{"content": "不、不能直視。。。。我。。。好想试试看。。。说起来很厉害的样子。。。「脸红」", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我能说叉鸡的评语吗？技术指南啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很神奇的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看看就好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗口不少，沒多大營養。", "marks": "较差"}
{"content": "特别贴心", "marks": "力荐"}
{"content": "看看就好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "掃盲讀物，tips多多，笑點多多，其實是從頭瘋笑到尾。翻譯也很趣致，簡直是盛意拳拳哪。嗯，一冊在手，庶幾無憂。笑倒望天。另，多謝222tx義務提供電子版。", "marks": "还行"}
{"content": "這種事還要看書嘛？1星1星", "marks": "很差"}
{"content": "啊啊啊英语苦手啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美、浅显、部分实用", "marks": "还行"}
{"content": "啊……我居然看过……我居然都忘了什么时候看的了……话说这个应该还有女同版本吧～？(づ￣ ³￣)づ", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界~~~~~让我十分好奇~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "哇~哇~eyes wide shut！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本目录比内容精彩的书 谁想要我半价转勒~", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩了思密達~", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得标题都很搞笑，写的比搞定女人要有趣味一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像传说的那么神", "marks": "力荐"}
{"content": "在泰国餐厅吵闹的环境中，在等马来喳喳时，粉红色衬衫的菲律宾桃花电眼同性恋对我猛抛媚眼的过程中，我正襟危坐，让他们随意点页数，我给她们读这本书……实在是人生中的惊悚情节之一", "marks": "还行"}
{"content": "真心经典哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点只在目录翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "實用！特別是幫他們打飛機的手勢⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "示意图不是特别形象，要多看几遍才领会，要是再多些内容就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "一流, 成年女性必讀!", "marks": "力荐"}
{"content": "包含面很广 方方面面的都有；有些东西讲得很生动，理解了的就很好掌握，不过还是有些不太能理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "最懂男人的就是男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看还以为是一本奇书，因为标题比较大胆，gay friend的指导哇~怕是错不了。但是看到内容觉得似乎有哗众取宠的嫌疑~~\r\n其他的还尚待尝试……等爷试过了再评吧~", "marks": "还行"}
{"content": "mark。哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "我力推想要推倒我的姑娘看看那", "marks": "力荐"}
{"content": "我搞基的贡献", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧，内容还不错，大部分的东西很有道理，恩，就说这么多吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一看看加上这些东西都没什么呢、在家睡觉吧台前三位评委和选手都", "marks": "推荐"}
{"content": "太需要啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "没破处之前我努力钻研，狠有收获。即使现在我知道的已经比书里多，这本书的地位仍然不可撼动！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "搞定男人还是要好好学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "网络兼职，在校学生~上班白领~带宝宝妈妈，只要你们有空闲时间想利用这个时间挣点钱都可以来了解下，绝对真实靠谱！！！联系qq543198805", "marks": "力荐"}
{"content": "香港代購  专业个人采购  请移步微信咨询:QXQXQx0806", "marks": "力荐"}
{"content": "想做兼职的朋友可以找我哦，诚招微商代理，品丽康和褐果果皂，正规授权，保证正品！微信号471559857    谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "把握好人生的30000天。放肆青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "招 网 络 兼职（做刷单用红包支付、外宣、主持、客服、接待、随意选）时间自由，手机也可以做，本工作号不回，加兼职号pp132--7331--643  日赚80--150非诚勿扰。", "marks": "还行"}
{"content": "做兼职点我有惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "男人都搞得定？！还未看", "marks": "很差"}
{"content": "哪买去，我真心感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得閱讀", "marks": "推荐"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "亲，不想对着电脑无所事事浪费时间吗？想挣点生活费吗？时间地点自由安排，薪资日结，正常的话一天可挣30-150。 大学生，上班族，在家带小孩的妈妈均可。有兴趣的加我扣扣2893114746 （想提高销量的卖家也可以联系我）网络工作请认准有保障的大工会！", "marks": "力荐"}
{"content": "第五章一起生活感觉不错，其他章节还行，梳理总结一下也挺好，几十年前写的现在还是很贴切~", "marks": "还行"}
{"content": "2017年，国产剧《我的前半生》引发内地观众的热议，因为它涉及多数人必经的人生阶段——婚姻。同年，生活书店将美国心理学家德雷克斯的“挑战三部曲”之一《婚姻：挑战》引进内地，从而满足了部分观众在讨论该剧的内容及含义之余，进行理论思考的需求。德氏的著作植根于阿德勒个体心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，感觉对我的作用不大。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是两性心理学不如说是两性社会学。作者有更宽广的愿景，那就是期待全人类真正平等的到来。有不少地方解决了我对目前问题的疑惑。可以跳过前三章。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是值得人类一直探讨的话题，书中对于普遍存在的问题给予了建议，对于没有定论的抽象问题作出了推测——保持开放态度，迎接更好的世界。强调平权这一大的发展方向，男孩女孩们都该看看。70年前的书了，对LGBT不友好哩，不过可以理解了。我们对于西方社会落后不止70年，so sad。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然成书很早，内容还是很有现实意义。婚姻和原生家庭的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一些理论耳熟能详，但是估计这才是鼻祖。1946年前的书再版，无论如何那个年代这样的研究目光的跨越时代也是很本质才能适用到今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是60多年前的书，但依然能解释现在的婚姻与爱情，家庭等很多问题。打五颗星，值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有教我们具体的技巧，如何去维护婚姻。而是从心理学的角度教会我们如何从态度开始改变，所有的问题都来源于态度，如果我们理解体谅对方，换位思考，以积极的合作态度来处理事情和冲突，那么很多问题都会迎刃而解。有时候不要总想着：为什么他不能改变？要想：我应该怎么改变，你的改变可能也会带来他的改变。不要带着敌对的情绪说话，处理问题，要用合作的态度一起解决问题。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于婚姻的经典之作，未婚的已婚的都可以读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学的角度去理解婚姻，读起来很是比较有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻不简单，虽然这本书看起来有些难懂，但是很有道理的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于婚姻，能写出这么多道理来，真的不简单。大师的书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，未婚的我读来也觉得收获很大。不过有的章节不好懂，但是问题不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "有读者说内容太黑暗，亵渎爱情。好吧，请读到最后一页，那里有一勺鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶渊明停止炫耀、放弃竞争--对抗动物本性的坚定决心。 P40倒数第二排黑了墙东。P195父子关系。8.5分，但值得我给五星推荐 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错哈，，揭示了爱情婚姻的本质\n那个光棍曲线很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从诸多角度去博弈爱情，问了很多好问题？但作者本身也没给出答案。婚姻可以从交易成本来看，一夫一妻是标配，一夫多妻是奢侈，关键看你可控多少资源，拥有多少奢望。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是我们每个人所向往的  所有人都渴望得到浪漫真切的爱情  读过此书 能让我们更好的把握爱情认知爱情保鲜爱情  对爱情充满新的期待", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人爱不释手的好书，推荐给所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "几点心得 人际交往同样有用： 认清彼此关系的阶段，不做跨阶段事，试探性升级关系；聊天遵循状态加感受，即聊天要走心。最重要的一点，别猜女生的心思！要善引导少迎合", "marks": "推荐"}
{"content": "三观正，不啰嗦，直接聊两性互动，即使不那么功利地来看，也算是蛮好看的闲书。书名还是有些标签化。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有重复", "marks": "还行"}
{"content": "这书的格调一般，实际根本没用", "marks": "很差"}
{"content": "直男福音", "marks": "推荐"}
{"content": "会聊才会撩~~~\n30万册畅销书作家新书，教你推进你和TA的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂伴侣。", "marks": "还行"}
{"content": "操作不错，骚话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "不好玩，差不多有一半是看过的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年这时候关注阮老师的公众号到今天约一年。虽说主讲对男女恋爱关系交往的思考、经验与提炼，但不追求女生的女孩子也可以阅读一番，至少可以看看有的人是怎么犯错的（纠正错误总比犯错学习到更多，也更容易）…现在与阮老师的部分观点契合，只不过很久未操练，有点生疏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多内容已在微博微信读过，所以，收获不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本更好了呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，直觉上竟不愿推荐给身边男性朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "杠杆阅读。划了很多横线", "marks": "力荐"}
{"content": "一些聊天的技巧挺在理的", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多非常实用的技巧，值得反复重读、学习、实践。另外还想再看回作者另外两部作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地有启迪＆意识到自己这两年在和人交流的时候过多的使用理性思维，各种场景都撞到“直男”回答= =可能是变浮躁了，giving a solution is easier than finding a way to comfort others，你说你怎么退步了～还好不用追女生～", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开性别，其实就是一本社交指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比同一作者写的之前的几本书都要更具有操作性，而不是只是吹嘘自己的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "作者三观很正，内容也算“干货”多多，比PUA之流接地气。虽然年纪大了很多东西早明白，不过那么系统成书也是厉害。阅读的时候一直在想，要是十年前能读到这样的东西，这十年或许就完全不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越系统，魔老也在精益求精。", "marks": "推荐"}
{"content": "感性与理性，客观与主观", "marks": "推荐"}
{"content": "最终目的肯定是要从对方身上获得回报，对稀缺资源的争夺；获得对方的信任真的很重要，如何做到，是有技巧和方法的，但诚心与诚意不可少", "marks": "推荐"}
{"content": "我还有好多东西要学", "marks": "还行"}
{"content": "和前两本差不多啊", "marks": "还行"}
{"content": "阮老师这本虽然还是一篇篇文章凑出来的，但是核心纪念不是叫我们具体怎么说话，很多是一种态度传递，在什么关系下说什么话，做什么事。不卑不亢平等的与人相处！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧和案例解读", "marks": "还行"}
{"content": "魔老的付费文章合集，再买一本，依然很值。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "完美，已经读完了魔鬼咨询师的第三本书了，谈恋爱，其实是和另一个相似的自己。认清楚对方所想的过程，其实也是了解自己的一个过程……", "marks": "力荐"}
{"content": "从道的层面谈了聊天的心理建设，当然里面的术也让我受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "阮绮老师的书很好的，很专业，又有操作性，很符合中国的社会环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该是一本博客集，所以系统性不是太好，但是很多小点子给人启发，改变很多男女交往的观念，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "“交流是不断交换彼此的状态+感受，从而寻求共鸣的过程。”", "marks": "推荐"}
{"content": "老博士的福音！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多都来自公众号发表过的文章，但是真的很受用。多看几次，有种自己情商不断提升的错觉哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，帮我理清了屡战屡败的原因，提供了很多好思路，怎样才能避免聊天聊死，怎样才能避免关系降级，怎样才能避免表白肯定被拒。只恨看得太晚，已经亲手葬送了太多好缘分。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "直男必备", "marks": "还行"}
{"content": "聊天方面有了很大的提高，但是心智上的提高还是要慢慢来才行", "marks": "推荐"}
{"content": "学到不少知识！不光光是男女交往，还有许多人际交流方面的。\n\n其实谈恋爱是一门学问，有许多技巧，如果两个很合适的人因为技巧性问题而错过，那是一件可惜的事情。\n\n强烈建议宅男宅女阅读此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "闷来看看还是提不错。我找对象一定得看好人啊！不能人太坏，善良最好！", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得他很多桥段都很聪明有趣，而且合理，但是知道了那么多交往的道理，自己在实践的时候往往很难做到。\n以及这本书貌似在男生追女生方面涉及比较多，emmm…", "marks": "推荐"}
{"content": "男女思维确实不同，很多情商低是因为我们不知道遇到这么棘手的问题如何巧妙地回答。一天看完了，感觉以前直男癌犯了好多错。明天开始实践起来😝", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通过将人际交往方法化，让我这种在黑暗中屡屡受挫的小朋友看到了一丝光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛批！不止于技巧，更重要的是对人心理的分析！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的三观很正，提出的一些观点也具有很高的实操行。不过书名有些向导性。", "marks": "还行"}
{"content": "明白了自己的问题是情感过度。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还行，很多网上都有文章了", "marks": "还行"}
{"content": "本书的重点不在于外功招式而在于内功心法，只有先习得正确的内力，才有可能继续学习外在招式！", "marks": "推荐"}
{"content": "机缘巧合下了解到了这本书。学到了很多，是一本能经常运用在生活里的书，值得推荐。作者的三观和对女性的尊重让人很欣赏。但是这本书里内容还是更适合男生阅读，作为女生选择其中的一部分阅读就够了，也希望作者以后能更多的写一些从女生的角度出发的内容。觉得有需要就可以翻开看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读不知道自己不懂的东西这么多！与人与异性相处太多的自以为是、不以为然让自己很受伤。虽然书是站在男性的角度剖析女性心理和行为，但很多东西都是相通的，血泪推荐！一句话，不懂就要学，不然继续吃亏。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中教术，却脱于方法，直指心里建设，从场景案例中提炼人心思维的细微变化，感性，理性，情绪，态度，提高的不是技能，而是诚恳的行为，心智上的成熟，从容，提升，所以我无法认可书名是术，那是畅销书的营销手段，但这并不妨碍我对该书的高度评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "有原则，有趣味，能进步的人际交往方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "实操成功", "marks": "推荐"}
{"content": "沉迷于微信的聊天技巧，而关键的面对面临场却一句话也说不出来，相处时一个事也做不好，有什么用？", "marks": "很差"}
{"content": "关于从陌生人到朋友的过程中怎么聊天的术与道", "marks": "推荐"}
{"content": "魔鬼三部曲中，写得最好最系统的一本，三观很正的恋爱指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有爱的悦读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "魔鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "作者喷了一大圈各种科学牛人，最后自己却没有足够的证据支持。而且他完全无视人类特有的生育困境和漫长的发育期，同时无视人类的杀婴倾向，却只想以倭黑猩猩来证明人类的天性是乱交与和平，说服力自然大打折扣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，如果人类简史值个6分，那么《亚当夏娃在拂晓》值12分。很好的幽默感、犀利的叙述、精彩的延伸…", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。关于性的演化科普，轻松活泼，娓娓道来。但是写到最后其实对一夫一妻制的婚姻挺悲观的，基本就是谎言，只要有机会，男性不可避免会出轨，动物的本性使然。。。（而女性出轨相对更复杂）", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对演化心理学关于一夫一妻制的标准叙事提出了批判。本来想看到很深入的关于嫉妒的讨论，在我看来是开放式关系中必须处理的一个矛盾，但本书对此的讨论还是太经济学了（以演化心理学的路数，女性恐惧失去男性的资源，男性恐惧亲子不确定性等，而既然标准叙事可被打破，嫉妒也就自然消解了。）", "marks": "推荐"}
{"content": "任何新的关系，新鲜感是主因.\n解决方案：与对方协议性行为。婚姻不是爱，也不是性，而是现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说性是生理建构的，那么爱情就是社会建构的。两者的现代连接方式是婚姻制度，不理解作者将性和婚姻等同起来的出发点在哪里，全文不考察社会的作用（连猩猩的都没有），所以本文是空中楼阁，通篇倒卖观点而无论据，夹杂太多私货。对欧美畅销书失望，没有干货只能灌水，看得人心累。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么意思，", "marks": "还行"}
{"content": "https://m.douban.com/note/644494420/", "marks": "还行"}
{"content": "本书中心思想就一句：乱搞关系是为了搞好关系。在演化心理学界的满天神佛里，也是妖孽魔种，完整衬现演化心理学的种种优点和思辨缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "很神的书。对人类性和婚姻制度“标准叙事”的各种颠覆，一夫一妻制不是从来就有甚至不是必然合理和先进，从祖先生理的层面给出轨、腐女等现象一种解释。以及直女的性向真是令人大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然称不上石破天惊，但也是眼界大开了。把现代社会标准性爱观驳得体无完肤。所谓普世价值也不过农耕社会保护私产的手段，共产共妻显得也不那么突兀了。结尾有点苍促，所谓现实的建议难道只有一起仰望苍天来解决？", "marks": "推荐"}
{"content": "你们就吵来吵去吧。argument看起来也不那么中肯的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "为审视人类文明开辟了一个很有趣的视角，但太多为反对而反对且故作幽默的言论，实在让人喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "let it be.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的日文版，很长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "观点还是很有意思的，但是太庞杂，论证也不特别严谨，不过倒是让我开始反思自己的婚姻观，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有翻译者自己写的书好看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "说出了一夫一妻的很多逻辑矛盾，但缺少对一夫一妻合理性论述的对质。最后落脚点还是选择在了安全区，“性不是爱”，“相互信任”还是政治正确了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，单独把推翻标准叙事的理论及实验拎出来写，就会很紧凑好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者直男癌晚期无误", "marks": "较差"}
{"content": "一种恰好可以解释某些问题的理论，开眼", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对自己的假说到处拉证据在论证，但是还是感觉有不少逻辑硬伤。吐槽值爆表（呆毛ber起），逮着机会就要毒舌，挖苦进化心理学的“标准叙事”（ayawawa那套）。终章一碗鸡汤令人感慨。“婚姻不是爱也不是性，而是现实。“", "marks": "还行"}
{"content": "抛弃虚伪吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，在读过一些（不敢说较多）心理学读物之后，这本书给了我们一个全新的看法，从动摇一夫一妻制开始。单一伴侣是否真的能增加幸福感？生物学上的人类更适合哪种配偶制度？不敢说这本书所述观点正确与否，只能说为我们思考人类的行为多了一个角度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一切关于欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "长见识了", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不读和演化心理学有关的书了，这些书除了说人类和猴子一样之外，实在是没有新的说法了。然而本书在豆瓣评分极高，看来豆瓣er对这种说，爱情不过是性爱的骗局，婚姻不过是可耻的繁殖的游戏的，而且找出无数生物学理由来证明“我还爱你，只不过不想操你了。”的演化心理学畅销书有特殊的偏爱啊。\n", "marks": "较差"}
{"content": "在生物学，心理学，社会学还有性学等等多个学科之间往复穿越，通篇干货，畅快淋漓，译者加鸡腿！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完陷入深深的虚无跟反思当中，爱情又是什么？跟情欲有区别吗到底", "marks": "力荐"}
{"content": "冲破就有的思维，犀利又新颖，十分可爱😊", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的科普性著作", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益。我觉得不必照单全收作者的观点，但得承认其对破除我们对两性伦理中理所当然认作真理的东西很有帮助。而书中充沛的细节知识也是其趣味与优点之所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "驳斥新达尔文主义的同时，犯下新达尔文主义的错误，头次精液的杀精作用等等后面的一些章节的进化观点，不敢苟同，演化论而非进化论", "marks": "推荐"}
{"content": "解读爱情和性中的经济学因素，已被译成十几种语言出版。男多女少的大学，单身女性更容易发生性行为？通过婚恋网站寻找伴侣，成功率有多高？比尔·盖茨们为什么只有一个妻子？为什么同性伴侣的收入比社会平均水平高？", "marks": "力荐"}
{"content": "全看完了，很全面。相信统计学的人可以直接看结论指导行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为婚姻就是爱情的产物？宏观并非如此", "marks": "推荐"}
{"content": "男性对美色需求大，在两性中形成一个买方市场，身为女性我也没办法，你有办法你先说说？", "marks": "还行"}
{"content": "无论什么学科，只要深刻理解并融会贯通了，就都能用于解答对世界的困惑。不知道里面理论的正确性，反正作为没有经济学基础的人看着感觉挺新奇有趣的……译文有一些不太顺畅的地方但是习惯了就好，还是能看懂的。内容一点也不枯燥，讲过课的人写的书果然比较清晰易懂！最后，49元的定价有一点点高……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然社会学调查并没有展现出极端的严谨，但是每一个title都非常有意思和出乎意料，阅读欲暴涨，总的来说很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "具有话题性的书，翻译能负责一点么，明显的生手翻译？书名翻译就看出来了，应该是《性的经济学》，主要讨论经济的”性”指标/表现，本身各章内容没有很连贯，说到底，是一本休闲读物，价值有限。", "marks": "较差"}
{"content": "666的爱情价值观！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容其实挺有趣，但写作太牵强，自相矛盾之处太多，数据和结论之间的推理过程其实还是以猜测为主，翻译很生硬，长句子太多。最奇葩的是每两页就夹一个类似小贴士之类的东西，跟主题内容还没什么关系，而且基本只是个材料，没什么明确的结论，无端增加阅读时的障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "莱姐的书，一贯的简洁、明了。喜欢这样的文字风格。关于爱情，关于人性，关于我们，关于生活。爱情，说白了，那些费劲吧啦的都不是对的，或者说起码不是好的。真正的爱情是什么，或许没有谁能给出确切的文字定义。但至少，我觉得，应该是自然、舒服、美好的。再好的爱情里也会有分歧、争执，但是化解这些鸡毛蒜皮的过程，又何尝不是幸福的另外一种体验形式呢……《我爱你，我也不爱》，莱姐娓娓道来，把人生的大道理们说得直白简单、通俗易懂。并且，在看似探讨式的陈述方式中，给了读者很大的共同参与的空间。绝不是生搬硬套的说教。让你读着每一段，都感觉“还真是这么个礼儿”。我的时间是留给自己喜欢的文字的，所以，现在出门在外，我就随身带着这本书，在自己的时间里，读令自己觉得舒服的文字，幸福呢～\r感谢莱姐，多年相伴。我们常在。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书核心观点就是：你若强大，你的人生就一直开挂。你不强大，爱情，事业没一个顺心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本 早点读早点领悟早点少走弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都很吸引人，看完之后满满的正能量。对于任何年龄段的女人来说，做好自己，让自己更出色，内心不屈服，追求自己想要的，都是主旋律。让自己忙一点儿，少一些无关紧要的猜测。成为更好的自己，生活会给你很多惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲是一切烦恼的根源，当你专注提升自己的时候，你会发根本没有时间去再意那些鸡毛蒜皮的小事。花足够多的时间在让自己变更好上，你必然能变的更优秀，之后你想要的幸福自然会来到你身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是有的，文章也易读。挺适合当下因为恋爱哭得昏天黑地的小姑娘看。姑娘们如果看了能有改变也是好事。不过文笔较平淡，也就适合吞咽一下。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，公众号爆文合起来的书，有很多鸡汤，文笔一般般，道理也是泛泛而谈不够深刻，总结下来就是女人要强大，强大了什么都会好，脑子要清楚。最后一篇作者讲了原声家庭，没想到是这样子的，真的想不到！", "marks": "还行"}
{"content": "都是发生在作者身边或来自本身的故事，给人一股能量，看完正常量爆棚。其实，大部分人道理都是懂得，只不过需要有人推波助澜下来确认自己的决定或选择，从而做出判断。希望世间女孩都能经济独立，爱情美满，珍惜亲情和拥有爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多在说爱情，有道理，也有些鸡汤。但不否认，人生中的某些时候是需要鸡汤的。大多是公号中常见的故事文章模式，文笔一般，主要是作者的观点吧，柔韧中略带犀利。有时候午休时翻两篇", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛打开了天涯的八卦论坛🙈", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完第一遍，正能量，有些观点消化一下再来评论会更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这样柔弱不堪的人来说 ，拒绝真的要趁早，第一反应不能深藏不漏", "marks": "还行"}
{"content": "让我启发最大的是：人要有主见，有自己的判断能力。所谓不攀附，不仅仅是经济的独立，还要有自我的兴趣爱好和坚持的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情的有些文章还是可以一看的，直击人性，有些甚至可以给你一针见血的感悟。不过仅限于有些文章，当然还有另一些文章让你连吐槽的欲望都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚刚完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次我都在心裏回答：姑孃，其實，你的出身比我好太多了，我不是沒有經歷過痛苦，我只是不喜歡把自己的問題都歸咎於曾經的不幸。 \n\n因為經歷過苦難，才會更加明白努力的意義。\n\n你可以責怪父母、責怪命運、責怪男人，然而，有用嗎？只有積極面對和解決，才能讓自己走出困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "来，干了这碗鸡汤。这本书就告诉我们一个核心道理，女生自己强大了，一切都有了.....爱情什么的，自然就来了。捂脸，有点道理，可是不完全赞同", "marks": "还行"}
{"content": "成就我们的，是爱，不是恨！\n充满爱的我们，更加热爱生活，积极向上，慢慢变成我们想要的模样，成为更美好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读晚情的文章心灵都很沉静，心情浮躁的时候看一看，特别治愈。很喜欢，很多爱情和婚姻的相处之道，准备过一阵子再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活并没有你想的那么好，所以乘我们还年轻，好好把握自己的人生，尽量不要留遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "就是感觉 书这么写下来了 就像自传 现在是一切完美 以后呢 ……就算为了这本书也得一直做个成功者了吧 ……这本书对本人会不会是一种束缚呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "前车之鉴，面对皮囊之时，微笑，凝望，展风骨，不媚俗。你说对不对？\r\n        胆怯是最好的武器，不会涉足邪恶。你也足够懦弱无能做垂死的海鸥。学会疗伤和拒绝。坚强不过是一个睿智的别称。你还可以是勇敢，自信。别拒绝优秀。即使犯错，就把自己的错误，想成是一次奇妙，不可思议的经历，下次注意一点就好了。\r\n     敢不敢做一个不将就的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的风骨刻画出你的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "很随意的一本手边书，用来打发无聊时间的。但慢慢发现这本书对于刚毕业的我来说还是很有感触的，满满的正能量。努力让自己更优秀，更出色，人永远不能停止学习，不能止步不前。还有就是真诚对待身边人，宽容爱人。另外通过这本书感觉生活真的是一门艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完做一个刚刚好的女子以后再看这本风骨女子，觉得，有些道理作者说的也许都对，但毕竟说的多了，就变成都是一个样子了。不过，还是会有帮助，值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是作者的日记，平常所见所闻积累的故事。还是有所收获。感谢妹仔送的书😊", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "分了几次读这本书，大多是自己状态不好的时候，晚情姐很温柔，慢慢的抚平我的心绪；最后一章今天下午刚过看完，哭了几次，又对职场的启发，有对亲情的原谅，算是拯救自己的良药，自我救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个个小故事入手，作者阐明其个人观点，并且表明两性之间的相处之道，是本好书，很好理解，对于我这个还未入世的“小白”来说，很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高，鸡汤合集，没啥干货", "marks": "还行"}
{"content": "相逢恨晚，如果早点儿看到这本书，将不会走那些人生弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "常说做女人难，人生本没有一帆风顺，谁没有经历过不幸和痛苦，可抱怨解决不了问题，只有积极努力，才能将自己的命运掌握在自己手中。成年之后，生活如何，取决自身。要做更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都很对..但是..", "marks": "较差"}
{"content": "作者用了很多咨询例子来举证标题观点。有一些是具有参考意义的，特别是处于同样情况的女子。总体思想，是鼓励女子独立自强，但绝大多数情况是在男女关系中。有一丝丝担心，会不会有更多剩女出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情老师的文字很有魔力，生活在这里，快乐有时、悲伤有时、郁闷有时、幸福有时，不论你在什么时候看这本书都能产生很多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "再失落也要有一颗向上的心，你若盛开，清风自来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看晚情的文章让自己变的大气，有内涵，让自己得到提升，谢谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "平和的语言，身边的故事，一篇又一篇励志的文章！每篇都被打动，都有共鸣！虽然第一次看晚情的书，但是喜欢，真是很喜欢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书看到封面发现本书一贯的简约，淡蓝色的封面象征着天空，也代表着女性的那一片净土。一直都很喜欢晚晴的小说，她的书一直都很励志，从各方面写了很多故事，都非常贴近女性生活。本书从生活、工作、家庭、拿到书看到封面发现本书一贯的简约，淡蓝色的封面象征着天空，也代表着女性的那一片净土。一直都很喜欢晚晴的小说，她的书一直都很励志，从各方面写了很多故事，都非常贴近女性生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一篇有血有肉的鸡汤！值得一饮而尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天把晚情姐的新书看完了，满满的干货及正能量，只是看到最后确泪流满面。从来没想过睿智大气理性优雅的晚情姐经历过这些。很喜欢这句话 成年之后，我们的生活如何，其实，已经取决于我们自己。现在太多人把自己的不幸归咎于原生态家庭，其实更大的程度还是取决与自己的努力，成年之后也要自己学会治愈自己。还有一句话是 最终成全我们的是爱不是恨。很有感触，爱和恨都是一种选择，但还是爱更让人快乐。最后还是为晚情姐先生那句话感动了 不是同情，是心疼，你父母亏欠你的，我来补。晚情姐，祝你们一直幸福，祝新书大卖，祝公众号越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的鸡汤，很适合年轻女孩来阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了差不多15天读完，每一章节的故事和道理很简明扼要，满满的正能量。非常适合此时的我。虽然书中所有的观点和内容我不能全部消化，但一定会影响之后的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个有风骨的女子，学会先爱自己，再爱他人。这个世界并不是我们想象的那么温柔，身为女子，要有能够抵抗风雨荆棘的勇气和智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书后，久久难以平静，每一篇正能量满满，似乎每个人多少都会走一些远路，有些人漫无目的的就这样走下去了，而有些人却在这条路上发现了另一种风景，开辟了一个新领域。拥有一颗不将就的决心，积极解决勇敢面对一切，最终成为我们想要的那个幸福的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇故事总能有一两句话写进心坎。看待事物清晰透彻。很适合大学生或初入职场的新人看，应该会收获不小。写了很多故事都应证了思维方式决定行为，从而会导致不同的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "看了前几张，受了很大的启发。应该对所有女性都很受用吧。写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情的书，年轻的女孩若是早点读到，对以后的爱情婚姻都会有很大的帮助，成熟的女性早点读到，对自我成长，婚姻及人生观念都会有很大的转变，每一个女人都值得更好得生活，每一个女人都应该做一个有风骨的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢海鲜鸡汤，不爱毒鸡汤，但需要鸡汤补一补的，可以读一读，总有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "“第一情感大叔”曾子航的爱情说。从男性角度看爱情，对于女性有一定的启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分篇幅基于女性视角，但论述还是具有普遍意义的。转向内心，向内寻找，接受自己，接纳当下，寻找快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己才能更好的爱别人~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情出了问题，看曾大叔的书，立马有妙招！", "marks": "力荐"}
{"content": "非诚勿扰接替乐嘉那个曾子航写的，这本书很麻辣犀利，是男女婚恋中可能会遇到的各种问题，看来书，写的很不错，原来男女思维差异很大，可能只有了解另一半才能避免这些问题", "marks": "力荐"}
{"content": "还算不错的飞机读物，三小时航班正好看完，文笔流畅舒服不费脑子很，错觉是看了三小时的知乎情感问答……", "marks": "还行"}
{"content": "这种文风果然还是适合在微博里看呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "贝尔送的", "marks": "推荐"}
{"content": "阅后即焚。", "marks": "还行"}
{"content": "关于婚恋价值观的一本书，虽然出版成书有些奇怪，但是看一些案例与解析也可作为消遣,仅消遣而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博软文的标题，真的放到书里时，还是感觉有些跳戏。不过文笔自然，三观合。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来不会看的书，因为失恋，感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字流畅很舒服，也很有味道", "marks": "还行"}
{"content": "青菀学姐的书自然要支持一下啦！十分喜欢这种直截了当，观点鲜明，一语中的的文风。比较惊喜的还有欧阳老师做的序。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢三观正的青菀。然而没想到这本书分了四部分，写为读者解答恋爱烦恼、写家庭工作纠纷矛盾、写电视剧人物分析、写随笔。这四部分每一部分都挺好，放在一起却显得太过杂乱，整本书并没有一个明确的主题，太过随意，也太可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "思维可以打架，且冷着别理它，让行动帮你找到方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少相同的三观，最喜欢第三章和第四章", "marks": "推荐"}
{"content": "青菀可爱 文笔更可爱 喜欢 期待青菀出一部长篇 ", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤形式小文章的合集吧，还算是三观合，加一星吧。最近看了两本网络写手出的书，相比来说，青菀还是没有让人那么失望的，不过那位是重新写了个新的故事，这边则是将一些已有的内容进行了整合。走得巧而稳妥，但相比的冒险精神来说，我倒更愿意收获那边的三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "青菀自信，犀利，热心，为困惑的男女答疑解惑，看完觉得我应该去恋爱，只是交际而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "你失贞了又怎样，去他妈的处女膜，我爱的是你。你没胳膊了又怎样，只要还有一条胳膊，就能抱我。", "marks": "力荐"}
{"content": "想写什么就写什么，喜欢的自然会喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以奇葩另类的角度解读现代人感情和“私生活”", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上还比较喜欢的一个博主写的书，擅长写软文打广告哈哈哈哈哈哈哈哈听说还会出有关红楼梦的书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个博主，有意思，虽然一些观点不是很认同，但是可以从侧面正面了解当代人的感情和心思", "marks": "力荐"}
{"content": "感情本是一件复杂的事情，除了去解答，无法作为当事人能为他做些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾书，一星都不想给。沾满人血。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好看的一本随笔集~值得推荐，朋友看了都说很不错呢", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，不烧脑，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "希望看完这本书，问题可以迎刃而解", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢和爱，本就是一件麻烦的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "感情随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的回答，不一般的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "情感鲜明，文笔优美", "marks": "力荐"}
{"content": "常在微博、知乎上愤世嫉俗。但是一个可爱的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一本随笔~三观算是合得来，看了一半了，先四星", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了作者的微博，都是关注的比较热门的事情，跟着时代走吧，也许哪一天我们也深陷感情的烦恼中", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候看这种书籍，是一种力量和警醒", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利的语言，把现代人的感情彻底扒光", "marks": "力荐"}
{"content": "想要细水长流，不想要声嘶力竭。", "marks": "力荐"}
{"content": "从厌恶自己到被温暖被感动的书", "marks": "力荐"}
{"content": "个人是更推荐看台湾大学的公开课视频。孙老师在视频中不但传递了社会学知识，也传达出了自身对于爱情的豁达开朗的态度。当然，看了那么多，我也只记得一句“回避型人格的人很难建立亲密关系，需要他和他的伴侣都有极大的耐心”……个人觉得，光有耐心不够，还得需要技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "平等对待 共同奋斗", "marks": "力荐"}
{"content": "课程录音整理", "marks": "还行"}
{"content": "在票圈看到前同事在看，她是个看书非常挑的姑娘，随着她的安利找了网易公开课来看，然后顺理成章的买了书，很喜欢，里面的漫画也萌萌哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "当大一导读课还是不错的～\n虽然有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "研究介绍全面，但相对缺乏深层次的分析与阐发。对爱情作为一个社会现象的剖析不够。实际操作方面的启发是思考清楚、处理好爱情与自我的关系是一段优质稳定和谐的亲密关系的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "台大公开课录音整理。重要观点：父母的感情状态影响了现在恋爱的状态、平等对待，共同奋斗、不要把一切想太严重，激情一定会变淡，保持爱情温情的状态、有共识，双方都会变成更好的人（两颗砖石有切面，也能熠熠发光）、财产最好分开、不是恋爱就非得结婚、分次满足，正向肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "没在诚品听到孙老师的讲座就来看看他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "网易同名MOOC课程整理的文稿，覆盖面倒是比较全。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本合格吧，罗列了很多关于爱情的起源、涵义、开始、维持、结束以及婚姻关系的文献与观点。大型文献综述和名词解释、简答题。这本书提出了相当好的问题：熟知爱情各种理论=能够拥有美满的爱情吗？如果答案是No，那么理论的力量在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "听他的讲课录音；一半时间在随便聊天；挺适合大学生；作为成年人来讲，涉及的内容基本都知道；再听听也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "孙中兴是真逗…", "marks": "还行"}
{"content": "多一星给孙老师。这本书适合扫读跳读。很明显是老师上课口述整理的文字，有点失望。不如看老师的公开课，效果更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别详细 有些部分没有看", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗简单", "marks": "推荐"}
{"content": "同学推荐的书。以学者的经验和学理界定和审视人生这一奇妙的生命体验，透视爱情，别有趣味，也不晦涩，即使你是实践派而非理论派，也不妨翻一翻。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "平等对待，共同奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时在网易上看过孙老师的爱情社会学公开课，觉得很好。现在看到有书了，忍不住入了一本。是基于课程又不局限于课程的。很系统、很深入地探讨了爱情问题。看书能更好地把握其中的逻辑脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就翻看完了。确实很口语化，算是以爱情为主题的社会心理学介绍吧，泛谈了很多方面。校对不太认真啊。", "marks": "还行"}
{"content": "他的视频课程看了N遍，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，里面的爱情关系中的权力问题，真是越想越对啊。初看这本书，忍不住笑，再看下去，又觉得字字戳心", "marks": "力荐"}
{"content": "同事推荐的书，内容通俗易懂，很好读。角度很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，真的是人类最重要的话题。到底是应该平平淡淡才是真，还是火光四溅？读了孙老师的《爱情社会学》，感觉豁然开朗。爱情，就是两个人找到最舒服的点，彼此尊重、快乐的度过一生。这本书真的是让人变得更好的一本书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书，孙老师萌萌哒，这本书里的漫画也很萌", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢这本书的地方，是这本书从社会学的角度探讨爱情，把爱情关系作为人际关系的一环来解读。这样，很多问题就不局限于一隅，而是有了更开阔的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书初看温润，再看其实很犀利，其中“性 力 爱”一章，探讨了两性关系中的权力问题，婚龄越长，越觉得正确\n", "marks": "力荐"}
{"content": "介于学术和通俗的中间吧。写得还是逻辑的，想从书里学谈恋爱的人，估计会失望，了解了解爱情还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢台湾人的感觉，温润如玉。这本书也带着台湾人的特点，温和、谦恭，让人读了有一种很幸福的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看网易公开课，就一直很喜欢这个萌萌哒胖子，现在有书了，真是太开心了。书很精美，读着忍不住回忆起听课的岁月。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的“秘籍”。讲到底无非“迎合”二字：迎合双商低下且只用下半身思考的男性，放低你的身段，放弃你的智慧，利用好你的美貌。只想送给作者一句话：谁给你的勇气或自信，使你觉得女性就该如此卑躬屈膝地讨好男性？近百年前，弗吉尼亚·伍尔夫写【一间自己的房间】希望女性不受外界干扰，独立且自由地进行文学创作，以表达自我。近百年后，却连女性自己的社交媒体也不属于自己了，沦为取悦甚至勾引异性、卖弄风骚的工具。我非女权主义，但也为世风日下一大哭。谢谢某公众号的推荐，已合理避雷。", "marks": "很差"}
{"content": "08年，猎手就是豆瓣小组一个很出名的ID，他写了很多文章，最终变成一本简单易懂易操作的书，也有了一部作品在这里接受评分。越显浅的道理，往往是大多数人不会的，看上去越简单的操作，往往是无数经验总结出来的。可能很多人喜欢看大篇大篇“看起来很深奥”的情感理论鸡汤，但往往是听了很多大道理，依然过不好这一生。鸡汤太多的时代，我觉得这本书读起来很干货很爽，而且立马可操作可看效果。至于那些乱喷本书迎合男权什么的，根本就没有看过这本书，难道两性关系的沟通和理解就是迎合男权吗，就算是为了吸引男性，也是吸引自己喜欢的男性，这才是最大的女权主义好吗。有时发现直女癌与直男癌的思维是一样一样，懂不懂就愤青个什么劲", "marks": "力荐"}
{"content": "试读一章，发现废话多道理歪，封面装帧巨丑……总而言之，没有男朋友的女生类型这么多，别指望一本书能手把手解决找对象问题，别浪费时间读这本东西（真不想用书来称呼它，拙劣的捞金产物）。", "marks": "很差"}
{"content": "如果既不真诚又没有套路，想找男朋友还有希望么？这书真的很干货，有些方法还是很好的，可以实践。掩耳盗铃其实最可悲了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么分数这么低 实战性超级强的一本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题“社交时代的恋爱秘籍”是本书的核心亮点。基于男性视角的分析，风趣幽默的语言，教女生如何通过社交媒体展示自己，图文并茂，干货满满。这些知识技巧以及背后的逻辑，不仅适用于女生择偶，还能很好的应用于生活里、工作中的各种社交情境，道理都是想通的。本书还围绕女性择偶中遇到的典型问题和困惑进行了实战指导，对两性心理把握精准，极富参考价值。本书对于增加女性吸引力有两个核心观点：一是提升个人魅力和生活情趣，二是通过聊天能力的提升增强情绪价值提供能力。尤其对于如何提升聊天能力给出了十分富有启发性的解读。作者通过对聊天内容的分析，揭示了推动过程中形容词、名词和动词的不同效用，提出对于女生而言要多使用名词从而建立有效聊天链条的建议。不同于鸡汤类情感辅导书籍，本书直面社会现实，给出了客观而有价值的解决之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟点再发书评上来", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有大量的实操案例。但对我来说目前最重要的不是求偶，而是继续修炼自己的情绪和能力，目前会追求我的男生都是我不喜欢的，只能让自己变得更好，去够到自己想要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "我始终依赖规律和理论，然而大部分人适合实践。推荐给单身的女朋友～", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般吧，太浅显了。只有最后二三十页还有些价值。这些没有理论基础的情专写的书也就只适合随手翻翻，没什么买的必要。", "marks": "较差"}
{"content": "搞定男神就从一条朋友圈开始", "marks": "力荐"}
{"content": "适当地学一些套路还是好的吧，但是说实话看完了还是没有男朋友。其实这个问题从找一个人，变成了找一个优秀的人，找一个志同道合的人。而在这本书里可能本身就和我的定位不一样。但有些话术还是可以学习的。人生还是有点绝望。可是还是可以通过锻炼啊调理身体啊什么的变美吧，况且至少头发还在长长，其他方面，再努力努力。", "marks": "较差"}
{"content": "社交时代的恋爱教程～朋友圈形象建设部分很有参考意义，决定实践试试～；）", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一遍。尴尬症都犯了。", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，我是男生，在知秋的推荐下读了这本书，里面主要是介绍朋友圈还有微信的沟通，确实实货满满，可惜很多女生依然抱着“必须男生主动，女生主动就输了！”", "marks": "力荐"}
{"content": "我有电子书看完了谁要看免费送", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多讲大道理、鸡汤似的情感书籍，却不知道应该怎么做，吸引是一个很宽泛的词，到底怎样才能吸引，没想到在这本书找到了答案，它细致地教导怎样去操作，从怎样制作头像，到怎样发朋友圈引来关注，再到聊天技巧，真的是让我大开眼界，我以前觉得跟男生聊天好闷好累，现在却聊得根本停下来😄😄", "marks": "力荐"}
{"content": "看着写出本好书，帮我找到男朋友的作者被喷，想说你们真的有用心看完一本书吗？\n\n觉得女生讨好男生很卑微的人，大概也是觉得，恋爱的事情应该是男生来主动负全责吧，。\n\n女生主动展示自己，其实也是一个筛选的过程，这是书上告诉我的，吸引和筛选是同时进行的。\n\n如果女生没有展示自己的特点和吸引男生，男生哪里来的动力会想追你呢？觉得卑微和迎合男生的人，不过是想偷懒，躲在自己的舒适圈的借口罢了。\n\n努力的人通过自己的方式，找到自己想要的爱情。\n\n趾高气扬，又没有能力的人，估计不是单着，就是只能将就谈一个了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看过这本书，也不是此书的目标消费群，过年回家翻翻消遣一下，发现简单而不肤浅。我们惯性认为做回自己没什么错啊！我就是这样的人啊！人之所以高级是因为有智慧，这本书有很多社交的小智慧，又可以反思做人的大道理，个人非常喜欢，推荐推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书最大的感受就是“沟通”，如何沟通！！与外界沟通，与另一半沟通，甚至可以与自己沟通。\n\n总之自己活得漂亮，自然会吸引有意思的人靠近。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得世间所有号称的秘籍攻略，貌似都该打个双引号，毕竟感同身受这事情，难了些。读罢此书，却是另一番感受。从前车马邮件慢，现在网络秒速达，却少了拉近彼此的那份用心。速食时代的爱情，光是遇见已然不易，想方设法小心翼翼的吸引，不正是女孩们为爱用心的可爱模样嘛？有趣的一书。", "marks": "推荐"}
{"content": "速食信息时代，人人都活在争分夺秒之中。隔着一层屏幕，寻找能聊得来的朋友都实属不易，更何况是终生伴侣。这样的境遇之下，才凸显出这本书的难能可贵。它不是方法论，它更像是一本爱情教科书：每个在爱情面前踌躇的人，都能沿着猎手老师用干货精心铺陈的道路，去走近爱情、去真正拥有爱的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读了3/4了。本人是个平权主义者(外人看来应该是个“女权主义者”吧！)，之前因为家庭的影响和身边人的经历，极度缺乏安全感，导致思想有点极端，对婚恋中对女生的不平等言语很敏感。在暗恋失败反省自身的时候，一个朋友介绍我看了这本书，让我开始正视起自己的问题，敏感没用，学会沟通才是正道。虽然书里有些例子不是很同意，但是不妨碍我觉得它的确是一本很实用的两性沟通工具书。书里并没有教女生如何跪舔所有男生，而是站在一个相对平等的角度来教女生如何吸引优秀的/自己喜欢的男生，如何避开自己不喜欢或者配不上自己的男生，这一点其实挺好的。女生学习怎样吸引喜欢的男生和男生学习怎样追求喜欢的女生其实是一样性质的，这不正是两性平等的体现吗？求那些张嘴就喷的伪女权不要再给“女权主义者”抹黑了！咱们不需要这种SB队友好吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分值得学习 ", "marks": "还行"}
{"content": "在这个信息轰炸的社交时代里，大脑需要处理的信息太多，如果谈恋爱谈个性谈社交都必须要以十分内涵难懂的文字来陈述，真的显得太过刻意。浅显易懂的文字解析深刻的道理，为啥没有男朋友，在书里也许就会找到适合自己的答案", "marks": "力荐"}
{"content": " 爱就是放手这类鸡汤句子已经听烂了，但是真正理解它的含义，做到它，却非常难。“没什么力量可以让对方改变，你只能创造一个让他愿意改变的环境。如果你认识到了这一点，在处理亲密关系的时候，你就会有意识地放对方一马。”", "marks": "推荐"}
{"content": "终于走出张德芬的魔咒", "marks": "还行"}
{"content": "不要试图去拯救对方 陪着他 同他一起度过痛苦 一同成长\n", "marks": "力荐"}
{"content": "成长真的就是一条自我认知的道路，学会看清自我，才能走得更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "10月3日读的，很快读了一遍。终究是与自己和解，让自己成长。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "放手，有时是更好的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "学会接纳，学会放手，学会成长", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种爱叫做放手。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种爱叫做放手", "marks": "推荐"}
{"content": "换位思考，各种关系", "marks": "力荐"}
{"content": "很想读一读，让心灵放松下！", "marks": "推荐"}
{"content": "擦肩而过的，只是路人，譬如你和我。那个地方有过你我，红尘里，爱终究是一场烟花的绚烂。多年以后 你可安好？爱到极致是放手，问世间 情为何物。痴情应笑我，华发早生。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读亲密关系，找回幸福~不错", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到极致就会给他自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "成长真的就是一条自我认识的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果爱她，既然给不她幸福，不如祝福她幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志，心灵，好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的书，但是书籍里面一下子讲了太多的道理，让人没有办法理科消化。主要讲的还是应该多反省自己，懂得和自己的孤单与黑暗面相处，没有人是可以永远积极乐观的，并且人生是充满困难与挫折的，每一个人都有自己苦恼的东西，我能能做的只有好好的去处理这些问题，并且在其中成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理你都懂，但依然有委屈和哭泣", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，就是舍得让你爱的人受苦啊！干嘛换个名字再卖啊！买重复了！", "marks": "很差"}
{"content": "有一种爱，不一定要拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，作者说的都没错。我看完后还是有点低于当初的期待。", "marks": "还行"}
{"content": "爱到极致真的可以放手吗？也许会吧", "marks": "推荐"}
{"content": "爱到极致真的是放手吗", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱里，寻找爱，发现爱，感受爱，给予爱。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的关心反而会给对方压力，成为别人的沉重负担。试着学会接纳、臣服和放手，这样会给自己和他人带来更多的爱和幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱可以是拥有也可以是放手", "marks": "力荐"}
{"content": "一本帮助你我重新解读和父母，爱人，兄弟姐妹等亲密关系的爱之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的！爱不一定必须在一起，有的最深的爱是分手！", "marks": "力荐"}
{"content": "找到通往爱和幸福的桥梁", "marks": "力荐"}
{"content": "找到爱的正确方式，不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "放手很难，但是放手会让双方都舒服起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长真的就是一条自我认识的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱很爱你所以愿意，舍得让你往更多幸福的地方飞去~爱到极致是放手。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些爱，是以分离为目的的。希望你成长，希望你独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长就是一条自我认识的道路。这本书让你了解自己及所爱的人！爱到极致是放手", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸在朋友介绍下知道了作者，之后又幸运的拜读了此书，只不过那时它是另外一个名字——《舍得让你爱的人受苦》，内容很是新颖，曾让处在困惑的我茅塞顿开。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长是一条自我认知的道路，也是一段与世界、与自己和解的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有读过她的书 这本值得入手读一读，不是想象中的鸡汤一大碗，娓娓道来 看完心情会平静很多。不过 我大胆的猜想 她的书内容 大部分会是近似。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ayawawa式的妥协。", "marks": "还行"}
{"content": "爱到极致是放手🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书润物细无声般的进入了我的心灵，埋下了一粒种子，让我知道所有的问题都必须向内看，勇敢的面对，和自己所有的情绪友好的相处", "marks": "力荐"}
{"content": "学会自我认知，学会与家人和谐相处，是我们一辈子都要修行的课程。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确，爱到极致是放手，如果我们真的爱某个人，就要给他足够的空间，同时，也放飞了自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "的的确确是一本好书！值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美人特有的那种传教式的叙述方式特别有让人觉得特别鸡汤的感觉，但是，里面的内容，尤其是关于沟通方式这一点很是实用，总之是一本让人闲暇之余可以好好看看的书。情感能力，一直都是国人的死穴。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合所有人，不管是未婚、已婚还是离婚人士。打破了以往人们对于感情的定义，重新解释了感情中出现问题的原因，以爱为中心，抽丝剥茧。震撼、感动、醍醐灌顶！看这本书的过程，就是在爱中修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人需要确立良好的互动模式，这不仅仅是基础的包容和理解。书中还推荐了几个性爱tips，一时半会儿自己是实践不了了，不过提前预备毕竟也是好事～^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看时感觉被骗了，又是一本毒鸡汤（确实有毒鸡汤），但还在里面还是有点点干货的，尤其是如何完整表达情绪的自我剖析。情感地图：①愤怒、责备和怨恨；②受伤、伤心和失望；③恐惧和不安；④自责、懊悔和责任感；⑤爱、意愿、理解和原谅。成功感情的基础：相爱、相容、共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是比较惊喜了", "marks": "推荐"}
{"content": "读来觉得很是幸运，身边人不一定读过此书，却天生的能如此行为。希望自己也能下意识的，有些更建设性的行为和心态。对性爱的书写，感觉后半段有点拖沓，但起码是个新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像所有的问题都是沟通的问题 但是对待亲密关系最好的办法不是伪装隐藏而是开诚布公 从长远来讲 利大于弊。有很多好书没来得及读 一味的活在这个平庸而又索然无味的世界里伤害自己的爱情 看完这本书感觉真的是拥有了很多的爱 但其实能够完全的表达自己从来不是一件容易的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "1时常营造爱的感觉，勇于表达。2不逃避，理性解决问题。3性爱沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书实用性很强，关键是自己、伴侣都能了解并去实践。看书时常常想到东西方文化差别，基督教文化背景下很容易产生这种正面解决面对、积极处理的方式。最重要的是打破心墙，对于一个心上满是伤痂、全是盔甲的人来说，确实太难了。但是朋友，你不要放弃自己呀。真希望我们都能懂得并获得幸福和爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的感情需要爱、相容和相同的方向，所谓修行，修的是稳定开放的心态，行的是坦城地沟通和表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章太灵性了", "marks": "推荐"}
{"content": "比《爱的艺术》更通俗易懂，很多测试与案例，适合初学者。重点在于完整地自我表达与沟通。从文中各种形态的失败关系，的确可以看到父母、亲友，以及自己感情中存在过的问题，有了新认知，例如回避型人格、跷跷板效应。很多划了线，可以重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书觉得内心也变得更加豁达，一直以来都在压抑自己的情绪和情感，将自己封闭在心墙之内避免受伤。情绪地图、跷跷板、能量循环性爱其实都是为情绪和情感找到合适的出口，积极主动地去营造和追求爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，有不少收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后有点明白想要找到自己想要的那个人，自己先成为。就如那句，不再寻找爱，只是去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我和刘先森说这书里的内容，他整个大直男的开始分析", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分真的很像毒鸡汤。但是关于相容清单以及“成为自己想要爱的那个人”实在是醍醐灌顶。爱始终是和「成长」密切相关的吧，如果只是成天纠缠在过去和错误上，不解决而只是拖着只剩下怨怼，爱就不是爱了。我真的很想成为一个越来越好，越来越会爱的人啊… ", "marks": "推荐"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：空台十年剑（来自豆瓣）\n来源：https://www.douban.com/note/575479759/\n\n有意识地去培养爱、维护爱，学习在爱中修行是十分必要的。因为人类始终都在追求幸福，而爱是幸福中最关键的一项因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤般的文字下有点可以借鉴的东西", "marks": "还行"}
{"content": "简评就是：哦。某读书计划里读到的。 以为里面说的是常识，只是用了心理学术语。给出的操作方法难以向对方解释，需要对方也先看这书。 \n说得男人怎样怎样女人怎样怎样是思维定式，并没涉及多样化或同志", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间相处，要学会沟通，别人不是你，不知道你怎么想的，不要让对方去猜。成年人解决问题的方法是，要把你真实的想法说出来，要表达你自己真实的感受。《如何在爱中修行》", "marks": "力荐"}
{"content": "201711 够浓", "marks": "还行"}
{"content": "说说容易做做难", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到了一句话，爱的反面是冷漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "下一次一定要好好去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "若案例", "marks": "推荐"}
{"content": "和差点分手的男票，用了周日的半个下午，一起列了各自的理想伴侣特质的清单，发现对方大部分还是很符合需求，而且都觉得可以在暂时有差异的方向努力。那么好像就不用分手了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们临终时，上帝只会问一句话：你这一生，爱得怎么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "from优势计划 经营亲密关系好重要 好好做 好好往前走", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是真正的奇迹，爱是天赐的能力。很幸运遇见你，这么好的你，这么懂爱的你。希望我们能用一生践行互相珍惜，互相疼爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺有用的，看完才发现书上的方法是电影角色成功说服对方/化解矛盾普遍运用的方法，但我从来没试着去总结规律…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感慨的一本书，需要好好学习，爱人爱己都很难！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.06～2017.05.11 人生是一场更好地爱自己更好地爱他人的浩瀚修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇容易，相爱容易，相守却很难，无论是还未恋爱的人，还是年轻的情侣，亦或在一起多年的夫妻，都需要学会如何去爱，爱自己的伴侣，守护自己的爱情。书中介绍的一些恋爱心理误区和解决冲突的技巧对于处于情感问题中的情侣和夫妻应该是比较有用的，在爱中修行，活在爱中，想必就是人生最大的幸福了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/6/1  蛮好，学习如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用她多年的自身经验和互助组导师的实践案例为大家展示了伴侣之间更好的相处模式。实践性很强，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们每个人都有权找到这么一位伴侣——在他眼中，我们是全世界最棒的——并与其长相厮守。”", "marks": "力荐"}
{"content": "原来从前就读过一次", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，开始一段亲密关系容易，维持需要修行～", "marks": "力荐"}
{"content": "该书重点提出了情感地图的观点，揭示在愤怒表面下的更多层面的情感，指出需要我们与伴侣无时无刻去营造爱情，也提出了成功感情的基础不仅包括爱和相容，还要有方向感。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实可以学到一些，但鸡汤的成分也有不少，总之就让我们以为阅读有助于情商提高吧", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲应该开诚布公，以及如何去做到敞开心扉，有受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两章可以看一看，总结就是像做项目一样做爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "首先还是要认识自己。   ", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，理论指导实践，改善伴侣之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "将忧郁，愤怒完整地表达出来，才会释放出爱和平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关。”很多人误以为此生修行的目标是孤独一人过。不是的，有的是需要此生学会如何去爱，如何去付出爱，如何在爱情里修得圆满。 感恩自己一直在爱中修行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉孤僻期看这种书棒棒哒😂", "marks": "推荐"}
{"content": "回家路上，在车上刚读完，想评五星。刚开始以为只是鸡汤，但读下去，觉得受感动与启发。寻找爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "前十分钟真有点这不过是另一本鸡汤书，能让你瞬间自我感觉良好然后回到生活琐碎中时这种似乎良好的肥皂泡就碎掉不见。真相是那么显而易见却又触不可及，作者提出了很多可操作的方法，让那些抽象的摸不着的愿望变得可以操作，而且并不回避这一过程需要多么强大的决心和意志力，然而哪怕如此也不可回避的艰辛。但至少是可以一点一滴去做的，一步一步只要去做，勇于面对自己的内心，哪怕是那些不忍触目的真相，成长和爱就是可能的；就能在乏味而平庸且不可逆的衰老过程中放下被背负和压抑的重担，带着美好的愿景走向更远的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉基本都是对问题的陈述总结，和案例列举。\r坦承自己的问题，就能解决问题吗？不一定吧。", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教你如何处理亲密关系中的冲突和问题，1.要沟通，要表达真实和完整的感受；2.要倾听，听对方的不满；3.要敞开心扉接受对方；4.为爱而性，亲密关系中性不是单独存在的；5.认清对方是不是你想要的那个人，不是不要勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "“如果爱情没有如你所愿，那么责任在于你自己。能决定你人生的人只有你自己，爱情是由你来做主的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情生活中的沟通艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "本人为会认为是本超无聊的大道理书，看完后却对自己和未来开始好好思考。嗯，先爱和提升自己，再爱和才会遇见对的那个他：）", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么这类的科普书翻译都那么差；不知道为什么总是把自己的问题归罪于原生家庭；感情好，难道不是依赖于双方的成熟度以及爱的程度吗？自己性格有问题，自然会反映到关系上。而不是相反。反正是这类书籍让我觉得很失望，即使豆瓣评分再高。", "marks": "较差"}
{"content": "只读了试读版，第一章节", "marks": "还行"}
{"content": "“我需要你，但我不依赖你。”\n\n1.得到我想要的爱：相容清单、成为我想吸引的那个人\n2.向着同一个方向成长\n3.活在爱中(爱是奇迹，你也是奇迹)\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看外国的心理学书籍，很难自动代入，没有想象的那么好和指导性。虽然也许爱情或者婚姻需要自己用心用技巧去维持，但是我还是觉得如果足够多的爱，总会慢慢变好，变得步伐一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎在每日的争吵中。。。计划实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱并想在一起的人总有方法可以继续，但如果已有人不想坚持其实已无法挽回", "marks": "还行"}
{"content": "真的一般", "marks": "较差"}
{"content": "具体的情感交流建议。不少量表帮助读者审视自己的婚姻与爱情，也有实例和建议帮助建立更健康的关系。虽然不少内容和其它自助交流的书籍类似，仍然很庆幸读到这本书，更清楚自己的处境以及必须要做的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不要以后上个夜校😌\n喜欢作者自己成长后也希望别人成长幸福的心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜欢的一个论调之一就是“爱情久了就变成亲情”，第一次听到这个论调是在大一，被震惊到了，在我心里爱情和亲情怎么可以一样，如果变成亲情的爱情，想必在初期也不是真正的爱情。爱情里有Love，Sex and Romance，而亲情只有的是爱。爱情是要一直用心经营的，这的确是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中开篇一段话：“是谁教你如何开车？是谁教你如何系鞋带？” 我们都忘记了原来爱也要学习，爱是可以学习的。用理性与成熟处理感性中的问题，爱是永恒。成熟是一件多么美好的事，学会如何用爱来完善自己，成为更好的人，成熟并可爱着～", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多，真的是一本教科书！我发现里面说的很多问题我都有，以前在感情中纠结，原来是有原因的。多希望我能早一点读到这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要让自己活在爱中，有能力去看透别人的愤怒，去化解情绪中的冲突，去根对方沟通，去让双方平和。正如书中所说：从感情中感悟人生，会带来心灵上的安宁。你将不再生活在单独的泡泡中，而是会领悟到一个重要，不可分割的世界。而我们，是解决问题的关键。\n\n活在爱中，是对自己和他人最大的恩赐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吵架吵得好，爱情更持久~~一本教你如何解决冲突、持久相爱的书~心灵作家芭芭拉·安吉丽思畅销之作~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道所有给5星、4星的人是怎么想的，个人觉得也仅仅是告诉大家有不开心就大胆表达出来，但我认识的反而是更多表达后分手的。个人觉得国外和国内的人思想、处理方式还是不一样吧…整本书也有一点货，其他的不敢恭维", "marks": "较差"}
{"content": "看过她写的《爱是一切答案》，还有《活在当下》，不算是心灵鸡汤，是强调个人的心灵修行，起得有个故事说有一天家里水管出现问题，家被水浸淹，于是叫来消防人员，在收拾残局的过程中，突然领悟如果一切不幸已然发生，那就坦然接受现实，享受当下就好，别做多余的抱怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本必读之书，只要你还活着，如果你还需要爱，如果你还想过得更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我有相似经历的时候 看哭了 需要承认如何相爱相处是一门学问  要花一生时间慢慢研习 人情练达即文章 希望可以推荐给我的亲戚朋友们", "marks": "力荐"}
{"content": "部分观点很点醒人，但废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以完全表达自己并且达到一个好的效果真的不容易。这本书给了我很多亲密关系的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的“回避型人格”有了认识。\n不知道书中介绍的处理情感问题的方法有没有作用，是否适合所有人，还是感觉更重要的不是无所不知的脑袋，而是手拉手，坚决不放手的那颗心。", "marks": "还行"}
{"content": "作者将自己多年的伤疤总结为经验，从多个方面对感情上出现的“为什么”的问题做了回答。我本身就很喜欢那些对“为什么”很感兴趣的人，他们较真，他们不会对这件事情随便贴个标签然后就让它们过去了的人，就算感情也是。我们要的不是大家都差不多的感情（长年得不到解决的问题），而是更好的感情体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱是一场修行”，从《诗经》中“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑”中对于爱情最原发的吟唱，到“隔壁班的那个男孩子怎么还没经过我的窗前”那样懵懂的似有若无，爱情，曾经感动着人们，正在滋润着人们，还将被人们孜孜不倦地追求。而在这场修行的路上，你、我都并不孤单，跟随着《如何在爱中修行》这本书，放下执念、寻找自我、成就美好，一起“将爱情进行到底”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会读了这本书，却让我收获颇丰，在情感表达和沟通上面一直是我的死穴，现在我想我终于解开了我多年的谜团。感谢这本书。还有书的后半部分关于伴侣的选择对我感触也很大，我可能需要几千字来捋顺这其中的逻辑关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于伴侣，我们不是看穿而是无限接近。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一本教科书一样…读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "分析得到位，只是还不懂如何实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似很有用。然而我没看下去", "marks": "较差"}
{"content": "大多数人，特别是不善于表达自己内心情感的国人，以为有爱就足够了，不需要表达也不需要深入了解对方的内心需求，结果在柴米油盐中逐渐把爱消磨殆尽，到分道扬镳的时候甚至都想不明白，为何当初那么相爱的人现在会水火不容…这本书，会告诉你这些问题的症结所在，并且指导你一一解决问题，重新感受爱和被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，相容感，共同的方向，是感情顺利的三大要素，愿自己今后遇到问题时，能积极面对和解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天七夕读完，算是应景。爱是需要经营和技巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生成长，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何在爱中修行》看完之后的感受就如这题目。是近期读到最贴近我生活 也最疗愈心灵的书籍。其中还有讲到男女合体的真意 这书是指引你获得爱的能力的💙", "marks": "力荐"}
{"content": "爱人间的问题大多是没有感受到彼此的爱与沟通，爱人间问题的出发点大多是太爱了。有话要好好说，爱情也是要拼命努力和经营的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，涵盖范围极广的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美人的传教士般的叙述方式让本来与爱沾边的书难免鸡汤显得更鸡汤了。年少任性恋爱的时代已结束，相爱一时很容易，相爱一生却很难，读了不如实践，希望每段恋爱都让能让我和伴侣共同良性成长。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本关于两性如何相爱相处的干货类书籍，爱情是需要营造的，无论是平凡的柴米油盐，还是性爱，是需要有意识的关注，而非无意识的闭上双眼……建议爱情中的双方一起学习，效果一定会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱 是一种能力 需慢慢修行", "marks": "推荐"}
{"content": "不想把它归类于教导如何处理亲密关系，而是如何深度的去自我剖析，成年人的世界，你敢堂而皇之的说出口的理由啊借口啊，或者是你做一些事情的初衷啊，很多都是不真实的这些理由都是用来掩盖的，至于掩盖什么，愤怒贪心自私恐惧很多总之别做那种连自己都不敢承认及面对内心深处的那点阴暗小角落的人就好", "marks": "力荐"}
{"content": "其实方法就是诚实表达出自己有什么样的感觉，自己想要的是什么。\n大部分都是已经知道的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得略有失望，只能说还凑合，也就算质量略高的心灵鸡汤而已……", "marks": "还行"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。 本书的目的在于教导我们如何用爱来完善自己，成为更好的人，从而提升自己对爱的把控力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读起来很无聊，但是接着读下去会感觉美国人在对待问题的态度里实践的比重是很大的。有收获，可能大家都是，需要更好的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年以来读完的第四本书，第一次读这种类型的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关心理学和人际关系的书，这本的建议是最中肯的。以前一直以为自己消化愤怒是一种脾气好的表现，现在便懂得要把脆弱敏感的内心暴露给亲人，这是爱的真谛，人和人之间就是相互扶持才能变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，就是需要两个人的共同经营才能长盛不衰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱中修行，修补裂痕，完善自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "12.04 - 12.07 如果你要等到自己不再爱了，才结束一段糟糕的感情，那么估计要等到天荒地老了。仅有爱是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关”", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读的时候觉得是每一对新婚夫妇都应该读的一本书，读了一半觉得是每一对情侣都应该读的一本书，再后来觉得这是一本单身狗都应该读的一本书。清晰易懂，有很多简单方法，重复法、情书法、力量转化法以及相容清单，文末提供的一些具体建议也是非常直接毫不留情。之前看了弗洛姆的《爱的艺术》，境界太高了，这本就比较接地气，不是鸡汤，满满干货，其中第三章很有意思，自己去看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n在日常生活中，如果你与你的伴侣之间也冲突不断，请不要再纠结于表面上的那些问题，而是要正确认识自己的感受，多多书中的三种情感技巧将其完整真实地表达出来，如此以来，你们才能化解矛盾，感受到更多的爱意，从而拥有幸福的婚姻生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在爱中都无法避免负面情绪，但爱就是克制忍耐，是一场修行", "marks": "推荐"}
{"content": "修补爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "想象一下临终时刻：你身处一个白色房间，等待上帝审问，以确定天堂是否可以接受你。上帝走进来递给了你一张纸，上面只有一个问题等待你回答。他会根据你的回答决定你灵魂去向。你觉得那个问题会是什么“赚了多少钱？衣柜有多时尚？孩子有多成功？”.... 不，我觉得那张纸上的问题会是“你爱的怎么样？”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种经历过痛苦失败婚姻想寻求原因的人来说，边读边反思，确实有所领悟。倘若三年前读此书，可能没有那么多感同身受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是恒久忍耐。爱是永不止息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和婚姻的指南，适合想要收获爱和成长的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！我们为爱还在学", "marks": "力荐"}
{"content": "性从来不只是下半身的事儿，它和爱有关。争吵也从来不是头脑有关，它和受伤的心有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "被朋友推荐买了这本书。为的是修复一些亲密关系。这本书属于“手拉手教你学习”的实用型书籍。建议女同胞都可以看一看。当然，最后仍然要付出行动 付出努力才能得到理想的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《逃避可耻但有用》的长评下看到了这本书，便找来看，发现自己心理有问题并不是错觉。这本书对于有心墙、困于表达、渴望被爱的人是一剂良药。感觉这是一本值得反复阅读的书，每次阅读都会有新的感受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与自己和解\n跟对方坦白\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，很适合夫妻关系的培养和修行", "marks": "力荐"}
{"content": "女人一生所求不是这几个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太差劲👎", "marks": "较差"}
{"content": "预习", "marks": "推荐"}
{"content": "因为怕枯燥很少看工具书，这本虽然没有特别有趣，但是内容非常实用，说得对", "marks": "力荐"}
{"content": "在婚姻中的人表示：这的确是一本可以提高婚姻质量与感受的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以放弃改造丈夫的想法，却不能放弃和丈夫共同分担家务。参与家务不单纯是分担劳动，更能证明自己也是家庭成员。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是需要努力的。和工作一样。赞同！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能做到相爱一生吗？能够努力改善就已足够。所以有一点我是同意的，那就是付出努力会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": " 从小到大，我一直都以为“自尊心”是女人的专利。可是自尊心不适用于结婚的女人，只是未婚的年轻女子的美德。男人从小就听“你是男子汉”，他们必须像从前统治人类历史的男人一样，统治人生、社会，至少要统治家庭和自己的妻子。这些压力伴随他们一生。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "      有学问，自尊心又强的女人在婚后最容易犯的错误。即使你的话逻辑缜密，千真万确，靠自尊活命的丈夫不肯用心接受，经济方面无能的丈夫，越不肯帮妻子做家务。失去自信的时候，男人更认为做家务伤自尊。对于这样的男人，如果你通过逻辑达不到预期的效果，连交流本身都无法进行。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻需要技巧，像对待工作一样写规划、做经营、搞政治……我们就可以做幸福人生所光顾的那个“有准备的女人”。这句话我是认同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真正文明的社会，就是自觉求知和探索，自觉发明和创造的社会，而文明社会的最大隐患和犯罪，就是愚昧无知和愚弄欺骗。大胆谈性，认真说性。性是一件大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，画得不错，也传达了不少知识，互动部分很加分", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，很科学的性教育绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "书内容不多，有趣，不用两个小时就读完了，了解一些相关知识。以后去酒店要注意记得带上洗漱用品，不用马桶圈与浴缸，注意锻炼身体等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "5月30日~7月9日京东众筹中，快去看ta怎么动！http://z.jd.com/project/details/57639.html", "marks": "力荐"}
{"content": "黄黄的，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本AR书", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀真是特别好这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说看完总觉得还是少了点什么 但这本书能够面世已是难得 ", "marks": "推荐"}
{"content": "异型本、创意装帧，最近的书特别有意思，逐渐童书化的成人书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很酷哦，学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好读的一本性科普书，这是本人看过最快的一本小黄书了，攒着给孩儿看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有意思很搞笑，要是科普都能做得这么有趣味就好啦", "marks": "力荐"}
{"content": "柯立芝效应哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "轻科普的萌书，很赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "和李00肩并肩翻完的 浅显易懂小绘本", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本关于我们的性的科普，它用一种有趣的漫画方式结合文字生动形象地把人们谈及羞涩的性轻松的表达出来，这正是这本书最重要的特点!这本萌污的小黄书应该被当作教材来指导正在青春期的每个孩子，不仅科普了很多正确的关于性的知识，正确看待性，因为那是我们美好的人生中都需要经历的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "【小书虫·推】", "marks": "力荐"}
{"content": "15", "marks": "力荐"}
{"content": "兔子的插画！", "marks": "力荐"}
{"content": "形式新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当做初中生理卫生教材", "marks": "较差"}
{"content": "朋友送的 萌萌的小黄书~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本特立独行的好黄书！", "marks": "力荐"}
{"content": "敲有趣哈哈，和朋友在书店看完，赚了60块", "marks": "还行"}
{"content": "纯科普类的，内容虽浅显，但其实还是有很多人一知半解的吧，所以支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅略普及，知识太少，感觉不太够用。", "marks": "还行"}
{"content": "内容少了点，不过确实有些知识了解后大吃一惊！", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的一本书，包装很杜蕾斯，读后收获也挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "用手机扫起来的动画好可爱~\n寝室妹子都争着排队看😁涨知识了~\n多了解自己的身体和他的身体~", "marks": "推荐"}
{"content": "特别值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "首先讲一下这本书的购买方式，是京东众筹，而且当时买完了以后被通知说，出版社拒绝出版，还赠送了礼物，我也只能耐心等待，终于等的我都快忘了这事的时候，书寄来了。然后我就看了一下，讲真的，就是噱头，完全没有科学性教育的思路和逻辑，就是打着萌和污的幌子在博眼球罢了。少了一点温情的关怀，多的是一些出格的资讯和不可证的传说，而且对孩子的身心都没有什么卵用的提示。拒绝把这本书给孩子看。", "marks": "很差"}
{"content": "Dr.G可爱喔，买给男子高中生的，自己看了一遍，尽管有些是讲很简单的生物学知识，但有趣。还是希望能更讲细致，渐渐进步吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简单易懂，文字幽默风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从外到里都黄。第一次看到这种包装的书，好羞射……不过知识的确有趣又实用，还有AR喔……总的来说，真是大开眼界啊，嘿嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，我自认老司机都学到了不少新知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "看包装就觉得很有趣～买来当礼物感觉有一种既不平常，也不会没礼貌的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "力荐"}
{"content": "此书，可作为传家之物（前提是人类的繁衍方式不会改变，哈哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "大写的污！火车过道口啊！污～污～污", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几次，污污的，生动有趣，很不错😄", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿，老司机看了也会有新感觉噢", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松学习羞羞的事情，内容阳光，很可爱的小黄书", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思。", "marks": "很差"}
{"content": "全年龄性知识科普啊！中国教育界的希望啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺不错的。相比较其他情感专家流派而言，冷爱的三观比较正。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是一种可以习得的能力. ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一种可以被学习的能力。冷大文风虽然理性，但也不乏温情之处，读来还是很舒服的。当然尽信书不如无书，还是要加入自己的思考。爱情其实是很私人化的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论篇幅太长，又抽象，能不能把语言写的通俗易懂一点。书的性价比不高吧。更喜欢微信，微问答做的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "和前一本内容重复率过多，添加了案例，突出了重点，看其中一本就可以了，没必要都看", "marks": "还行"}
{"content": "套路深！知己知彼嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "男生来写情感解决问题的看法果然会有些与众不同的心意 毕竟男女思维有差别 真心满满干货 非常明确的教你该在什么阶段做什么事 该怎么做都写的非常清楚 接下来就需要自己去实践了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的参考性。比ayawawa看着要三观正很多。可以以此为基础，看完后找一些专业的心理学或者是沟通之类的书来看。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，能感觉到是一本非常有诚意的书，掌握了方法就要去实践，知行合一，用大球的话来说，极度的自信来自极度的自律。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多是从女生的角度\n有部分重复：双立人品牌\n\n1.降低预期/建立自信\n满意度=结果-预期\n依赖度=结果-比较\n管理自己的、对方的预期\n2.自我认知：先天 后天 内在 外在\n关系：长期 短期\n需求：外源、内源", "marks": "还行"}
{"content": "极度的自信来自极度的自律。", "marks": "还行"}
{"content": "三观正，说的都是一些常识性的大白话，女生视角，可以有选择性的看看", "marks": "较差"}
{"content": "和第一本很多重合的地方，内容上看来更新不多，主要是案例", "marks": "推荐"}
{"content": "比ayawawa高点儿吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，实际一些", "marks": "推荐"}
{"content": "评价有点高了7分左右吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有哗众取宠的嫌疑，看多觉得这些书📖没道理，不看了…", "marks": "很差"}
{"content": "这难道不是一个诈骗组织出的洗脑书？看的要吐了，作者能不能再恶心点，我觉得不能了", "marks": "很差"}
{"content": "#读万卷书行万里路# 我们一辈子都在学习，一直以来却没有人告诉我们应该如何寻爱，如何去爱，如何维系爱。国外有些书有涉及到两性话题，但中外文化毕竟有差异，有些方法不适用。还好，现在有冷爱老师，他教会我们很多很实用的方法，让我们更容易达成自己的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里一些手段段位很高，希望我们所有人，终其一生都用不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给女生的一本诚意之作  满满干货", "marks": "力荐"}
{"content": "回答问题的合集 个人感觉一般", "marks": "较差"}
{"content": "比ayawawa写得好一些……", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计是抄的一个日本海报设计……", "marks": "很差"}
{"content": "无内容 不能再差的书了 ", "marks": "很差"}
{"content": "冷爱从泡学走过来，和wawa几个共创“花镇”。wawa的自媒体做得更成功，因为聚焦女性，毕竟女性更加关注情感。后关注冷爱，冷爱的语言更加理性而温暖，冷爱模型在自我提升方面还是很值得学习和借鉴。很多问题在自我提升后都不再是问题…", "marks": "推荐"}
{"content": "只觉读的太晚了。很多都已经亲身感受过，也有所总结了。继续往前走，相信还会有更多更深的感悟，生活啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "1和2买其中一本就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "冷大的文字像一盏明灯，很庆幸在成长的岁月结识冷大。让我们一起成长和蜕变，走向那个美好的发着光的自己，冷大，比心唷~", "marks": "推荐"}
{"content": "真正想知道的如何扩大社交圈还是没有细说，因为完全不信任线上的形式，只剩下线下，但就是因为实在想不到应该去哪结交，而且100个有效联系人这样大部分是线上的形式认识感觉开局就不太好……有很多不认同的观点，但可能真的有用？当然有很多观点也很认同，比如女生绝对不能先表白", "marks": "还行"}
{"content": "我是男生，这本书帮助我更新了很多情感概念，幸好20岁的时候读到了这样一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "任何情感问题都不是无法解决的，只要沟通得当", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的几本书之一，感觉还行。", "marks": "还行"}
{"content": "女性值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来笑了很多次～有意思的一本书～自我提升，更接近幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个状态都是最好的你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我是个糙人，看不懂爱情诗，所谓的浪漫简直就是无病呻吟，矫揉造作，欣赏不得。", "marks": "还行"}
{"content": "在我的生活与追忆中，你可以取走你想要的，也可以选择放下。因为你是自由的，而我，也会因你的选择而自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "话虽毒，句句戳中人心，大写的服！", "marks": "力荐"}
{"content": "没谈过恋爱的人写的，你信？里面很多东西很滑稽，有点经验的都觉得是扯淡吧？和意淫出来的有什么区别。作者你还是先谈谈恋爱，栽几个跟头，然后痛定思痛，爬起来，恋爱等级提高了，再来bb吧，还真相，我真想抽你", "marks": "很差"}
{"content": "狗屁", "marks": "很差"}
{"content": "有些读不下去，也不赞同。很不喜欢那种模式，怎么说那种模式，给人感觉不真实。", "marks": "还行"}
{"content": "聂帅朋友圈推荐。\n鸡汤+段子，论证偏扯淡。", "marks": "较差"}
{"content": "深度直男癌且矮穷挫的爱情随笔，虽然有的观点还算有趣，但很想把作者拿出来暴打，比如女方不要彩礼这个事，女方若是不要，只能勉强算个高风亮节？但不代表软饭男可以打心里觉得不要是应该的，作者啊，就是喜欢把别人的高风亮节当成自己懦弱无能的遮羞布，还为此沾沾自喜，这真是用了洪荒之力才能不对作者人身攻击。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于市面上油腻的鸡汤，作者写的很有趣，很多道理让人醍醐灌顶，话都不是空的虚的，是现实中真的面临的问题，如同一记强心针，读来让人清醒反思冷静，最好的爱情是彼此高攀，支持苏子！", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去啊，感觉作者在变相征婚…还把自己微信号甩出来了_(:3」∠❀)_", "marks": "很差"}
{"content": "作者的脑残粉，不解释，看完更加爱她了。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是一本陈词滥调的励志书，看着看着才知道这是一本出色的小说，一本温暖人心故事情节跌宕起伏但却看得出作者诚意和用心的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，这真不是一本鸡汤……我也是从作者的那篇经典的批判ayawawa的文章开始关注的，之后关注微信号，写作风格类型和个人性格特质都是我喜欢的类型，但是这本书的封面和宣传其实是严重影响我买这本书的……最终还是买了。它绝对不是一本鸡汤，应该说是一篇爱情故事集也可以，但又不单单是爱情故事，其中又有作者对于女性和人生的感悟。对于我现在这个年纪来说，应该是太早了，不过看看也无妨。最后几篇故事中的主人公，虽然也有我不能理解的地方，但整体上挺好的，可以一看。豆瓣这清一色的五星不禁让我怀疑是不是水军……也许三十岁看的时候又是不同的心境吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个20来岁的男性读者，我想说年轻真好", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，温暖却又充满希望，是那种看到世态炎凉时痛苦、挣扎、反思、学习后走出来的淡然，带着对生活的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给在爱情、婚姻中有伤，并渴望改变的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "很快的读完，一气呵成，最感动的是作者自己的故事，像是在听一个好朋友娓娓道来人生中历经的各种艰辛，却又云淡风清，如浴火后重生的凤凰，给我带来的不仅感动，也有自己对生活的反省，真心希望自己也能做到如作者那般的坚强，独立和淡定。\n祝所有的好姑娘都光芒万丈！\nPS. 很好奇男性读者会如何看待“女不强大天不容”，我是女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好说，一个人情感的真实流露。一个人的生活经历决定了他的思想和选择，一向认为一个人思想的高度决定了他的成就。对待过去的痛苦，正确的做法不是忘记，而是淡然，过去的痛苦不会消失，只要不再痛，就可以笑着说出来，那时候，才是一个人经历了之后的成长。\n没有人是一帆风顺的，认得一生总会不断地经历各种各样的起伏，正确的面对才是最好的选择，永远都是目的决定手段，一个人的成熟度决定了选择的模式，过去总会在我们的生活中留下种种印记，看着生活给我们留下的印记，淡然的面对，那就是一种成长。\n多年以后，当我们回首往事，只要我们不为曾经的过去后悔就好了，再说了。当我们老去，只会因为有什么事情没做而后悔，很少会因为我们做过了什么而后悔呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "微信还没大兴的时代，她是凌大妈，出过《梅花落满南山》，书里有过往，有感伤，有气场。在我眼里，她是才女，她该被善待。\r\n但不知是造化弄人，还是才女薄命，后来关注她的微信，得知她的生活并不平静，有了一些普通人没有的生活阅历，开始又当爹又当妈的单亲生活。\r\n不知是不是得益这些生活阅历，新书里，她的笔端不再只有小家故事，还有他人的故事、你我漠视的日常深度评论。从文字里，发现她不再只是才女，而是强大的女汉子、女战士、女作家：她敢于挑战部分人士对某知名人物的认同，敢于从更独立深入的角度思考女权问题；她愿意放下过去的所有不快，成长为快乐自信的自己。如果每一个曾经不被生活善待的你，都能象她这样不抛弃不放弃自己，这世间该能多多少欢笑？\r\n读她的新书，我时而心有戚戚，时而为她落泪……你呢？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于女性励志的书，这个世界需要自我成长和拥有自我的女性，加油吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小说电影把人教坏了，让人误解了在哪里跌倒在哪里爬起来的本意，被某男甩了，就要逆袭，变得无比美艳，再去甩掉某男，人生仿佛是个被诅咒的圈圈。晏小姐这本书破解了这个魔咒，讲出了真正的生活，我们会遇到男人，可能爱我们，可能不爱我们，我们可能会遇到感情的伤，而且几率很大，我们可以伤心、失望、害怕，但只要我们想强大，我们一定会强大起来。读完，我要把这本书放在书柜里，等我女儿到了恋爱的年龄，让她读一读，让她知道爱情很美，也有刺，而我们不用一味害怕，我们会成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，就像是跟一个邻家姐姐在聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完这本书，一个人真实情感的流露，一本非常好的书，内容温暖却又充满希望，是那种看到世态炎凉时痛苦、挣扎、反思后走出来的淡然，对生活的热爱与自己的追求，愿浓雾散去后皆是风景。在诙谐之中轻敘残忍，在光阴深处轻叩灵魂。你，值得拥有！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "其实想打两星啊！", "marks": "还行"}
{"content": "非常美的书", "marks": "力荐"}
{"content": "过于随意和乏味。什么是所谓的分行，这就是。作为一个作者，池莉没有搞清楚小说家与诗人最基本的区别。即诗歌结构语言与诗歌思维的逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "乏善可陈，陈词滥调，老套无趣", "marks": "较差"}
{"content": "“进化成功/甩掉生殖器/自带激情修复功能/终身洁白、精致、空灵、轻浮。寄生于一片片伟大的波浪中/不厌其烦的破碎/不厌其烦的重生/在苦海中循环往复/染指普通天之下所有的彼岸””我从不怀疑的是/如果连孤独的权利都没有/那才真是孤独/往往当人群渐渐消散/一个人则被渐渐充满“”收获与归期/对于水手/并不重要/重要的是/何处有爱“", "marks": "还行"}
{"content": "“我怀疑，孤独是被孤立出来的。我从不怀疑的是，如果连孤独的权利都没有，那才真是孤独。”“成千上万个离别，如果是在一个爱和下一个爱之间等待，就是一个并不残酷的词。”池莉的诗，是她对生活的另一种感悟方式、思考方式和表达方式，更含蓄，也更深刻。\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "也就一般，这本书的排版很烂，没有章法的样子。内容泛泛，自带作者标签。", "marks": "还行"}
{"content": "最打动我的是池莉写的后记。PS: 焦安溥你诗集什么时候能出来？？？", "marks": "还行"}
{"content": "这个阿姨有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《与你对视我从舍不得合眼》和《果子》。很私人。", "marks": "还行"}
{"content": "弥漫着传统的诗学意义。", "marks": "很差"}
{"content": "“进入苦痛/进入忍耐/进入宽容/进入自愈”", "marks": "还行"}
{"content": "「我决定做一个退步分子」「红尘就是红尘 我简直懒得看破」「说实话 我超喜欢人们私下的憎恨 我只会努力改正优点 优点总是那么平庸」「而这个时代至关重要的一切 均不能让一个人再活 我也很乐意我的另一个名字 尝尝被叫做忽略不计」", "marks": "还行"}
{"content": "娇滴滴的月季/女人自画像/与你对视我从来舍不得合眼", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点失望。因为上学时，曾读过她的熬至滴水成珠，心里一直记着。偶然看到她出版了这本诗集，就想拿来读读。有些很喜欢，有些一般般。五个月我才全部读完。", "marks": "还行"}
{"content": "有出彩的句子,可大多乏味,排版也太减分。", "marks": "还行"}
{"content": "我有幫忙朗讀「頌雪花飄臨那一刻」哦😊因此獲得一本書。我喜歡。裝幀真的不錯，紙質好，和台灣的書很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "池莉的诗出乎我的意料。是个烈性子。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的， 值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料地挺好看。说个差不多的感受，以前读本科那会儿，没男朋友。男性朋友会说，你温柔一点/你那么凶，谁会喜欢你啊。女性朋友会调侃，是啊，她没有你好看，可是那又怎么样，人家有男朋友……你的一切，都必须在是否有男朋友这个前提下再得以延续… \n不过有男朋友最好的一件事，大概就是，别人问你有没有的时候，你回答有，就可以杜绝下面一系列哎呀你要求太高了啦！你温柔点啦！不要老穿休闲装了啦！这样的建议，耳根子清净很多。无论是恋爱还是婚姻，都应该是基于个人意志的选择，而不是社会强加的捆绑啊.", "marks": "还行"}
{"content": "就所倡导的婚恋观念多给一星！因为如今被催婚的、相亲的、闪婚的太多了，好像婚姻是为了实现一件既定的事情，到了结婚的年龄就要做结婚这件事。只是书中采访的案例大多是受了很重的情商，才对婚姻这件事看开的。这点上还是没有从根本上摆脱婚姻的枷锁概念，如果是从关于人性的自由这一出发点上去倡导婚姻的自由，会不会立意更加高远。总不能对婚姻看开的人都要去经历一番刻骨铭心的疼痛吧！不过，至少已经有人在做这件事了，读完这本书的内容，或许能够鼓励那么一部分至今没有步入婚姻的人们，停下来等一等，思考斟酌，而不是盲目的尾随大众走入婚姻。不是不结婚，而是和对的人结婚，甚至也可以选择不结婚。重点是在于获取人生的舒适性，应当是怎么舒服怎么来，结婚也要和让你感到舒服的人在一起。而如果不幸遭遇一段悲催的婚姻，可以选择早点结束它。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是别人的故事，读来还是挺有感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论结婚与否不重要，重要的是自己主动选择。而不是屈服于他人和社会的意志而结婚，如果那样对于结婚双方而言都容易造成悲剧。在中国到了年纪就会被催婚，如果不结就会被议论纷纷，尤其是女性。不管其他人，我只遵循自己的原则：宁缺毋滥。对于婚姻，我需要的不仅仅是肉体交流，还要有精神上的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心为书里每一个有所坚持的生活着的人喝彩。我觉得正是因为对生活、对婚姻、对家庭满怀真诚之心，才不会糊弄的去生活。每个人来到这个世界都有自己的使命，不要怕也不要怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话深入度略显浅，但这种纪录本身就很有意义。标题容易给人造成一种不婚主义的误读，其实大家表达的是，为何我一把年纪了却还不结婚？不是不婚主义，也不是独身主义，只是当前适婚青年一代婚姻观念与其父辈的碰撞。从访谈对象身上，能看到个人主义的觉醒。现在连酸奶广告都会打出“我真的不想结婚”的广告语，不是一定要结婚也不是一定不结婚，是否结婚何时结婚结几次婚，交由个人来选择就最好不过啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，体验不一样的人生和情感", "marks": "推荐"}
{"content": "引起共鸣的一本书，我不愿意将就的结婚，我不愿意为父母结婚，我愿意为自己结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事人物虽然有些不全面 但是很多人的三观还是很端正的 做好自己 让自己越来越好 才能让自己幸福 幸福源自自己内心 无关他人", "marks": "力荐"}
{"content": "不将就，要讲究。不为别人而活，要为自己而活。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞同书中受访者们的观点和想法。的确，现代社会给我们洗脑太深了，已经到了没有办法理智慎重对待婚姻的程度。很多人没有办法抛开年龄以及周围同龄人的状态来做选择，且选择的当下认为自己终于交出了满意的答卷，终于不会被旁人归拢到怪胎等这么一类人中。作为女生，不明白为什么多数情况只有女孩会被称为是剩下的？首先剩下的这个词本身就充满了歧视。也不懂为什么一定要把自己尽早塞到一个陌生人手里去开始新的，真的不可知过程和结果的生活。无论选择结婚或者是不结婚，都是为了让生活变得更好不是么？我认为这句话很有道理。且结婚绝对不该是让生活质量走下坡路的。", "marks": "还行"}
{"content": "多年老友的大作，但是打五星却并非是因为友情。因为订阅着她的公众号“方洛洛”，所以每一篇我都认真读过，有些甚至在更新前就提前读过草稿，启发很多。作为一个婚姻循规蹈矩的人，访谈里有些人的思维天马行空得实在让我感觉蛮吊的。就像宣传语所说的，可能这本书的面子谈论的是婚姻，而里子讲述的却是生活方式的选择，讲述的是这个世代的人不同于父辈的人生态度。书里的大多数人并非遇人不淑，而是正像今年那部日剧的题目一样“我不是结不了婚，只是不想”。有的人只顾“活得高兴”，有的人忙碌得“没空无聊”，作为一个早已对此问题做完简答题的人来说，看到这些人开开心心地做着选择题，某些瞬间，还真想化身评卷老师，给打上一个大大的对号。对了，推荐订阅公众号“方洛洛”哦~不但依然有两性访谈，还有她的小说创作与情感问答~~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面完全抄袭BEAMS！！不过，内容很好，很多女主都好惨好惨，怎么会这么惨~感觉我现在的状态已经非常非常好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天傍晚从省圖借到，兩天看完，現代青年男女婚戀不比從前，社會各方面發展，各種各樣的人形形色色，單身的人無非是還沒遇到Mr.&Mrs. Right，走走停停，尋尋覓覓，你就做你自己最棒了。大眾別再用有色眼鏡看待單身的人才是一種社會進步。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还挺雷的。有几个受访者的前任好奇葩啊，部分受访者本人也挺奇葩的。满满的槽点，看得很开心呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间够用~", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看", "marks": "还行"}
{"content": "不结婚的人最重要的不想结婚的原因是类似的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢其中几个人物的故事 但不太喜欢写故事的人 略带势力感 以及 肖像描写和评头论足（此处贬义）的界限很难把握啊！", "marks": "还行"}
{"content": "因为担心自己错过幸福的班车，有多少人上错了车；你后半辈子的选择，应该是一个快乐的人，而不是一个无趣的人；", "marks": "较差"}
{"content": "此书只适合想不清楚的人，内心足够强大的人根本不需要被说服", "marks": "还行"}
{"content": "采用一个个故事，没什么特别，随意挑了几个故事看了看，这些故事大都知道，觉得一般～", "marks": "还行"}
{"content": "为啥大家的生活都这么抓嘛", "marks": "还行"}
{"content": "这就是为什么不结婚的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "80后故事汇。最大的感想是遇到对的人还是不对的人都是天命，是福是祸躲不过。", "marks": "较差"}
{"content": "比较有感触，不过例子还不够全面。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔给自己打打鸡血还是很好的😃我也不相信男人，不相信爱情，不相信婚姻呢😃", "marks": "推荐"}
{"content": "上班空闲时间看完，在别人的故事里看清现实和人性", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈的话值得一看知道大家为什么不结婚，比较具有前瞻性的一个话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "中午言几又翻了一下～", "marks": "还行"}
{"content": "女多于男，大多数人是没有五险一金的，前一阵看过一个新闻说出轨率排第一的是家庭主妇，然后教师医生也有上榜。当同龄人已经步入离婚的年龄，结婚这件事好像应该被用心思考一下。人的想法是很容易被周围人和事干扰而逐渐改变的，随大流是成本最低的生活方式，坚持自我需要强大的内心和对外界的持续屏蔽", "marks": "推荐"}
{"content": "这是每个人自己的选择，和任何人无关", "marks": "还行"}
{"content": "太主观了感觉", "marks": "还行"}
{"content": "2017.1.25 20:54:38 隔了两天看完最后一篇，只能说看到了更多不一样的人生，感觉自己也可以有不同~ 只是，同样的文字在不同人的眼里只能看到不同的含义，越来越深刻的理解到，你看的只是你想看到的世界。不认为自己还有三观可言，只是沟通真的好难。。。T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "原来只是好奇没结婚的他们都想些什么，到最后还是没搞懂", "marks": "较差"}
{"content": "其中有一篇写到：他总是push他自己做到最好，但从来不push别人，这就是我想要的生活方式。看到这句话我很感动，彼此不干涉对方的努力，就是我想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书，里面的几个小故事特别喜欢💕", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天，我嫁了，是因为爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是一座围城，城外的人想进来，城里的人想出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从自己的心出发，不将就", "marks": "力荐"}
{"content": "采访合集 跳不出采访.合集的制约", "marks": "还行"}
{"content": "火车读物，可惜的是买的时候杭州的新华书店没给打折。感觉这东西知乎上有的是。", "marks": "很差"}
{"content": "结婚或者不结婚没有哪个更高贵，都是个人的选择结果，有些人很幸运就遇到伴侣。传统的观念，周围人的影响，家人的态度直接影响一个人的选择。故事都是别人的，他们平和娓娓道来，没有强迫谁来认同。只是告诉了我们，结婚这件事真是件值得好好思索认真决定的大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一半还是可以的，后面越来越多狗血的故事，大同小异就没什么看头了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于结婚这话题的别人见解", "marks": "还行"}
{"content": "有一些句子引起共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "好几个故事笑出声来，看些奇葩的故事后越来越不觉得自己奇葩了", "marks": "推荐"}
{"content": "能让我在因为情感而焦虑的时候，内心变得平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是鸡汤，但看了之后有惊喜——原来是鸡汤中的一股清流。实实在在的故事让人感受到生活本身的力量，只是很多文章的标题有点同质化，看上去容易审美疲劳，但打开之后都是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书，至少能引发人思考。但是不赞同所倡导的观念。人对爱的需求远远比想象中多", "marks": "推荐"}
{"content": "书里每一个口述者的经历让我对结婚二字，有的新的认识和想法，'未婚大龄女青年'这个头衔是社会舆论给的压力，但生活是自己的，选择结婚还是不结婚并不是最重要的，最重要的是，选择你喜欢的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻虽美好，入城需谨慎。不过美好的婚姻是架构在双方都能找到自己上面。独立，经济独立，人格独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚要慎重", "marks": "推荐"}
{"content": "对于婚姻的憧憬让我始终相信这个世界是被爱所包围，陪伴我共度下半辈子的人会在某个不经意间出现，一起谱写往后的人生。如果有这样一个人那就结婚吧，如果不能遇到，一辈子去实现自我，感受这个世界的美好，也并非不可。\rps：上班第一天用了三个小时读完了这本书，只为洗礼新年期间的各种结婚轰炸，让自己回归平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是采用采访来诉说。那句 只有结婚后依然是我喜欢的生活节奏我才会结婚。我是追求自由的人，做不到为谁付出，牺牲的准备。我希望自己能够足够独立，不为结婚而结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得自己是作家 就请好好写书好吗。给铅字 给读书这件事，作者和读者都需要给以尊重。\n女性多一种想法和声音是好的。", "marks": "较差"}
{"content": "三观正会让恋情发展神速，这种感觉只有当事人自己体会得到，现如今，不论男女，都难逃中国传统家庭观念围堵，能坚持能战胜的，都升级成功了。婚姻与恋爱，更是两种不同状态，知道自己要什么，能做什么，别盲目，别顺从，听自己内心的", "marks": "还行"}
{"content": "忍受过寂寞、说不出口的委屈、逼近绝望的失望，那个时候的我们，大概会更懂得选择的意义吧，如果幸福是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里虽然只是一部分的访谈者的事迹；但我发现其实都是我们身边能听到的感情经历，通过作者的转述，让正在遭受感情煎熬，很难取舍的节骨眼对自己的情感有了新的理解和定义，因为心里有对方所以对喜欢的人就越发苛刻，当你一个人的时候，你会发现就连身边的父母兄弟姐妹👭👬可能有时也会因为熟悉而忽略你的感受，可是你百般挑剔，觉得前途茫茫的他却经常在我需要或则任性、无理取闹的时候默默陪着我，照顾我围着我转。我们也是到了谈婚论嫁的时候，我心里有他，却害怕以后生活艰辛，用此来衡量我们之间的要不要坚持下去，牵手步入人生的另一个阶段。书中的一些篇章让我反思深刻，有时候感情上面不可以太现实，可能身边陪伴的那个人已经是上天给你的礼物。要感恩！谢谢笔者给我上了一堂及时的课，谢谢，期待你的下一本作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "7.1分有些高了，这类的文章看豆瓣就行了，感觉没必要买本书，形如堆砌，并没有觉得有所释然，或许故事终究是故事，经历过才叫人生啊", "marks": "还行"}
{"content": "访谈录，当事者口述记录。初中时看过这类的书。很多人的故事，不同职业，不同年龄，不同经历。 闺蜜送给我的生日礼物，读的过程中产生很多共鸣，轰轰的共鸣啊，简直就是故事中的我！ 大龄还未婚的人，都有共性，一个很独立的女人，或者一颗很受伤的心。 我们都是相信爱情，而且不想将就的女性，正在以一个少女心等待着属于我们的真正爱情。 在等待中完善自己，期待着你！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的幸福与否跟他是否结婚没有关系。幸福是一种能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "以现在人的眼光来看，我也算“大龄剩女”一枚！那又怎样？我感谢父母带我来到这世上，让我体会这人世间的冷暖情仇！ 但后半生，我还是要以自己的方式过！", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像生来就特别喜欢听别人的故事，总感觉可以带来一场听觉盛宴。我喜欢这本书所倡导的恋爱观，如果说到了该结婚的年纪就要结婚，难道到了平均寿命我们就要去死吗？", "marks": "还行"}
{"content": "好看，推荐。抄送给所有被困扰的你们。你要好好爱你自己。没什么比选择喜欢的生活更重要的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚请慎重 其实就是一场赌注 是输是赢看运气", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是已婚，看完这本书其实真想回到单身生活，无牵无挂的远走天涯，去做自己喜欢的事情，变成自己喜欢的样子，无拘无束的去努力，去看世界，去感受生活，远比人们眼中的稳定要珍贵的多，每场看似幸福的婚姻，都包含了太多努力和付出，牺牲和成全，宽容和忍让，如果没有这些，那这段婚姻真的是无法继续，无法维系的", "marks": "力荐"}
{"content": "本就不向往婚姻，享受一个人的生活，看过之后，就知道自己里结婚越来越远了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半就看不下去了，", "marks": "较差"}
{"content": "推荐给寻找伴侣的人 :-D", "marks": "推荐"}
{"content": "在一段感情上投入了大量时间和精力的人比较容易抓住对方不放。依赖模式分三种：安全型、回避型和焦虑型，多考察一段时间。永远不要自欺欺人，让自己在错误的选择上越走越远。", "marks": "还行"}
{"content": "#每天听本书#分析对方的特质：预测未来行为；清楚自己的“依赖模式”并有所调整（我大概是回避型的人）；通过归因法判断危险信息。", "marks": "还行"}
{"content": "用理性谈恋爱的方法论，期待实践😀", "marks": "推荐"}
{"content": "20170501 两个人相处的理论有很多，这个还是比较有趣的一种观察中总结的理论，可以看看了解即可", "marks": "还行"}
{"content": "听书听到的，理性了解爱情…老实说我是感性的人，之前从没有想过这么多问题，对于这本书，只能说是，很有建树性和指导意义，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "呵，选择伴侣？那你自己呢？  所以说性格不达标的人没有恋爱资格？ ", "marks": "很差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n其中归因模式挺有意思的。归因于自己（没魅力），归因于对方（不负责），归因于关系（沟通不清），归因于环境（堵车）。这个思维框架很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太多，提问多而没有答案，还有一段自相矛盾。pdf", "marks": "较差"}
{"content": "对于两性关系判断和解读的科普著作", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很科学！很理性！", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己最看重的三个特质", "marks": "还行"}
{"content": "一些统计学的数据分析方法在人文科学命题探讨中确实可以提高可信度和科学性", "marks": "还行"}
{"content": "我只想问，豆瓣和亚马逊闹掰了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "学术角度看婚恋", "marks": "力荐"}
{"content": "查泰莱查太莱自由切换，印刷失误太多了，我都怀疑我买了盗版书………………………………气", "marks": "很差"}
{"content": "翻译太差了，严重影响观感。感觉其实康妮就是一傻白甜吧。", "marks": "还行"}
{"content": "时代背景不一样，对性与爱的描述个探讨并没带给我太多新理解。倒是当时人们对工业社会的排斥和惶恐让我想到了现在社会对机器人与人工智能时代的不安。不同时代的人未来和社会新的生产力都有抵触和恐惧。男女主角第一次时并无太多言语交谈，但过程有种压抑的吸引力，让人想起《情人》中的电影语言表达。", "marks": "还行"}
{"content": "性爱描写确实非常大胆露骨，保守派哪里受得了这个……不过劳伦斯这篇小说可不仅写性爱，对工业文明导致人（尤其男性）的自然天性萎缩的批判才是真正的意图。在这点上我想他和中国两位著名作家有共同语言：一是沈从文，一是王小波。叙事技术上其实只是一般水准而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "劳伦斯封笔之作，世界文学史上知名禁书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是小黄书，其实不是", "marks": "推荐"}
{"content": "也许康妮和麦勒斯的爱情背后有深刻的时代意义吧，但不知是出于对麦勒斯的厌恶，还是对克里福德的同情，我不喜欢这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。清瘦孤傲的男主角性感的要命。雨中那一场景简直是致命地美。除去一大段没什么意义的理论阐释，可读性还是挺高的。其实，就这性爱的描写，实在也称不上什么小黄文。", "marks": "力荐"}
{"content": "如劳伦斯所主张，盼有朝一日能眼见生命之花绽放，不吊在精神的半空，也不随波于物质的乌合之众，有能力对自己诚实，也有能力爱自己的真实。幸而相逢终有时。", "marks": "力荐"}
{"content": "置身于那个工业文明时代下对于两性的探讨才更能有所体会。现在这个时代下看一般般吧，没有给我带来更深入更多其它意外新的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "性永远是突破种族，性别，地位的最好方法", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，两种思想的矛盾与极端对抗~", "marks": "还行"}
{"content": "远高于性爱描写之外的，是作者对两性关系、对女性地位、对未来工业世界的看法和见解，文学性很高，具有作者的思想内核。但这书排版不好，翻译个人觉得一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "康妮和猎场守护的爱情象征着对工业文明和等级森严的英国社会的反叛，查泰来地主和波尔顿夫人象征着对工业文明和等级森严的英国社会的维护，作者用最原始、最动人、最感动的的性爱描写直达人性本质，一句话，我很喜欢。但是这个版本翻译的稍微有点点差，扣掉一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到了掩藏在性爱下的真挚，人们为什么总觉得它污浊，却发现不了其中的单纯与美好呢？饮食男女，人之大欲存焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "性爱，性与爱", "marks": "推荐"}
{"content": "性与爱的较量。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的信简直神来之笔 文字也决定了角色无法再用粗俗的土话包装自己真挚的情感 在心灵的契合下人人平等 || 关于工业时代下人性的泯灭 用性去突破常规 打破假象 放在现在看依旧惊世骇俗", "marks": "推荐"}
{"content": "译者对语言的组织令我费解，而且每章都还会有几句是前言不搭后语，确定这不是机翻版本？", "marks": "较差"}
{"content": "暴雨中的那一段很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界要是没有爱情，它在我们心中还会有什么意义！这就如一盏没有亮光的走马灯", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事順其自然，遇事處之泰然，得意之時淡然，失憶之時坦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的意义在于帮助对方提高，同时也提高自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是键盘，太多秩序和规则；爱情是鼠标，一点就通。男人自比主机，内存最重要；女人好似显示器，一切都看得出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望、伤痛和离别.从此,人生不再纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以去爱一个女人，但是不要把自己的全部都赔进去。没有女人值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通是幸福的桥梁。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段感情能给你带来多大痛苦，就曾给你带来过多大快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲人把爱情当作正事，忙人把爱情当成消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人在一次次的恋爱中知道男人是什么东西，男人在一次次的恋爱中知道女人要什么东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書改變了我的生活、我的屋子和我的婚姻，讓一切變得清新而令人放鬆。這是你書架上必備的一本書……。\r\n這本書對我非常有用！作者教你如何重新思考你的『婚戀』到底要求是什麼。它讓我對自己曾緊抓不放的東西放手。你會用全新的視角理解那堆雜物對你身心靈有怎樣的影響。", "marks": "力荐"}
{"content": "从美丽的邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情的浪漫到生死相许的约定，匆匆而过的5天，让一对男女仿佛经历了几年的爱情蜕变。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，这不是一颗心去敲打另一颗心，而是两颗心共同撞击的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后你会不经意地想起我，请别忘记我曾那样深深地爱过你。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "愛情本是個不等式，沒有誰可以預見感情天平的哪一端會重些，哪一端又會輕些。但是愛情就是這樣，如果你沒有勇氣去嘗試，那就注定只有陪伴自己孤寂的靈魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗戀最偉大的行為，是成全。不要我我，但是我成全你。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是一场赌博，赌徒们把未来的岁月作为筹码，下注于远方幸福的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法厮守终生的爱情，不过是人在长途旅程中，来去匆匆的转机站，无论停留多久，始终要离去坐另一班机。", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚的人和幼稚的人在一起没什么问题，成熟的人和成熟的人在一起也没什么问题。成熟的人和幼稚的人在一起问题就多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华人生的绝顶，它难得出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得好犯困，信息量大让人不知所然。是改观了对爱情的看法，原来一切都是“大脑”在作怪。关于出轨，还是没学会改用什么态度去看待。然而，这些知识并不能给你带来多大安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏男性魅力的男子，生理上的构造有所不同", "marks": "还行"}
{"content": "very interesting book", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的还可以，内容很多，但是通篇都是激素和行为的关系，感觉不是我想要的，好比知道人激动的时候肾上腺素飙升一样，并没有什么卵用", "marks": "推荐"}
{"content": "原来蹦极带来的愉悦感是来自整个交感神经系统（sympathetic nervous system）的唤醒……", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量略大，差点扶不住，简直太精彩了，大大满足我对两性科学的好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行……吧。比较适合年轻一点的，谈恋爱时期看？大概。", "marks": "还行"}
{"content": "性学与交叉学科的交互渗透在所难免，所以，更新观念，共同进步，这很重要，知性的最后一本，阅后就完满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着社会的发展和进步，对于性方面的观点也需要同步更新，有专业的数据及真实的病例作为依据，马晓年教授的著作对医学工作者有着重要的指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "噢…原来是这样，先学习啦。", "marks": "还行"}
{"content": "社会和人，婚姻家庭的起源", "marks": "力荐"}
{"content": "生育制度是人类社会延续的干预手段。婚姻制度是辅助手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-4-5\r对婚姻有了更清晰的认识 然后更加不想结婚了", "marks": "力荐"}
{"content": "社会发展导致社会分工，要求秩序和正常运转；这就要求用一定制度来确保生育的延续性：婚姻和抚育。这个角度让我思考，失去了生育（主动）目标的婚姻有何意义？古老的语言风格和扎实的逻辑，学会了一个成语：绘事后素。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学社会学的书籍。\n对比了其他书籍的事例。\n对家庭，种族制度进行阐述。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分略吃力。脉络清晰。前序太长了没看下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很长的时间。非常严谨的逻辑结构，与我而言这套功能主义确实能解答我很多的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "费老最后的坦诚回顾值得一看。以往我们总是在刻薄地评述费老的学术功底，想想那一代人在那个特殊时代的踽踽独行的背景，真觉得佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解了社会的婚姻制度和生育制度 所以 好像更理性更不想拥有婚姻。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有什么东西可以比所谓的爱更打动人心，那就是食物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"For All Types of Love\"\n//\nIt's like wasabi, sweeps umami away.\nIt snatches sympathy, let odor stay.\nIt spins earnestly, makes people bray. ", "marks": "还行"}
{"content": "很多碗心灵鸡汤，可惜喝到的不是汤而是汤上浮着的油. ", "marks": "较差"}
{"content": "在豆瓣开始有阅读专栏的时候，就关注了她，杭州这个城市不乏写字者，但是近几年来打动我的很少。唯独有她，恩，默默地关注很久，终于出书了，立马买下，不知道在同在这个城市的某个街头，是不是会偶然遇见，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "百合粥永远比百合重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "被出版社的朋友安利了这本书，虽然也是与美食和情感有联系，但是处理两者之间关系最恰当的作品却是《深夜食堂》。适合高中生读。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情就像咖啡，苦涩而又香醇；爱情就像鸣曲，曲折而又动人；爱情就像酸梅，青色而又甘甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "当女人不再对你撒娇，她已经对你没热情了；当女人不再深夜催你回家，她已经对你失望了；当女人不再向你解释她的行为和想法，她已经对你厌烦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。------ 周良海 / 胡贤芬 都建议对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你的婚姻不幸福，那就回来找我吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "愛情真的很短暫，象煙花是最美最真實的比喻，只是呼嘯著衝上天空的一剎那，而後變成習慣，最後變成親情，失後後的感覺因為你不能改掉一個習慣，不能拒絕最 原始的親情。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感导师利用本书能促进矛盾纠纷的化解，维护社会稳定。只要不断研读本书，相信你也可以通过《金牌调解》发掘自己的无穷潜力，避免婚恋的失败或贫穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情如人饮水，冷暖自知，书是好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是一场赌博，赌徒们把未来的岁月作为筹码，下注于远方幸福的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在情敵出現的時候，一個勁地把情人往自己懷里拉，反而會把情人往對方懷裡推。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情永远都处在时差中，不是你早，就是我晚，反正永远不同步。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人能够忍受不幸的婚姻，不能忍受不幸的爱情；男人能够忍受不幸的爱情，不能忍受不幸的婚姻。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间没有等我，是你忘了带我走，我们就这样迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是不讲法律的。", "marks": "推荐"}
{"content": "风过花飞，斩不断的是对你无数的牵牵绊绊。没有人会知道，这种想念是如何的痛彻心肺，如何的将心彻底掏空，再无情的撕碎。你的身影总在心中飞，让我醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得愈深，苛求得愈切，所以爱人之间不可能没有意气的争执。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是不可捉摸在于：一个乐观的男人加上一个乐观的女人，有时等于两个悲观主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "情可貴，錢可愛。現實社會，不管是誰，錢與情，都會跟隨他一生。情感也如此，如何擺正關係，既考驗著一個人的智慧，更檢驗一個人的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情方面，女人可能是很坚强的，也可能是很懦弱的。要么是爱别人，要么是接受别人的爱，一旦陷入情网之后，就是有人命令她朝火里钻，她也会心甘情愿服从的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是神，在爱情中也难保持聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全了解我们所爱的人几乎是不可能的", "marks": "推荐"}
{"content": "反正看完对我影响挺大的，可能我们永远也不了解身边躺着的那个人", "marks": "推荐"}
{"content": "你会对你的爱人隐藏秘密吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有这次意外，两个家都会平静的过下去吧，爱人的秘密也永远无法知晓。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果老公出轨了还搞出俩私生子，那他就必须死，而且还是情妇害死的。作者威武。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.26读完\n一般般，很多重复，看过前几本不用再看了\n娃娃总是教你如何分辨一个人是不对的，赶快离开错误的人，或者将就，却从不告诉你如何找到对的人。", "marks": "还行"}
{"content": "微商赠书，活久见的ayawawa。。。", "marks": "还行"}
{"content": "明白很多道理，却依然过不好这一关", "marks": "推荐"}
{"content": "在两性情感类，杨冰阳的书算是很实在的干货了，这本略有深度，但难读程度不及聪明爱，属于恰到好处适宜阅读的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "上手很快", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书新编，脉络更加清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "主打实际应用，教怎么应对和回答对方的恶意挑衅和杀价，要比其他几本更浅显一些。不过有一部分的“延伸阅读”是摘抄的她自己的其他书。", "marks": "推荐"}
{"content": "来毁一毁三观", "marks": "很差"}
{"content": "只用买之一", "marks": "力荐"}
{"content": "美女闺蜜推荐《完美关系的秘密》，赶上JD200减100的活动买了娃娃的几本书。这本是我看的第一本娃娃的书，里边都是娃娃回答大家问题的内容，要说找到完全适用于自己的，算是小概率事件了。倒是书后边的话术蛮有意思的，整体感觉，应该学点心理学，才能掌握奥秘。很快就能看完，但没什么深刻印象，看下娃娃其他的书、比较下，等有时间再看一遍吧～\n\nps：今年新出的新书，纸张真是好的出乎意料！坦白说，如果不是搞活动，真觉得买来亏死了……", "marks": "推荐"}
{"content": "娃姐的书，必须满分！每个故事都很具有代表性，看了后给自己提个醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复内容较多。", "marks": "较差"}
{"content": "但还是没有男朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "之前旧书的合集吧 因为之前看过其他书 感觉这本新的内容比较少 老粉可以不买", "marks": "还行"}
{"content": "微信关注了Ayawawa，获益良多，希望自己能变得越来越成熟有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "比较骗钱。", "marks": "很差"}
{"content": "有些能认同，有些不认同", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例比较负面，看看就好了", "marks": "还行"}
{"content": "娃娃的书，看得多了，就是这些理论，翻来覆去地讲。虽然大体上理解并消化了，但还是不能运用和分析，所以还是要多揣摩，才能做到学以致用。教育学讲案例分析，与这有异曲同工之妙，每个领域都需案例分析，但前提要多学理论。心理学，人类共通心理，应该看看，有助于了解人。", "marks": "还行"}
{"content": "《我和幸福有个误会》+《女人想结婚男人想私奔》，案例加解说", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭，虽说之前几本咄咄逼人，但这本有点儿不明所以", "marks": "较差"}
{"content": "看看就好，不可尽信。", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前几本好，但是话术那里真的厉害。能从每个人的话里解读信息，真的好佩服她", "marks": "还行"}
{"content": "当他企图改造你，沉默是金。当你hold不住他，不要高攀。分手一个人就可以决定，无需任何人同意。会说话的情商，是一种生存技能。赤裸裸的动物世界，看不到真心与真情，也许是好，或者不好？", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显 有很多她自己其他书的内容", "marks": "还行"}
{"content": "大爱，感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "逆境中的我特么是有多无聊，看这种书。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "情感情商上的修行 又缝缝补补再加一砖", "marks": "推荐"}
{"content": "Repetitive不过还是有收获", "marks": "还行"}
{"content": "重新调整自己", "marks": "推荐"}
{"content": "多看看没坏处。有一些重复了，就是封面重新设计了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍实用", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的话术还不错，其他感觉一般～\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用也很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "谁需要，谁改变", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不明确，整本书没什么逻辑可言。一些实用的沟通技巧倒还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "女人做到这样就不会吃亏了，但活成这样也挺恶心的。", "marks": "较差"}
{"content": "娃娃姐的书，都很赞，每隔一段时间温习一遍。当没有遇到合适的人的时候，把更多精力让自己变美变有钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的艺术部分值得一看。这书可做情感受伤预防，不能用来指导情感生活。", "marks": "还行"}
{"content": "读多了这种书，有点不好意思😣，我读本心理学平一下心情😌", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完wawa的电子书，这本水。", "marks": "还行"}
{"content": "有幾句話還記憶深刻", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看娃娃的书，说的还是比较中肯的，至少和我三观一致。25岁以前看过这本书应该少走一些弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "在突然神经大条的老妈的奇怪要求下，站在（趴在）超市看了一上午，真的……无力吐槽……勉强评了个中立的分吧，也许有的人觉得有用，也许我还是个中学生不懂这些，但我觉得爱情不需要这么多套路吧……套路来的爱情还不如独身啊！", "marks": "还行"}
{"content": "在看，个人感觉还不错！看着，脑袋比较清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾 ", "marks": "很差"}
{"content": "好像两年前看的吧。后来取关了 现在又看了 去其糟粕", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚的情感需要细腻的手法去维护", "marks": "还行"}
{"content": "《完美》《别拿》《爱的十万个为什么》《幸福爱》《恋爱心法》全买了，包括冷爱系列，并不是脑残粉，但看后还是有收获，从进化论的基础之上分析两性关系，了解人性，自我提升！高情商并不是心机，而是了解对方需求，在对方需要的地方给予温暖❤️凡事都可以以恋爱的心态，例如，整理、交朋友、做业务，靠自己悟…", "marks": "推荐"}
{"content": "读的娃娃的第三本书，相比较于《完美》《别拿》，这本书略鸡肋，前言写到这本书教的是读者掌握恋爱背后的规矩，但读完感觉只有前几篇有用心。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了翻，叶倾城有本《别纠结，好好爱》写的更好一点，连岳有一系列《我爱问连岳》更好。", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉还是有些用的，虽然有时候觉得不该说得这么绝对。认清自己再努力，总归是没错的。相信爱的人和相信计算的人都各取所需就行。", "marks": "还行"}
{"content": "娃娃的恋爱小技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯性阅读，提供的都是术，道还是要自己悟的。跟之前的几本有重叠的内容，温服而知新吧。", "marks": "还行"}
{"content": "去pageone了解了一下传说中可以卖得出去的书都长什么样。原来在pua见过作者，只觉得有潜力大卖无非出于直接替你做决定，即有用。只觉得这一个圈直男真是无聊，鉴于为了找妹子而找妹子真是无聊，最基本的诉情说理要点你们居然都不知道。最无聊的是我这辈子也不可能靠写作养活自己了。", "marks": "较差"}
{"content": "副标题：七天交到女朋友，把「女」字去掉也是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "三观正，深入浅出，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "男生交女朋友教程，在物化女性方面有点政治不正确，我有些排斥，但转念一想，正式因为大部分女性有如此的人性的弱点，才造成出现了复制性如此之强的恋爱技巧。可看，对于提高情商也确实有用处，但一定保持批判思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆没有用的jj文，骗的各位读者，我只能说去你妈逼。", "marks": "很差"}
{"content": "关注作者较长时间，期望值比较高，所以对很多细节比较失望。最大的感觉是整本书是由很多篇文章拼凑来的，自说自话，缺乏系统性。\npart 5 打造完美约会，这部分硬扯理论背景，又是阴阳平衡，又是共价键 离子键，缺乏一致性和系统论证。p267-277，妻子俗称老婆，丈夫俗称老公都要说明一下。有些案例重复叙述。这些地方过于啰嗦了。\n而有的地方又太简略。真命天女症，达人等概念，出现了却并没有阐释。p278案例，出现的多偶，石头男等概念，也没阐述。\n我承认这本书有很多干货，对很多男生来说有指导意义。但是如果我儿子找女友有困难，我宁愿让石头剪子布全能型的我老公指导他。这本书原本可以打磨得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "基础内容啊", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢冷大 支持新书  女粉丝期待找男盆友~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实在", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想学习找女朋友的技巧。结果看得我不想找女朋友了。太麻烦，还是单身好。", "marks": "还行"}
{"content": "有写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，干货满满！", "marks": "力荐"}
{"content": "妹子也觉得写得很好，那句“世间繁华，十次木马”，冷爱大大必是有故事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "致男性", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，姑娘们都应该翻翻，直男的世界真是恐怖", "marks": "很差"}
{"content": "虽然我是女的，好奇买来看看写给男追女的书是怎么样\n有些理论因为经常关注冷大的微信公众号所以已经很熟\n还挺不错的\n特别适合情商低 不懂打造提升自己的男生看", "marks": "推荐"}
{"content": "冷爱模型的详细解说，有些细节需要注意", "marks": "推荐"}
{"content": "适合什么都不懂的男生... but看完估计也转化不成实际行动吧...", "marks": "还行"}
{"content": "没第一本写给男生的七天找到女朋友架构清晰，我还是认真读完做了笔记，有学到适合自己的东西", "marks": "还行"}
{"content": "有理论还有案例，书中很多方法值得学习，不光是单身男士可以学习，已婚男士同样可以学习，但是还是要用在正途和自我提升方面", "marks": "推荐"}
{"content": "谈论涉及面比较广，比较浅，比较基础，一些理论比较有启发", "marks": "还行"}
{"content": "读万卷书不如阅人无数", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西还挺有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "适合没谈过恋爱或者经常碰壁的男生。另外，吵架真的是没有意义的,不能解决任何问题。", "marks": "还行"}
{"content": "如何反泡学 哈哈\nhttp://daily.zhihu.com/story/3865226", "marks": "推荐"}
{"content": "三观正，说的都是一些常识性的大白话，没有太大的参考价值", "marks": "较差"}
{"content": "技术可参考，恋爱看真心", "marks": "推荐"}
{"content": "average，通篇话没说全，也没捅透。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合男士，可操作性非常强", "marks": "推荐"}
{"content": "大的框架和方向是足够点醒很多人的，只不过在细节上的教育还是欠缺，看完之后主要是价值观和策略上产生了变化，但实践上还是不懂要怎么做。", "marks": "还行"}
{"content": "重术不重道的典型，缺乏系统论述。适合于 below than average 的人群，但对于 70-80 分水平的人，这本书没有太大价值，因为这个分段的人士都已经掌握了良好的心态和思维模式，不再需要这种仅仅注重技巧的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "冷爱的第一本书，大部分内容在他的微博和微信公众号中都有提过，可以说从普世的角度来说非常不错，适合情感方面的小白阅读，针对性比较强，但是同时内容也显得过于平淡了些。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.09.03厦门 基本没有什么惊喜", "marks": "较差"}
{"content": "有些理念可以吸收", "marks": "还行"}
{"content": "内容浅薄，和把妹达人那本不能相比。不懂为什么这都能出书。", "marks": "较差"}
{"content": "评价不错，可以试试一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "放出来祸害女生的书…前面写的礼仪修养什么的还可以", "marks": "还行"}
{"content": "看了冷爱微问答很久了，受益非浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没看完，感觉挺实用的。虽然我用不到～说的都在点子上..", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的一般，不知道谁炒那么高", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意……", "marks": "还行"}
{"content": "冷爱，有非常好的实践经历。然而，文笔实在是有点差。", "marks": "推荐"}
{"content": "七天找到女朋友，我还等什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着“知己知彼百战不殆”的心理去买的hhh 目前看了三分之一 满满的干货 男生如果照着书里的步骤做 何愁找不到满意的对象(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)对女生来说 也很实用 如果能举一反三改变提升自己 何愁搞不定男神୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨", "marks": "力荐"}
{"content": "七天之后女朋友和我分手了。？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个男人有改变你一生的能力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "相当实用，未婚男青年都应该看看，女青年也可以看看哈，怎么找到更好的男朋友，同样有借鉴哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一时间收到书，迫不及待地一口气读完，值得再细细品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "就圈内的书来看，浪迹的红宝书199元，大篇幅的聊天记录；但丁禁忌的力量299元，安迪的大师解码也是199元，我不否认这些书的干货和价值，只不过看了这本书的定价之后，感悟颇深，对于圈内人来讲，我觉得这是一本教科书；对于女性群体来讲，这可能是一本科普读物；对于单身男性来讲，这是一套干货。 不像某些个鸡汤大师的书，看了之后然并卵，书中介绍的朋友圈，筛选择偶标准什么的，已经给了详细的操作，高中毕业的人都能看的很明白，而且书的包装和印刷绝对是OK的，38元，良心价，非托儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我是女生，但自从关注冷爱以来一直都很喜欢他，他的微博有时候短短几句话却非常能激励人心，发人深省，大概也是因为他每次都能一针见血揭示爱情的本质的缘故吧。这本#七天找到女朋友#我用了两周看完，也是在闲暇时间才能静下心来读一读。他写的内容非常具有针对性，教男生如何追到喜欢的女生，首先要做到真诚。这何尝不是与人交往的基本原则呢。冷大也不失幽默风趣，看着看着就能会心一笑，许多案例其实就是这个我们身边那些木木的笨笨的一类直男，他们渴望找到心仪的女生又苦寻不得方法，从女生角度看这本书，还会发现，男生竟然会是这个想法、居然会这样、原来男生这么可爱或者这么傻敏感字。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷大出新书了，花了两天晚上把它读完，09年在猫扑晓得他的，同时关注了他微博和微信，他就像个能量圈，是对我影响至深的人。以前在心中比较犹疑的想法在书中找到了答案，墙烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底什么事情都要讲技巧啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本可以操作的指南，作者用丰富的经验、完整的步骤帮助追女孩遇到困难的你，提供一个方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，有实战有案例，有效仿图，随即拿来即可操作。赞赞哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的追逐场上，你准备好了嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "突破自我认知才能找到理想伴侣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，不会追女孩子或女神的男生，非常值得看，通过学习，可能追到心中的她", "marks": "力荐"}
{"content": "还木有女朋友的还不快点行动，心动不如行动！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这本书看到名字的时候心里就是好奇的，七天找到女朋友？逗我呢？那我开始计时看我能不能找到对象了。。结果一看下去就停不下啦😂干货如此之多，多到报警，三观正的不行，你说你7天找不到女朋友，我只能说你没有认真看完冷爱的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一言以蔽之，三观正。实在且贴近生活。肯定了硬价值的同时教会大家提高软价值。改变从自省开始，也暗合了古人\"日三省吾身\"的道理。至于如何评价，在这样一个人心浮躁三观不正的今天，与其说是心灵鸡汤，不如说是心灵解药。没有上过冷爱的课，但何其幸甚没有错过这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了278页的学员案例里面的观点不太认同外，其他都超级不错，看得出绝对是良心用心之作，无愧于中国最委屈的情感砖家称号", "marks": "力荐"}
{"content": "7分", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午刚刚收到，回到家，立马翻书阅读，全书与其他情感类的书籍，都不太一样，立足国内实际情况，灵活选取案例，给国内的单身男性，提供可实际操作的方案，没有半点鸡汤，希望每个人都能收获自己想要的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感类书中的良心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当实用，未婚男青年都应该看看，女青年也可以看看哈，怎么找到更好的男朋友，同样有借鉴哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷大，我花了一周时间把您的新书仔仔细细的看了一遍，里面金句很多（都摘抄出来了）内容很实在也很实用（笔记写了满满十页A4纸）。尽管我上过您的课，但读完之后就还是有种重新梳理并加深理解的感受。书中关于“吸引力”的解析、“建立连接”的方式，还有彼此“定位”（期望值的体现表格化）都让我有种“洗髓”的感觉（请收下我的膝盖），另我印象最深以及目前最实用的却是最后那一部分关于“自信”的建立和“改变自我”的驱动力形成方式。当合上书的那一刻，意犹未尽…好希望冷大您能继续有新作品问世，如果可以的话，希望您能多教授一些“如何提高情商”以及“提供高情绪价值”方面的内容。很感谢命运让我能在2015年4月24日认识冷大您，感激您让我看到了一个新的世界。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得读的一本书，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很好的兩性書籍，从一套系统的方案认识到感情里自身可以改变，可以提升魅力，情商的书。真心值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸拿到了签名版，下班就一直在读。很通俗易懂的内容，很遗憾没有早点接触到其中的知识走了很多弯路，但在什么时候学到都不晚，毕竟幸福是要一辈子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受内容的趣味性的同时，也引发了我的很多思考。尤其是最后讲到给予的部分。我习惯了有人给自己买单，有人带自己玩，有人体谅自己。我习惯了索取，比较少给予他人一些情绪价值。看完这本书更加觉得要让自己越来越优秀，提供给身边的人更多的价值。这样才会有正反馈~", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是实践才能体现书的价值所在。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的有些用词我觉得太苛刻。", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是听上去过瘾而已~~~", "marks": "较差"}
{"content": "很后悔出门前拿了这本书，完全看不下去，矫情说教", "marks": "较差"}
{"content": "纸张太软，装裱有些波普剪报拼贴风。内容直白简单，关于爱情以及现象分析具有说明性，对于男女性别角度心态的报告有点意思。爱与被爱是横亘一生的对决，了解与包容又是时间才能构筑的诗篇。", "marks": "还行"}
{"content": "男枪女炮，且看他们是如何打赢这场爱情的对决！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面各种虐心故事：富家女爱上穷小子，可是不能在一起；一个男孩对我很好，可惜不能在一起；纯情妹爱上浪子哥，可惜不能在一起……在虐心的同时怀疑自己看的是张嘉佳吗？！有些论点挺有意思，更适合说，作为一本书，口语化的表达就有点肤浅~", "marks": "还行"}
{"content": "我也不愿意一个人在这冰冷的世界踽踽独行", "marks": "还行"}
{"content": "什么jb玩意", "marks": "很差"}
{"content": "在奇葩说认识首尔后找来看的，首尔笔下亲身经历过的事情有温度，她妈妈去上海陪她的故事让我哭了几回。另外一个作者功力明显偏低，有些话无语得让我直对着书竖中指…终于看完了…让我吐一会…", "marks": "较差"}
{"content": "看看男女不同的思维方式，挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，采取两个人互怼的形式，蛮值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是反鸡汤，又憋不住跳出来说教，偏偏观点还很模糊，只能当故事看看了，犀利度还比不上数年前的彭浩翔。装帧设计可以加半星", "marks": "还行"}
{"content": "男枪女炮的形式还可以，但是真心读起来，那就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "飘零做归宿，爱无法解读，有些话不说因为于事无补。 ", "marks": "还行"}
{"content": "辯論模式有點兒意思 感覺瑟斯文筆及觀點更犀利有趣 首爾敘述能力蠻強", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是这样子，不是诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看到“傅首尔”这个名字才特意翻开看看的——从《奇葩大会》第一期的节目中对其有了印象，既然是作家，就想看看其文笔如何。从形式上来说，傅首尔与吴瑟斯两名作者就每一话题分别采取相对对立的立场进行论述，倒还挺别有新意；但是，从内容上来说，简直没有任何想阅读的欲望。两性关系中那些乱七八糟老生常谈的东西还在一而再再而三的反复聒噪，真心令人厌烦。", "marks": "很差"}
{"content": "推荐女性读者看吴瑟斯部分……恩，第一章，以及其余章节的标题、开头和结尾。帮你们过滤掉所有不知所云的“我有个朋友”的故事，以及首尔小姐写的心灵鸡汤全家桶。", "marks": "较差"}
{"content": "在作者男女两人的来写感情的总总，头一次发现阴阳平衡了，之前读的都是作者一人完成，看不到对立和思维的碰撞!感觉比之前读过的情感类的书都要好。这书是为了凑促销金额买的，结果发现很精彩，果断推荐给亲人同事，期待两位作者下一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不过一场爱与被爱的对决", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情说教，不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "就跟麻辣烫一样，主要是语言泼辣刺激，但没什么营养，很可能有害健康。", "marks": "较差"}
{"content": "唉 \n真的是什么人都可以出书", "marks": "较差"}
{"content": "跟你讲。这三颗星星我都是给首尔的。凡是吴什么的我都一律跳过。因为我就爱听首尔说话。听她说就是过瘾，就是有趣，就是搞笑，就是栩栩如生。就是有内涵，低俗与高雅并重。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直好读的不得了，好读+好看，你读过才知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "个别篇章写得不错，大部分文章看完之后就真的是看完就完了。", "marks": "还行"}
{"content": "男女各自不同的观点，引人思考。语言直白", "marks": "推荐"}
{"content": "首尔用笔杆子带来的感动远远超过期待值，被她的人格魅力所感染", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学之后第一本读完的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣了！！！两个作者，不同的观点，吵得你死我活。", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇充斥着偏激、偏见、酸臭的鸡汤故事，如图一个醉汉在扯着你的袖子胡言乱语、好为人师。这样的牛鬼蛇神都能出书！", "marks": "很差"}
{"content": "低级鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "两个嘴炮关于两性内心想法的剖析，比大多数人想的都明白。可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多好的故事，文字很不错。但是有点伪心灵鸡汤的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "还是傅首尔的故事有趣些，说教的那部分略过了，当局者迷，旁观者也未必清，男女关系也只能是愿打和愿挨，沉迷其中的也是甘甜大于苦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "言辞犀利，“男枪女炮”果真不是盖的。对于沉迷感情的青年男女或有醍醐灌顶之效。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面写的那些故事感觉就是女报里的那些情感故事啊，书的装饰倒是不错，精致！", "marks": "还行"}
{"content": "金玉其表 还不如看看床洞", "marks": "较差"}
{"content": "涩斯先生的文字太过形式化 偏激  难以认同  不知是价值观本就如此 还是为了写文而写的无心之论  看了几篇以后便跳过不读  。本就是冲着首尔来的  她的文字与涩斯不同  言论之中有锋利之词 有段子 但也总能回归温暖  更喜欢她笔下的故事  和观点 。最喜欢她在最后一个故事里的一句话 ：每个明天都会带走过去…", "marks": "还行"}
{"content": "只能说我是跪着看完这本书的 中箭n次！", "marks": "推荐"}
{"content": "6666", "marks": "力荐"}
{"content": "更知晓情感的那点事儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "在《女报》读了其中一篇文章，深深吸引了我，太真实了，女人都该看", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望吧 看起来真的像撕逼 而且作者身边朋友的例子都太独特 适合已婚人士看", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次听到傅首尔这个名字是因为看了奇葩大会，第一次见到这本书，被他的封面所吸引。但不幸的是，这样的书总是逃不出这样一个怪圈，总是引用一些个例灌输鸡汤，大肆宣扬，读到一半，最终还是放弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读的好故事集 作者是奇葩说的说话很6的那个姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "只是单纯的觉得默默看治愈系的首尔和毒舌的瑟斯一起争论就很开心哈哈，每个人的成长环境都不一样，即使环境一样，对每个人内心的影响都不一样。\n 为什么非要嘲讽鸡汤呢，如果可以给你在浮世奔波的心一点安慰，有何不可？\n 为什么不能毒舌呢，如果可以让傻逼的我们更加清楚的认清事实有何不可？\n反正我是觉得我都需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是这么狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好多虐死狗得情节", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣看看", "marks": "还行"}
{"content": "爱一个人，你是会自爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部严肃的、诚挚的、具有象征意义的作品，对中国的情感导师具有很大的概括性。这是周良海的突破，也是对中国当代文学的一次突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "她没有拒绝你，但也没有对你心动，说明她现在很寂寞，需要男人，需要爱，但是你还有很多缺点，并不能一下子令她十分接受与满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人，就是两个人在一起很开心；而爱一个人，即使不开心也想和他在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于恋爱婚姻职场的情感指南，很适合现代人看一看，帮助处理好男女关系，婚姻和职场的关系，贴近生活，很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情里面要是搀杂了和它本身无关的算计，那就不是真的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "最痛苦的就是分手以后。之所以痛苦，就是因为我曾深深地爱过你。多少年以后，仍深深地记起你，你的笑靥起伏难平。思念是一首不老的歌，不能忘记的是那只黄雀，还是那场冷雨？品味一下当年在高粱地里那些天真的游戏，不觉哈哈大笑，其实，分手又未尝不是一种的记忆？", "marks": "力荐"}
{"content": "有時候，你在她身邊痴心了幾個年，但都不會愛你，但一旦你喜歡上了別人，她就忍受不了了，發現自己原來是喜歡你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "傻是我的特長，痴是我的理想，當傻和痴交織在一起的時候，便是我夢境裡最美的天堂！別笑我，我就這麼痴心，我會傻傻地愛你痴痴地 戀你，一直到老！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于恋爱婚姻职场的情感指南，中国两性关系专家、杂志撰稿人、畅销书作家周良海和胡贤芬揭露那些被忽视的沟通技巧，告诉你更幸福的两性相处法则！本书从男女关系的本质、婚姻和职场三个方面，全面分析两性关系，运用图解和每节小对话，告诉你赢得对方心的那句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "在周良海老師的筆下，所有的感覺都是流通的，看似淡淡的文字，卻猶記於心，讓我解讀到文字背後的含義，發人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情对于男人不过是身外之物，对于女人却是整个生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就像咖啡，苦涩而又香醇；爱情就像鸣曲，曲折而又动人；爱情就像酸梅，青色而又甘甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋的人虽各不相同，但仰望星空却是唯一的不约而同。", "marks": "力荐"}
{"content": "喷泉的水堵不死，爱情的火扑不灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情就是上辈子欠下的情债这辈子来还——我上辈子一定俗不可耐，搞得我今生无债可还！！", "marks": "力荐"}
{"content": "情，亲情……我们之间无所不有，却唯独没有爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "当女人不再对你撒娇，她已经对你没热情了；当女人不再深夜催你回家，她已经对你失望了；当女人不再向你解释她的行为和想法，她已经对你厌烦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人要是爱上一个女人，不管她如何待他，他都爱。温顺也是好，泼辣也是好，不爱了，一切都是错。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情使人心的憧憬升华到至善之境。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有爱情没有婚姻会像泡沫一样容易破灭；只有婚姻没有爱情也会像白开水一样容易让人厌倦。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默又风趣，看过之后久久不能忘怀，原来感情还可以这么保持。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人的爱情如果不专一，那他和任何女人在一起都会感到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都需要学习，亲密关系亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常受益，任何亲密关系都一样，都需要这种思维。没有伴侣也同样需要读。", "marks": "力荐"}
{"content": "低谷阶段所读 收货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "夫妻更需要学习才能让夫妻关系更加亲密和长久，而这本书就是通过分析普世的夫妻问题，并深入探讨问题根源，从而提出解决问题的办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不是一个人的事，而是两个人共同经营的结果，麦琪•斯卡夫希望每一个读者都能从《亲密伴侣》中有所获得，更重要的是：“既和自己深爱的人保持亲密，同时又保有自己作为一个个体真正的完整和独立。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经在不同场合、不同平台、对不同的人推荐过这本《戒律》不少于百次了。要照戒律做，你就会获得幸福的婚姻，而那些不按照戒律做的女孩，却总是孤家寡人。——杨冰阳（Ayawawa）", "marks": "力荐"}
{"content": "有则改之，无则加勉。", "marks": "还行"}
{"content": "不要患得患失，不放弃提升自己", "marks": "还行"}
{"content": "戒律2有关的是婚姻。有人说里面教女人如何附和男人。但我看来其不然。这本书只是教会我们要认清事实，什么事实？就是暴露缺点的婚后生活。一个男人既要养家，还要哄女人，的确比较不可能，作为一个准妈妈，觉得成为婚姻中的操盘手是很有必要的，是成为怨妇，还是让自己的婚姻和谐点，得看自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说《戒律1》还算不错的话，《戒律2》就真是差得太远了，絮絮叨叨一堆教条的理论，已完全看不出1中所宣扬的独立的观念。都是老套的观念，让人看到了一个唯唯诺诺一味顺从讨好丈夫的妻子。看一半弃了", "marks": "较差"}
{"content": "挺好笑的", "marks": "较差"}
{"content": "缺个实验对象，有趣", "marks": "还行"}
{"content": "谨以此书献给被七大姑八大姨逼婚催嫁的妹纸，在朋友圈秀婚纱照和晒娃狂魔刷屏中艰难喘息的妹纸，在花式虐单身狗大赛中默默围观的妹纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是临床男女，痴痴怨怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "片儿汤话攒成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管它有一个带着“鸡汤味儿”的名字，但她的的确确是一本货真价实的两性情感书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，很喜欢里面的插画，有意大利艺术家Lorenzo Mattotti的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于鸡汤，也还算科普一下恋爱知识，了解下女性的心理！", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，说出很多道理，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不看这种书已经很多年，但是刚好要负责签售，也就翻翻了样书。嗯，果然那么驳年不看这类型的书是有原因的。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "书中观点是否具有普适性？这点暂且不表。错别字有点多吧？这个也先不说。重点是，出本合集并不是把从前写过的小文直接拿来，起个比较咋呼的标题就行。按照想传达的观点分类分章节，把相似的内容该删删、该合并合并。让书不仅仅是“随便看看就好的网文合集”，而是能大方推荐给别人的“两性知识宝典”，我以为，这是出版商和作者应有的基本抱负。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数女孩子都可以读一下 菠菜的人生可真是从容啊 希望也能让这种从容的心态贯穿一生 对任何人事物都少一点占有的欲望 其实可以轻松很多", "marks": "推荐"}
{"content": "很多恋爱书籍都在教我们如何讨别人的欢心，而这本书却教我们如何讨自己的欢心，所以看起来格外的爽，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "菠菜最迷人的地方就在于她的洒脱：坚信人生而孤独，宣扬一种自负盈亏、用心玩也要输得起的态度，没有任何stereotype，小姑娘也可以调戏男生游戏人生，男孩子也不能没有意见对姑娘千依百顺，打着两性作家的旗号实则输出了一套独立成熟的处世观 / 内容并不局限于两性话题，有种听姐姐讲话的感觉，有四分之一的文章应该是在微信发过的，临尾有几篇总有一种很凑数的感觉，而讨论女权的几篇文章，总觉得那通篇的“权利”应该改为“权力”", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢在知乎上看菠菜姐的情感问答，虽然菠菜姐相貌平庸。但是很懂男女，看了很喜欢，受用很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "中心思想就是 要玩 要放轻松 不要执着", "marks": "还行"}
{"content": "适合初接触菠菜观念的妹子。翻来覆去的论调其实很明显，脸皮要厚，自己开心就好，得失皆随缘。这些观点对我的帮助很大，不然我也不会把我男票撩到手的（千万不能让他看见hhh）本书篇幅太多，但立意差不多，其实看到后来（25%）还是会觉得乏味的。个人情感上给本书再加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人很多，愿意温柔相劝，用包容、理解来提意见，教你做人的，目之所及好像没几个啊。手哥早就放弃粉丝了，不再教育我们了，可惜俺还痴痴望着他。石康在美国过得咋样？只是一年大概心血来潮发几次微博，然后又删。夏河太凶了，而且我也渐渐过了被他骂的主要受众年龄。where is my new 人生导师？？？----说回本书，现在的主流写作风格是吐槽，一身戾气，年纪轻轻就来输出价值观了，本身半桶水但表情包丰富，文末夹一二维码，so unbeliveable。但菠菜姐so包容，娓娓道来，理解你，关心你，告诉你怎么爱自己的同时你都能感受到她的温柔的爱，爱人类的爱，不就是弗洛姆说的博爱？？菠菜姐无疑是爱的能力十级选手，感受力强，对几乎所有男女情感问题都一针见血，但不疼。so感动，so感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被封面骗了，菠菜姐姐写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好，解决了很多疑问。这才是理想中情感专家的感觉，有道也有术。而不是一种成功和失败了都很拧巴的奇怪feel。相忘于江湖也是很潇洒的一种态度。当然道理懂了，还需要多多修炼。先搞定自己，其他就是水到渠成的顺其自然～", "marks": "推荐"}
{"content": "菠菜的三观为什么偶尔给我飘来飘去的感觉呢？", "marks": "还行"}
{"content": "反观了一下自己，对从前那些烂尾的关系有了释怀和新的看法。对成熟的两性良性关系有比较开放的见解，和积极的应对，说得比较深入，大概是去混知乎的功劳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，关于两性相处部分讲的很好。最开始还是要学会自然相处，不要那么紧绷着。后面部分关于女权、男女平等，感觉像上了一节很好的课。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍。这本书对塑造我的三观有非常大的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱菠菜姐姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是能写一本男性版的该多好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "菠菜女神，重塑情感观念，看到都是个人成长", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完煥然一新", "marks": "力荐"}
{"content": "菠菜脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢菠菜的三观 轻松潇洒的过活", "marks": "推荐"}
{"content": "在对待感情上或许“三观不正”，但是在对待生活，世界和自己上，正能量满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "菠菜姐的话很多都要加粗记住。一直以来改变、塑造我感情观的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感专栏里，男读连岳，女读菠菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上闲着无聊读完了一整本情感鸡汤文，真羡慕这种坦坦荡荡豁达洒脱的女流氓阿哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "1.所谓的气质，其实是一种任何时候都不怯场的自信，能够控制节奏的智慧。这一方面需要通过见多识广，另一方面，是通过不断地失败但不惧怕失败重新开始的勇敢。2. 老男人和你身边的小男人一样，可以调戏，没必要依赖，更没什么好怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "合则聚，不合则散。本来就是一致的感情观，被写出来而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝過的最好的感情雞湯！要長高長大啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本就是知乎回答了。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的关系真的很难判断，享受当下快乐的生活难道不好么", "marks": "推荐"}
{"content": "1638 今晚想喝杯甜的于是边喝奶茶边看完了。看得开心～反正重要的都是心态啦", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了。看这本书是因为菠菜应该是我最早在知乎关注的一波人了，很多答案看的很爽快。但是真正认真读起这本书过程挺痛苦的，让外人看到我看这种情感类的书挺不好意思的，而且观点零零散散的，偶尔有点小亮点，但大部分挺口水话的，这类文的通病。我身边能做到像她说的那么洒脱的妹纸几乎没有。", "marks": "较差"}
{"content": "再潇洒一点 再勇敢一点", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢菠菜姐，as always。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在两性关系里，我们需要认真了解、警惕对待的，永远是自己。” 在恋爱中去审视自己内心的欲望和恐惧，再在一点点克服中摸索剩余的欢乐，这是贯穿一生的过程而非结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文字比较绕 需要去琢磨才能看懂 有些观点不能再认同 女生也可以从容洒脱 人生就一次 潇洒走一回嘛 菠菜姐悟出孤独的本质才能如此热爱生活 飒！", "marks": "推荐"}
{"content": "从知乎追回来，还是能引发思考的，有些反鸡汤的意味", "marks": "推荐"}
{"content": "实力老司机，都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么操蛋的书名，也挡不住女神的思想光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢上菠菜姐真的就是一下子", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的都是道理，但真正能记住的不多，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "文字写得略随意散乱，但都是话糙理不糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是要一个名分上的男朋友，还是要一段让自己快乐的关系；许多女性在想要追求男性之前，都生活在一个付出就有回报的环境里；", "marks": "较差"}
{"content": "我们这类人，越多越好。//然而我还是没修炼到家。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚强  ", "marks": "力荐"}
{"content": "很潇洒的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "个别几篇有点水，总体是不错的。继续修炼……", "marks": "推荐"}
{"content": "日前知道男神是不婚主义者，于是我开始认真思考“不婚”这个命题。我所以为的不婚，是没碰到爱的人；却没想过碰到爱的人，也会选择不婚。菠菜姐的文风，总是潇洒不羁、闲散肆意、淡定中带着笃定。也许因为她从未尝试去说服读者，只是展示着生活的不同面目，让读者有选择权，才能轻易的说服我吧。参差多态，乃是幸福的本源。幸福可以有多种面貌，重要的是求仁得仁。“男女交往，是一种启智，是一种从保护者往自立者、保护者转变的启智。” 爱，本来就是一场共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "我要封她为女神", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.7.1 6月底坐公交的每天早上，我都会翻开这本书，里面有生活的小智慧，爱情的小野心，成人的小快活，说是小确幸太软了，但是菠菜给人的感觉就是这样，温和中带有波澜。想活得自在快活点，看这本书就对了！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是最智慧的女人之一了", "marks": "力荐"}
{"content": "20178⃣️ 在知乎上看到了菠菜的回答，就找到了这本书。做人很难，谈感情更难，做人是一个人的事情，而感情是两个人的事情。断断续续地看，也很难说出些什么，但就像书名一样，不必讨好全世界，一定要做开心的自己。如果真的能这样，就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "菠菜姐姐是个勇敢又温柔、可爱而亲切的人！我喜欢她的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书看多了，有点看不下去的感觉。像是日志散文的感觉，有时候文章内容和题目好像没什么关系。", "marks": "还行"}
{"content": "菠菜的三观很正。但是有些篇章就是*乎上的回答，在网页上还可以看，做出版物就觉得语言有些粗粝，出个书也要认真些嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "可以打击报复且全身而退但仍然不以牙还牙才能叫宽容，可以冷漠回绝且不损失利益但仍然愿意去做才能叫真心。", "marks": "还行"}
{"content": "没错，我就是菠菜姐的粉丝，不管观点是否有偏颇，但对我很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "拔叔的狗当然给一分", "marks": "很差"}
{"content": "感觉事例有点少，有些地方看不进去= =", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己也可以放开很多了吧2333", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "因为许多事情自己做不了，所以打着爱情的旗号要求对方帮自己做，不做就一副别人欠自己的样子，这与其说是感情，不如说是交易吧。而傻姑娘们在这样的交易离沾沾自喜，却完全浪费了年富力强去闯荡，去受伤，去痊愈，去成长的黄金机会。", "marks": "较差"}
{"content": "特别推荐，我爱这种对于感情大气豁达的态度。因为她完全摒弃娃娃！", "marks": "力荐"}
{"content": "kkk情感大师菠菜出品~必属精品~", "marks": "推荐"}
{"content": "早上醒来脑子还没开转时读一读也是不错，鸡汤文嘛，看看就好啦～", "marks": "还行"}
{"content": "进入大人世界之前女性必读", "marks": "力荐"}
{"content": "特别欣赏的一位写手——有这胸襟，还有啥看不开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要正确认识自己以及随和的心态，才能在关系中不断成长。喜欢一个人是因为想跟对方一起开心，而不是依附于对方。保持自我独立性，人生而孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "这是失恋之后看过的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "菠菜出书啦？必须好评", "marks": "力荐"}
{"content": "从知乎关注菠菜后看的此书，喜欢她的生活态度，不跟别人较劲，也不跟自己较劲，不计较结果，只关注当下～", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身不是很连贯 感觉看公众号和知乎好些 不过真的要感谢菠菜 让我们成为勇敢调戏男人的快乐女流氓哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多都是知乎上已经发表过的，但是还是要买一本来收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点都不错，说得很对！", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，是个女流氓，但是萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "一星备忘！", "marks": "很差"}
{"content": "菠菜送的书，终于翻出来读啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个成熟女性的世界观和价值观，无外乎经济独立和人格独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午刚刚到的，翻了几页，文字还是一如既往的洒脱犀利！我们是千娇百媚的女人啊，又不是巴普洛夫的狗～", "marks": "力荐"}
{"content": "舍得一身剐 敢把皇帝拉下马", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是写：爱情就是赌博，小赌怡情大赌伤身。既然你可以照顾自己的细节无微不至你还需要男人？\n遍地全身伤，如果不能好好安抚，最好的办法便是远离。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蔬菜的文字，这样的书最适合在午后阅读，对未来一下子有了方向", "marks": "力荐"}
{"content": "与我三观一致，我会说，只是没有菠菜那份洒脱，总觉得洒脱是有底气得人才能做出来的样子，哈哈，作为书来说，确实，内容并不是非常丰富，要改进", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，就是有几章感觉不能理解", "marks": "还行"}
{"content": "工具一样的书，不必要每个章节都看，翻开目录直接找到你的疑惑点或者兴趣点，有些看问题的角度很独特很90后很无章法，但是好像有那么点道理有那么点疯狂，两性问题不就是这样吗，女权主义的女性读物", "marks": "还行"}
{"content": "值得借鉴的一种开放式的两性关系", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年3月", "marks": "力荐"}
{"content": "“性困局”那章很有读头。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题的确蛮吸引人...可是案例都好极端...", "marks": "还行"}
{"content": "情欲", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点并不认同，可能我就是作者严重病态的存在，但～谁又知道呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生无常，但更多的是你选择的结果。两个人在一起是好是坏是福缘也是业障。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160308妇女节读这种暖心系列~~ 多成熟的女人才能写这种文字", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，看过之后感觉很震撼，被一个个真实案例触动到，很多成年以后出现的问题都不是成年的生存环境所造成的，而要追溯童年时期在家庭中所受的影响。或多或少能解释自己的某些行为背后隐藏的心理活动，很多的东西还是需要自己去领悟，看自己知道这些该怎么做", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情与情爱中挣扎的女人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都有趣、或者令人感慨。女人，难解而诱人的谜语，作者非常可爱哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利社会哥", "marks": "较差"}
{"content": "20170718。", "marks": "很差"}
{"content": "确实社会哥", "marks": "还行"}
{"content": "简单，好读。作者以男性的视角去感触，仿佛局外人，又仿佛身处其中，将经历或幻像的不同女人讲述出来，形成不同的谜，让读者试图去解却无从解起～", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的小品，轻倩、含蓄，像写得比较随意的莫拉维亚（非黑）除了写名人的几篇无聊，别的小故事还都挺有意思的。维基说作者53岁出版第一本小说，现在已经写了100多本（他今年92）中间还有若干年封笔。。。我对他的景仰之情如滔滔江水绵延不绝。", "marks": "还行"}
{"content": "又名“我与我的情（pao）人（you）们”前几个故事槽点还挺多的本来打算写个长评的但看到中间又觉得挺无聊的，除了那篇喜当爹还蛮有意思的外简直就是qq空间合集", "marks": "还行"}
{"content": "安德雷阿·卡米雷利如果写小说的话可以和米兰昆德拉相媲美，当然他们毫无疑问会有自己独特的个性。对于女人，每一个男人都会有很多话要说，不厌其烦。合上安德雷阿这本书，你会觉得每一种女人都值得温柔以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人果然很多种。作者写了历史，书籍，传说中的女人也写了听说的，经历过的女人。好读，简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁夏图书馆看到的一本书。篇章很短，就像作者所说，也许她们真实存在，也许只是臆想。无论是哪种这世间每个人的存在都有其道理，并丰富着这个世界。有些女人伟大，勇敢，自我，有些看似荒诞甚至神秘的琢磨不透。哈，我还小，不很懂^_^ 但终究我也会成为自己的那本书", "marks": "推荐"}
{"content": "39个女性故事，39种璀璨人生。女人，因爱而美丽，因智慧而空灵，因愚昧而陨落。", "marks": "还行"}
{"content": "如品红酒", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想了解女人，那么这本书就是窗口。", "marks": "力荐"}
{"content": "形形色色的女人，各种各样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "反正是一口气没停地读了下来，各种冷冷又机智的小知识，人类受基因的驱使，而且人类一直都很蠢萌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "越在孩子面前抱怨配偶的缺点，孩子就越会出现这些缺点。因为模仿父母是孩子的本能，从进化行为学的角度很好理解：在没有任何DNA检测手段的年代，不模仿父母的孩子，往往因为“不像”，而被认为不是亲生的，由此导致遗弃和忽视，让这些孩子早夭，无法将自己”不模仿父母”的基因传递下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时刚吃完午饭", "marks": "还行"}
{"content": "起这样一个书名有很大骗子嫌疑，为了卖书不择手段。", "marks": "很差"}
{"content": "人类是个有趣的物种，值得好好观察", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一个好男人（恩 没错） 我是想变坏一点的 这样追姑娘会稳一点 可是这本书完全没有告诉我 怎样成为一个 让姑娘上瘾的坏男人", "marks": "较差"}
{"content": "书名只是个噱头，解读了人性本身的“为什么”，读起来轻松比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我最想吐槽的翻译书名！！！ 什么鬼！！！Darwin in de supermarket!直译不好吗？？？？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "讀了2/3 可能心不靜 ", "marks": "还行"}
{"content": "到处都是演化的遗迹", "marks": "力荐"}
{"content": "有些小失望，名字很诱人，但内容浅尝辄止，自认为幽默的废话多了些。", "marks": "还行"}
{"content": "是个标题党，并没有只写进化中的男女关系，还有别的。其实是讲人类感情的生物学基础。", "marks": "还行"}
{"content": "在人类简史，枪炮病菌钢铁，还有自私的基因之后再看这本书，就觉得都是很意料之外的事了。。确实可以当做休闲读物一读，里面都是结合现在生活中比如男女的例子来说人类进化史，基因史。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实把那些深奥难懂的科学原理，通过作者的方法表达的很轻松和有趣。许多我们不曾思考的行为习惯，带上达尔文的眼镜去观察的时候，便会发现人类行为习惯中的生物进化科学。生物进化科学深邃而复杂，这本书给我们讲述的非常有趣，这很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔诙谐是最大的优点了。", "marks": "还行"}
{"content": "许多观点已经不新鲜了，新鲜的那些也有一大部分没讲明白，另外一点也不幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性其实并不是很高", "marks": "还行"}
{"content": "书名毁书", "marks": "推荐"}
{"content": "风格轻松幽默，每一篇都不长，适合睡前看，既放松大脑又涨姿势。如果作者和海伦·费舍尔一起在大学里开选修课那我肯定选他啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "恐惧是一种基础感情，产生于大脑的杏仁体里。杏仁体的运作速度快，脱离于我们的意识。\n杏仁体不能自由运行，要受到现代人类大脑，新皮层的控制。大脑这个部分的理性程度较高，会时而刹车减速。\n荷尔蒙催产素。用最初的进化论术语来说，这最初是一种为生育和母乳喂养服务的荷尔蒙，而后才发展成一种社交荷尔蒙，能减弱人类天生对他人的不信任感。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "题目故意引人耳目，内容从进化的角度将日常事件还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "赞!很多观点让人脑洞大开。最近很喜欢进化心理学，but大卫巴斯的经典教材却读不下去", "marks": "力荐"}
{"content": "英文名比中文名不知道高到哪里去了，出版商为了营销也真是不择手段。书里的观点都非常基础，有一些逻辑上有些牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被书名骗了，很棒的介绍进化论的书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗、寓教于乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "又被達爾文佔據了腦子和思維 覺得基因的強大真是沒有辦法反駁到~", "marks": "还行"}
{"content": "用进化论的观点解释人类现今由于发展速度过快但基因进化无法赶上的问题，有些解答原来读过，其实人类的很多不合理行为都可以从进化的方向上思考得到解答。人类世界在这200-300年间发生的巨变，让靠生殖进行选择的基因进化远远跟不上了，最常见的就是肥胖问题，我们的身体被设计用来储存能源，以备未来使用，但现今很多人已经能够很轻松的获取足够的食物能量，但身体却并不知道，仍然不断的贪婪的吸收着各种能存下来的能量。另外就是一些男女之间的有趣问题，大多也都和进化论的性选择有关。是一本不错的科普图书，作者也比较幽默，但是感觉科普图书也不能太过幽默，而将本来应该讲述的内容太简化了。", "marks": "还行"}
{"content": "进化心理学给人内心的安宁。人性本非善，人性本非恶。情感上难以接受的行为，有古老的内驱力，这内驱力不是行为的借口，而是行为的基础，它告诉你，不要对人期待太高，于是能够心怀感恩，活得更开心。剧变的环境里，基因内驱力是跑偏的，理性最高贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲科普进化心理学读物，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "写得还算有趣，内容新鲜度一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作者蛮逗得，整本书读下来还是蛮有意思的，但这个书名翻的真是太。。。。。 20171123", "marks": "还行"}
{"content": "深度不够，书名只是个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时候看还是不错的，扫盲了一些人类的行为，看完觉得挺有道理，原来达尔文的进化论还可以这样理解，全新视角", "marks": "还行"}
{"content": "可新买", "marks": "推荐"}
{"content": "【电子版】进化心理学和人类行为学的科普，每个论点都会举例子，通俗易懂很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过故事传递了许多进化心理学的知识（想必作者一定知道人脑更喜欢故事，不过书里的许多故事实在有些蹩脚）。不错的科普传播科学知识，而优秀的科普传递科学思维。要是文笔和标题更好一点，本书算一本很不错的科普书。", "marks": "较差"}
{"content": "靠标题取胜的书", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点哗众取宠之嫌，但确实蛮有意思，我很喜欢这种对于人类及人性本身的观察和思考，基于进化论的这些小文章很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一门新的科学，一个新的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后很想找一本行为心理学的书来看看，当然，要和之前的黄油、现在这本达尔文一样，写得那么接地气儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类行为学", "marks": "还行"}
{"content": "作者水平很高，但本书深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，马桶读物。出版商挑了个烂书名。", "marks": "较差"}
{"content": "戴上达尔文眼镜看世界，这本书的最大贡献在于打开了这扇门，用并不严肃学术的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是3.5左右、内容不错，语言有些地方太显刻意逗乐（其实无聊），书名的中文翻译有误导性，进化心理学成分多于两性", "marks": "还行"}
{"content": "书名是个纯粹的标题党，之前读过类似的书籍，所以书中脑洞对我来说不算开得大。进化论的两大主题：自然选择和性选择，当然全书讲的都是后者，可以感觉得到作者的幽默，但是翻译得并不到位。若能把这本书吃透，就能在“雅痞”的气质里加上几分。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很短浅，15分钟扫完全书，不具有系统性，不推荐观看，指数：半颗星。", "marks": "很差"}
{"content": "#微信读书#\n完全是因为题目买了这本书，有点后悔，并没有太多实质内容，作者完全靠自己想的往进化学上靠，没有任何证据！\n\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "从生物学的角度来分析人类心理，感觉非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的尾声里有段话很有意思。“对很多人而言 ，这就可以作为答案来回答 “掌握一些关于我们自己的知识有什么好处 ”这个问题 。答案便是 ，它能为我们找到内心的安宁提供巨大的帮助 。”……睡前读物，每晚一两个小故事，从进化的角度来看人类的行为，还是蛮有意思的。很多事情，可以有个全新的衡量标准，不会不理解，当然也不会再动怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着羊皮卖狗肉", "marks": "很差"}
{"content": "书名有点哗众取宠之嫌，但确实蛮有意思，我很喜欢这种对于人类及人性本身的观察和思考，基于进化论的这些小文章很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有噱头的书，是一部生物学家闲暇时间的一本小册子，讲述进化论对男女决策的影响，无聊可以看看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很实在很通俗，适合老是被发好人卡的男生读，也适合总是被渣男伤心，或刚开始恋爱的女生读。自己以前也喜欢过渣男，表示作者某些话说得还是很中肯的。", "marks": "还行"}
{"content": "噗...虚张声势", "marks": "较差"}
{"content": "不独立，难相爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段好的关系是双方的共同成长，促进对方成为更好的自己。自信，不要在意别人的眼光。", "marks": "还行"}
{"content": "保持高逼格追求女生", "marks": "较差"}
{"content": "学习了，期待女生版的~", "marks": "力荐"}
{"content": "过了一遍，勾起了我的战斗欲望，公平胜利的快感不如劣势胜利的快感强烈，所以我要在他们擅长的领域取得胜利。", "marks": "还行"}
{"content": "万能的独立？？？", "marks": "还行"}
{"content": "自己都不爱凭什么爱别人", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本工具书，有用的部分就在最后一页备忘录里。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找自身，填补空缺，化成自己喜欢的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都懂得很多道理，却依然过不好这一生\nPUA里学了很多理论基础，然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "自信最重要，但要时而示弱", "marks": "还行"}
{"content": "其实借如何追人来写男人或者女人一定要独立", "marks": "还行"}
{"content": "king is King！", "marks": "力荐"}
{"content": "属于战略层面的一本书，所得就是，专注自己的生活，如果单身的生活也是充实而丰富的，才有可能遇见真正的缘分，并不陷入其中。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇就一个大道理：保持自己的独立，用独立自信的人格吸引女孩子。不是闲着无聊真不会看这书，啰嗦又不实用，更关键的是追女生并不是靠技巧就能实现的，也没有放之四海而皆准的技巧。如果想看这本书，看看章节目录以及本书最后的总结部分就可以了，其余都是废话。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥营养的书，主要意思就是说在一段感情中，不要一味讨好对方，一味依赖粘着对方，那样只会让人厌倦。", "marks": "较差"}
{"content": "真是闲的", "marks": "很差"}
{"content": "独立人格和自由意志。翻译的倒真是通俗，都感觉不到是一个外国人写的。", "marks": "还行"}
{"content": "号称道理你都懂，其实那都是看过之后的恍然大悟。看过这本才知道以前为什么想追的追不到，不想追的一直贴上来。哈哈哈哈，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过很多大道理还是谈不好自己的恋爱！不过男生读一读大概真的有效果？可以装作狂拽酷炫的霸道总裁的样子去追女生！不过脸大概还是很重要吧2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "说自信的那一章还是推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "It's a love story, and it's beyond anyone's wildest dreams.", "marks": "力荐"}
{"content": "Today I saw myself. For perhaps the first time in my life.", "marks": "力荐"}
{"content": "比Game收敛好多，有毒，Neil Strauss真是欧美PUA鼻祖，抛开价值观不说，能理解市场所在。", "marks": "还行"}
{"content": "不管是薪水、名誉还是性，在上路奔波之前，先搞清楚想要什么，直接看到终点，问一句，真的，那是我想要的东西吗？同样的模式重复再重复却不曾真正满足，停下来问一句，出口在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是亲子关系还是亲密关系，都写得相当深刻。life-changing experience.", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般般……没有黄维仁的书那么实用，而且感觉系统性不强", "marks": "还行"}
{"content": "百忧解。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "李中莹不像武志红那么多的个案分析、那么故事性，但他的一些理论还是有点实用价值的。有些我没想过的事他分析得很透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017#28本#2017.10.17 电子书，文章切实有效 ，但篇幅语言都较烦琐。亲密关系相关的书籍看了几本，很多内容都有雷同。国人写的更贴切容易看懂，强调婚姻里沟通的重要性。不过想来也对，如果两个人都愿意为了婚姻而努力改变，试图通过沟通了解对方表达自己，婚姻何尝不会美满？", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都明白，可是做的时候……", "marks": "推荐"}
{"content": "我想用一句话总体评价：看了这本书，也许会减少90%吵架与分手的几率。这是一本非常实用的书，干货很多。之前总觉得两个人在一起，只要有爱就好啊。但确实“相见欢，同住难”，就算是如此亲密的两人相处，也是需要技巧的。尤其是婚后，不能放任婚姻与感情就此随时间流逝，而是需要用心经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "在进入一段亲密关系前，首先你自己要是个独立的人，能完全照顾自己的人生，然后你才能开始去为对方思考，学会给彼此时间空间，学会磨合出两个人的相处之道。", "marks": "还行"}
{"content": "干货少了点", "marks": "还行"}
{"content": "除了《当下的力量》，它是第二本，需要再读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "【13】忽视书名！看到这本书的人似乎没有想象中的多，但是也不影响这是一本很好的书。就像一个人承认自己的价值，别人的对他的看法也不会影响到他。从小就听到很多建议和意见，又很多的建议和意见柔软温暖，能够解决一时的疑问，换了个环境可能就又不适用了，反复尝试了三四次，或者幸运或者聪明，徘徊过后走到了正道。不够幸运，可能就会变成身上的一个伤口，却也不得不拖着前进。感谢负伤让我一次次寻找生命的源头，从此不再让自己的身躯肆意流浪在外。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学性太强，基本一目十行", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得反复读。人往往最容易忽略自己身边的爱人", "marks": "力荐"}
{"content": "李中莹的书比较对我的路数~~你好我好大家好~", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂。很多观点和我脑海中理想中的亲密关系很符合。若能做到就更棒了。却好像没有那么容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成，空了一些目前不适用自己的章节。教我们如何控制情绪，关注他人情绪，甚至日后做个好家长。然而其中的道理还需要日后参透和实施。更适合给有另一半的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的未来你的生活取决于你对自我的认知，这本书从婚恋的角度、自我成长的角度、企业管理的角度去看，都能掌握不少方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "打醒了，我居然在追星中体验到了最棒的爱人方式，无欲无求，心甘情愿，精力旺盛并且沉迷于此，自得其乐~前半部分很有用。ps.出轨不一定要双方关系破裂才会发生的，总有部分人类在这方面出类拔萃。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《爱的双人舞》内容相同，相当于再看一遍。两个人相互尊重，给予对方独处的空间。爱是默默地为对方去做一件事，而不是以爱的名义控制对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了学习NLP才读的，读完还没搞懂NLP😓", "marks": "还行"}
{"content": "可能我读这类型书比较多，感觉除了第一章没有太大帮助，", "marks": "还行"}
{"content": "内容和其著作《爱上双人舞》完全一致啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对常见误区分析到位", "marks": "力荐"}
{"content": "跳一曲舞姿优美的双人舞", "marks": "力荐"}
{"content": "口语化，琐碎，心理学科普性的读物，不够干货。讨论的问题挺普遍的，但是没有说深进去，用的语言有些地方太空洞和形式主义，没有把核心的点写出来，估计得付费去上他的课才能有料，确实有些地方好像是给他的课程来做广告的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完挺有收获的。认识自己，改变自己，理解别人，包容别人。印象最深的是开头的那句：爱一个人并没有给你以下权利: 1.要求他/她也爱你。2.控制他/她的思想和行为。3.要求他/她照顾你的人生快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，但略微单薄了。可以更加丰富的。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再读的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒，满满的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "一对男女要获得美好恒久的爱情，直至共同走向婚姻，需要两个条件：\r\n第一个是对对方没有要求，第二个是两人都做到自己照顾自己的人生。有些实用小技巧比较喜欢，如果增加些案例就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个独立的人吧！为自己的情绪负责吧！自己变得更快乐吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个心理学的阿姨推荐的，顺便把亲子关系的也一并看了。浅显易懂，两本书都可以归结为：理解、尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用的一本工具书 帮助你调整自己的期望值 思考没想到的那一种解释", "marks": "力荐"}
{"content": "      人们总是习惯性地把最好的脾气给了陌生人，而把最坏的脾气留给自己最亲的那个人。亲密关系，包括恋人、夫妻、母子关系等。\r        最好的爱情是，对对方没有要求，两人都做到自己照顾自己的人生。人首先是自己独立的个体，自己去照顾自己，不是依赖别人，而后才是以此为基础，去建立关系。经常说的一句“我就把她托付给你了”，是错误的，两个人是平等的结合，不存在被动或依附关系。“我是你的”或“你是我的”也是一种错误的想法，不存在归属关系，奴隶才讲归属。\r     非常感谢李中莹老师在书中传导的亲密关系处理技巧，可以让我们发现真实的自己，找到所有亲密关系中自己的位置，然后接纳自己、提高自己、改进关系、收获幸福。非常值得一看!", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上双人舞", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐贝贝看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥这本书会出现在书架里，这种更像是工具书在我眼里，更多停留在术的层面。这些年的经历告诉我，我们更需要成长的是道层面的，那是人性和自我的一种更远追逐。不过这些书也有一些价值，就是让一些我们在做在说却不能精辟概括的方式有了名词概念。当然也提供了一些新的东西给我，所以开卷有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容还是非常实用的，比如“好行为箱子”", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是NLP技巧在亲密关系中的应用。若对NLP有了解，那么本书很浅显。若从亲密关系的角度来看，本书倒是有新的视角。NLP本就是“术”的提供，所以本书中“术”的用法是可以参考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "越是有前瞻性思维的人，越会去学习那些未来所需要的，因为有充足的准备更容易获得好的结果。为解决问题而学习，还不如为享受生活而学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人在一起不是1+1=2而是0.5+0.5=1，越亲密的关系越不能肆无忌惮，越亲密的关系越应该反复思量。", "marks": "力荐"}
{"content": "李中莹：\n\n1.爱、性、共同生活同时很满意是最美满的婚姻\n\n2.需要把“给予对方所需要的”看的更重\n\n3.美满的婚姻必须两个人共同努力，把共同信念和共同价值不断地扩张，同时有良好的机制处理不同的意见，每天耕耘，才能营造美满的婚姻生活。\n\n4.要获得美好恒久的爱情，需要两个条件：第一个是对对方没有要求，第二个是两个人都做到自己照顾自己的人生。\n\n5.一个人已经拥有使自己人生成功快乐所需的所有能力。\n\n6.自我价值：\n\n自信，信赖自己有足够的能力！\n\n自爱，爱护自己。\n\n自尊，尊重自己。\n\n必须先有足够的自信，才能够建立足够的自爱和自尊！\n\n真正足够自信的人，无论与什么人相处，对方都会感到自然，得到他的尊重，同时对方也会觉得应该给这个人足够的尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看。在这本书里学到了很多以前没听过的理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "从李中莹开始接触nlp 读完此书 本书的理念很吸引我 我们需要 我好 你好 世界好 亲密关系也是需要技巧的人 愿我和他越来越甜蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧，我觉得整本书的精髓就是教你如何取悦男人。——然而单身狗的问题并不是不知道如何取悦男人，而是不愿意去取悦。#注孤生#", "marks": "推荐"}
{"content": "是怎样的社会环境给了这种书出版的土壤？", "marks": "较差"}
{"content": "燕公子真是国民闺蜜，应该说是男人的好闺蜜，把女性都快调教成女奴了。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了教会女生伪装自己捧男神臭脚，还教了我们什么", "marks": "很差"}
{"content": "情商高真的百利而无一害，然而作为一直努力的取悦直男真的很累。", "marks": "还行"}
{"content": "还送air你说你受的了么哈哈哈哈哈。看完照着做，效果奇好。也不是为了讨好男人就怎样，为了更好的关系和自己更好的心情，掌握说话诀窍啊的确还蛮重要。直男立即感受到区别，恨不得说爱你几百遍，讲真。看到好多说讨好直男放低姿态来的，你们真的有看书吗！燕公子的精髓首先是我高兴我爱你所以希望你跟我一起也高兴。为啥对男朋友好就是放低姿态讨好我也是不懂。所以就非得男朋友忍受你的作你的口无遮拦你的恶语相向才是爱是吗？嗯？", "marks": "推荐"}
{"content": "燕公子也算是掏心挖肺劝大家出主意，真诚度比较高。现在这个年纪，很多认识是具备的，也基本能做到，书里有一种倾向就是，直男进化不完全，所以女生要掌控一切，但是感情是相互的，如果总是一方在努力真的会很累。我室友就不打算那么费劲，她说，要找一个不舍得跟她吵架的。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正对本低情商单身狗是很受用，学习了，感谢燕公子！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果恋爱需要这样，那还不如一个人过。。。", "marks": "较差"}
{"content": "又名\"How to be manipulative without him noticing.\" 把与男人的恋爱相处矮化成“驯狗术”其实和“对付女人最精髓的技巧是好好好，买买买”没有本质区别。", "marks": "较差"}
{"content": "直男是种没品位的动物，恋爱是种方法论。", "marks": "较差"}
{"content": "没有如何挽回前男友的心？建议燕公子再写一本！", "marks": "还行"}
{"content": "这种书就是越看情商越低，我不是女权主义者，但也不会伪装自己捧男人臭脚啊喂！！！", "marks": "较差"}
{"content": "终于知道为什么有人能每天看完一本书了，不是跳着读就是在读这类口水书吧。说实话，也有获益，也是觉得作者够坦诚就支持下。", "marks": "推荐"}
{"content": "女奴养成口诀。", "marks": "很差"}
{"content": "真是好书啊！操作性极强！要是早十年看到现在孩子都恋爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "63/100学会说话再开始好好谈恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "累不爱，注孤生。", "marks": "较差"}
{"content": "我信了你的邪🙂", "marks": "较差"}
{"content": "中心思想就是直男这种进化很差的单细胞生物，很好骗的啦！", "marks": "较差"}
{"content": "适合读者群：没找到男朋友的、不知道怎么跟男生聊天的、恋爱中总是吵架的……关于恋爱的每个小细节，都有写", "marks": "力荐"}
{"content": "臣妾做不到啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是做不到，还发现自己是个直男。", "marks": "还行"}
{"content": "现在龚燕这种人都能出书了？真是难以理解。跟吞精娃娃都是拜屌癌。💩", "marks": "很差"}
{"content": "这书我拉屎的时候构思一下都能写。", "marks": "较差"}
{"content": "口水文，反正要想跟直男沟通，就得带脑子，还得学会控制和改变自己", "marks": "还行"}
{"content": "有些还算实用，尤其推荐年轻的小姑娘和恋爱经历少的姑娘们看。公子提到的很多道理也是自己摔了好几个跟头之后才慢慢摸索到的。男女思维不同，话术终究只是为了更好的进行有效沟通，认真经营感情才是真。", "marks": "还行"}
{"content": "如果给这本评价还行的话，那实在是太对不起那些努力写书，有诚意的作者了。", "marks": "较差"}
{"content": "得是多累。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读完了都没记住书名", "marks": "很差"}
{"content": "有些值得借鉴的地方，但是谈个恋爱要时刻注意技巧真是太累了", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半不想看了 多一些真诚 少一些套路（围笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "本来想要看一个问题的，但是没找到。嗯，整体太浅薄了些，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "当工具书用", "marks": "推荐"}
{"content": "很有操作性的工具书。觉得这书是取悦男人的，我只想借用公子的话说一句：你学车是为了取悦车吗难道？爱情本来就是需要经营的。（然并卵，首先我要有一个男票。。）（电子书已收藏）", "marks": "力荐"}
{"content": "之前挺鄙视这种书的，不过还真有用。知己知彼。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱情商高的小伙伴分发给大家的必读书籍。有些观点很赞同，爱是互相的，不能一味索取，需要就要说出来，不要对方猜猜猜。恋爱需要一点小技巧，学习一下也没什么丢脸的，希望彼此爱得开心。", "marks": "还行"}
{"content": "燕公子虽好，可姿态放这么柔软我还得继续学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啊。推荐情商低的女生可以看看，不过燕公子。。。怎么说呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这时我要下班了", "marks": "很差"}
{"content": "勉強になりました。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性福音燕公子", "marks": "力荐"}
{"content": "谈的都是针对直男癌的对策。。要是我这么对乔猪说话他会以为我生病的呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "没钱的男生要送你贵的礼物，有钱的男生要送你花时间的礼物，这才是心意。", "marks": "还行"}
{"content": "斗前女友和小三那几篇都很赞！哈哈～\n为人处世和对待男票很好用！\n和男票和喜欢的人相处是需要技巧的，但所以的技巧都应该在宽容和尊重'之后，只能想着毕竟是两片不一样的“叶子”，宽容的对待加上技巧绝对事半功倍，如果真的内心气的要死然后要自己每天在心里“原谅直男180遍”，最后成了两幅面孔的人也很累的～能否宽容的前提应该是了解吧，了解需要时间，之前呢？就用下技巧吧！找个能掌握的人吧，或者懂的你的技巧即使看穿也会微笑的人～", "marks": "还行"}
{"content": "好看 挺实用", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "推荐给了某些朋友读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "作女实用宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很实用，说话好听真的会更讨人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书读了和没读一样", "marks": "还行"}
{"content": "其实这世上无论是感情还是什么 都需要经营 这本书就是告诉你 经营的方法原来有这么多种 真是修炼无止境啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈，娃娃理论的实操版。情商和爱的能力是可以被学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，娱乐书，莫当教科书使用", "marks": "还行"}
{"content": "纯干货 很有用！你不用非得学书中那样做作说话，但是里面的理论可以熟练掌握。燕公子没有要让你装腔作势不做自己，而是教你利用说话艺术经营好爱情。既然大家都知道感情中的确会因为情绪不小心说出自己后悔又伤害对方的话，何不站在对方的角度换一种皆大欢喜的说话方式呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就要勇敢地标出来系列", "marks": "力荐"}
{"content": "除開父母以外關係經營的小竅門", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得值得一读的书，关于如何聊天讲话，与人相处都给了我启发。不但是情侣之间的相处，对于如何处理人际关系也有用。是好的消遣读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能不要歧视直男。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书其实是想知道所谓情商高是怎样一种体验，分分钟教你伪装成绿茶婊心里却只把直男当小狗（并非贬义）的高级玩法。情商不是靠学讲话就会得来的，偶尔为之可能有意想不到的效果，长期精分可能真的会很累。娱乐性来讲，还是写的蛮好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016/07#评分不高，可是我却意外地觉得有用呢。可能对于我这么一个情商不太够的人来说，实操性不强，但是看完这本书确实让我改变了一些在婚姻生活中的观念，会慢慢改正的吧，相信这个世界是由女人掌控的。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助我了解了一下直男的神奇思维…", "marks": "推荐"}
{"content": "比迎男而上和 男人真相写的都要好很多～好好学习去～", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱手册 每个女生都要看！绝对让你收获颇满！", "marks": "力荐"}
{"content": "在燕公子眼中，直男的智商只有50", "marks": "还行"}
{"content": "做过实验了 确实有效哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "居然还有公式 ", "marks": "还行"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "燕公子脑残粉！！！真的是在实践中发现燕公子的经验不仅仅适用于恋爱……其他社交场合依然可以活学活用！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "mlook上有推送顺便看的，感觉有点圈钱的嫌疑啊~", "marks": "还行"}
{"content": "没第一本好。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年度最尴尬：让同事宋仲基帮我弄百度云，电脑开始下载“《恋爱口语：我们到底要跟男人聊什么？》”，四周异常安静，窗口久久定格，我的头流出了汗……人有形形色色，与人交往也不会有万金油，可作者提供的方法也确实有应用之处。文风幽默大胆有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的人居然这么少，大家都羞于评论吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "又get到很多技巧了…不过我可能永远没办法那么嗲…也得有人让我愿意去试呀", "marks": "还行"}
{"content": "教的只是方法论，但若心中思想不扭转，一切都是虚妄。", "marks": "还行"}
{"content": "不单是谈恋爱啦,书里干货实际上通用于日常人际相处~~", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 学会站在对方的立场上，利用术达到自己的目标。2.术：服软，戴高帽，用“而且”3.目标达到即可，无需纠结没有实质意义的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "😂", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "No.472 简单粗暴的恋爱沟通技巧，还算是比较实用的。看了一些评论说不管怎样也要高傲地昂着头，不会低三下四。其实我觉得，这本书仅与“情商”有关，而与“尊重”无关，谁都愿意和一个相处舒服的人在一起不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼。。简直就是微博段子集合 而且都是“我盆友系类”", "marks": "较差"}
{"content": "其實這才是說話之道～", "marks": "推荐"}
{"content": "能看清主要問題、抓住主要矛盾，就這一點就很值得讀。男女刻板化印象，讀起來是嘩眾取寵了點，簡單粗暴了點，但核心是“共情”，八仙過海各顯神通。", "marks": "推荐"}
{"content": "强过第一本，且有些观点还是同意。", "marks": "还行"}
{"content": "方法真的有用。但真的要这样，还是单着吧。", "marks": "还行"}
{"content": "燕公子的说话之道，虽然是给女生写的，但是我竟然看完了Orz", "marks": "还行"}
{"content": "感觉都是在抖旧包袱嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "以前觉得吧，爱一个人要用心 。。。现在越来越发现，其实主要是得动脑！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强，可以试试里面的句子", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性强，读起来好玩，不过这本书搞得太厚内容不多，其实适合设计小一点方便随时䁖两眼，就当是支持一下公子了", "marks": "推荐"}
{"content": "物化女性", "marks": "很差"}
{"content": "舍友买的，顺手翻了翻。说的有道理啊！然而听过很多道理，依然过不好这一生……Orz……", "marks": "推荐"}
{"content": "就学几句话得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟上一本书差不多的内容~", "marks": "还行"}
{"content": "跟着公子学恋爱，有些点还真是以前没有注意到过", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮喜欢第一本的，讲更多的是“道”，有利于端正三观。而这一本更多是讲“术”的东西，而且段子也没啥新鲜的了，还不如公子的微博好看。", "marks": "还行"}
{"content": "因为这本书，爱上燕公子\n", "marks": "力荐"}
{"content": "情商，是门技术活。工作理应努力，情感更需要科学经营。", "marks": "还行"}
{"content": "还好我懒 不然得是多好一块绿茶婊的料子！", "marks": "还行"}
{"content": "超级实用。对于恋爱白痴只靠感觉、直觉和感情来爱的姑娘太实用了。可是不知道能不能学得会。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "写的不无聊很快看完了，有些语言类的东西在生活中有实践，还是很多话都有道理呢", "marks": "推荐"}
{"content": "还是微博比较好笑～", "marks": "还行"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢？写的东西都有道理，却缺乏营养，但鉴于其中有章很触动，还是四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些套路，有些爱情观", "marks": "还行"}
{"content": "多学一点说话的技能，有什么不好？会说话可是会事半功倍的哟~", "marks": "推荐"}
{"content": "人丑就要多读书不是么～终于知道为什么没人追了。。。想谈恋爱也。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "燕公子主要是教大家学会说话 不只是对男人说话 有些话也可好好哄老爸老妈开心(∩_∩)", "marks": "还行"}
{"content": "前半本是《绿茶婊修炼手册》，后半本是《直男就是傻你多让着点》，除了有一些恋爱相处经验值得一学之外，女人真没必要一口一个“宝贝你真厉害”“宝贝你好聪明”取悦男人，连我男票看了都嫌腻歪。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺逗", "marks": "还行"}
{"content": "其实不止说爱情，也是说人际交往中可以注意的事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着对公子的爱读完了，与其说给书打分不如说给公子打分。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说燕公子这样的女生或许更受男生欢迎，在两性关系中也能处得更好。但是实际上，大部分女性不愿意对男友如此奴颜媚骨。毕竟你不是我要讨好的人，而是我决定共度一生的人。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀有时候感觉得背诵才行，总忘~", "marks": "推荐"}
{"content": "实战操作手册", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实践被归纳出理论 颇实用的工具书 应该跟新华字典上在同一个分类架上……", "marks": "还行"}
{"content": "其实是把很多技巧粗暴简单的举例说明了，所以很多人没有办法直面这惨痛的现实。如果不是针对恋爱，而是针对人际关系；遣词造句再婉转点，评价会好很多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只能专心泡一个男人了", "marks": "较差"}
{"content": "其实写得挺好的，而且很真诚", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的～", "marks": "还行"}
{"content": "有时候也会把燕公子公众号的文分享给女性朋友们学习，上期期末考她们纷纷表示，有些题材明知道正确答案但是对于自己是怎样也做不出的。自己也试验性实践过一些…不得不说，其实怎样嗲怎样作怎样温柔懂事，最终还是得看脸和身材…靠燕公子的教程谈恋爱，好比对照AV 学啪啪…看着好玩就好，生搬硬套就扑街了", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么从里面读出了职场拍马屁之术的味道？我已经精分到这个程度了嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书书明明教的是如何取悦自己，而不是取悦男人好吗。妈蛋。短评区是怎么回事。书里写的是怎么用更好的办法达到目的好吗。豆瓣就这水准吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "打死都不敢相信自己有一天要读类似的恋爱心机的书还觉得讲得挺对的。真是论心机婊的养成。呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我是燕公子的脑残粉，但是相比精神导师咪蒙，觉得这本书就是为了骗钱。且不说所谓对待直男的“干货”是否真的有用，作为直女癌晚期，我深深认为不喜欢我的都是傻逼，为什么要我费尽力气去讨好取悦对方！！！", "marks": "较差"}
{"content": "非常有实用性，即学即用。不是理论派，我喜欢。其实是换位思考+高情商的简洁版本，不一定对男朋友才有用，很多场景都能用。第一次深切感觉到高情商的效用。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完只记住了“直男脑容量有限相当于一条狗”", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多高情商语录都可当做万金油来用。然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "燕公子棒棒哒！虽然是讲恋爱，我觉得这本其实不论对谁都管用，跟人说话是门学问~", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想说可能是东西就那么多，所以这一本多少觉得和上本有好多重复。但想想又觉得她的广告每次我还是挺爱看的。。。而且只要有一篇让我有长进就算值得吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "燕公子微博挺有意思的，落到笔头上有点口水，不过这些想法值得看看，适合买电子书的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好多了 其实说来说去还是对对方的尊重吧", "marks": "还行"}
{"content": "男人的正确使用方法", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，没第一本惊艳，即使如此对我来说还是太高阶了，做不到…", "marks": "还行"}
{"content": "还去了公子的签售 本人比照片好看", "marks": "还行"}
{"content": "一开始像屎一样 后来渐入佳境 有一些事真应该好好学学", "marks": "还行"}
{"content": "直男真的那么蠢吗？", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 虽然是段子手的水平 有些点子还是蛮实用可取的~反正看着开心啦~这条不信老师，老师就把书吃下去~", "marks": "还行"}
{"content": "简单粗暴  然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "直男使用手册", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时翻完。指导思想我是赞同的：幸福的恋爱是靠两个人的经营努力，好好沟通说话的不仅在两性关系中至关重要，一切人类交流都普适。书中介绍的具体方法是【毫无用处】的，燕公子所教的多数小撇步基本上一直以来我都在贯彻实施，但是男票仍然并没有想娶我，So...╮(╯_╰)╭ （当然了也许只是因为我不够美吧。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，有一定参考价值，大部分内容早看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "还行"}
{"content": "就……有些技巧可以用，有些……就还得考虑考虑", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书名有哗众取宠之嫌，但在文字的背后，作者让我们看到基督教信仰在婚姻生活中的重要性，而信仰也才是家庭婚姻生活的真正源动力。当“万军之耶和华”真正的成为了一个家庭的主时，夫妻二人也就自然而然的在“炫夫炫妻”中走向那神圣的合一。", "marks": "推荐"}
{"content": "大v店创始人写的，思想不错", "marks": "推荐"}
{"content": "哈爸哼妈写的很好，阅读教育孩子的书籍固然重要，但阅读经营家庭、学习夫妻相处之道的书籍更重要。很喜欢哈爸的书，特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多因素，注定男女不可能是平等的。婚后女人很可能得洗衣服做饭带孩子，而她们承担的社会工作也未必比男人少多少，所以，为了家庭和睦、婚姻美满、生活幸福，男人要学会炫妻，在适当的场合炫妻，这是对女人的尊重，也是对婚姻的保护~所以，给哈爸赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "法雷尔博士的主张，我们不需要女性运动也不需要男性运动，而是需要一场性别转化运动。两性关系的基石需要从依附转为平等，两性的平等也需要建立在爱的基础上。←傻逼吗作者？依附是几个意思，女人是寄生虫呗？那男人是寄主咯？脸这么大你出门要不要举着自己啊。", "marks": "很差"}
{"content": "看了为数不多的几条短评，仍然有人提“女权婊”这样的侮辱性词汇，我以为豆瓣这样的地方不会有如此素质底下之人，同时给高分的也几乎都是男性，可见女权之路仍然道阻且长，你愿意展望未来可以，但请不要忘记历史。", "marks": "还行"}
{"content": "男权是个被女性主义者们神话了的一个概念。出于政治正确，我们会对很多类似于现代社会男性的自杀率是女性的三倍多的事实视而不见", "marks": "推荐"}
{"content": "确实可堪性别研究中男性这方的圣经，关键在于在gender层面理解masculinity与feminity", "marks": "力荐"}
{"content": "23333 勇气可嘉 但是态度太软了  整体来讲……略肤浅", "marks": "力荐"}
{"content": "只有冲突没有对话。", "marks": "还行"}
{"content": "要知道作者写作的内容大多是在陈述事实之后提供解决方法。这本书的更多益处是发现自己不能发现的固有见地。然而保持平衡是自己应该坚持的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完略抑郁 对强奸政治学一章极不赞同 只能说美帝保护妇女太好了 换到我天朝赫赫", "marks": "还行"}
{"content": "洗心革面，重新做人，浪子回头金不换。", "marks": "力荐"}
{"content": "感叹一下国外的女权环境真好，不过没有考虑到男女性别自然的差异，性别转化提的有点超前了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为书的论题，所以内容和观点有点过于渲染男性的悲情与女性的物质。感觉中西文化中两性关系差异还是比较大的，西方保护妇女儿童所做的比中国好，但也并不能说明女性就是纯粹享受，一味强调男性付出而忽略女性付出，并不是融合两性关系应有的态度。他提出要达到共赢的主宰关系，这点拓宽了我们的视野，但同样的，共赢与平等并不意味忽视生物与生俱来的差异化。", "marks": "推荐"}
{"content": "男权", "marks": "推荐"}
{"content": "呼吁关爱老年人啊，有心思的人可以从这里找找商机", "marks": "还行"}
{"content": "有几句很有道理。更多是一位有阅历的老人的唠叨。老人经济学值得关注。看到这种书就会焦虑自己的晚年。", "marks": "还行"}
{"content": "此书应该叫老少有别。", "marks": "还行"}
{"content": "除了宣称的要不停止恋爱，不停止与不同人群的社交，有意思的几个观点外，其他都是老年人求关注的唠叨", "marks": "较差"}
{"content": "我一定和渡边淳一三观不合 这可读性连微信里的鸡汤都不如啊 非常嫌弃这本书 钝感力就够骗钱了 这本也能出版 好瞎", "marks": "很差"}
{"content": "正视衰老，尤其是男人的衰老～通过两性告诉男人怎么活的有滋味些～标语里提到的女性怎么感觉只是一个辅助功能了呢～", "marks": "还行"}
{"content": "男人和女人无论到多大岁数都是异性，都是不同的生物。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.03 曲阳图书馆。作者一直在说日本男性的平均寿命是80岁，女性的平均寿命是86岁。结果，他真的在80岁的时候死掉了。这算不算是强烈的心理暗示？", "marks": "还行"}
{"content": "当知名作家真好，唠唠叨叨的话语也能成书出版！", "marks": "还行"}
{"content": "一种别样的闲聊？老人家需要面对的精神食粮", "marks": "还行"}
{"content": "可读性一般，趣味性尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "作为随笔还是可以一读的， 开始还是有蛮多笑点的。只是中文的题目翻译好像有漏掉一部分，所以后来产生后半部分内容怎么好像和题目不怎么搭的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "和《欲情课》一样，没有什么可读性的随笔录，还是看小说吧", "marks": "较差"}
{"content": "2016.06 kindle 2016No.23 80岁的高龄，却能从从容容地从老年男性的角度思考如何积极地通过恋爱来保持生命活力，提高老年生活质量，真是个对生活充满热情的人！书中探讨商家应在老龄化危机中看到商机多开发老年人喜欢的产品，从而扩大整个国家内需，也是很有意思的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过", "marks": "还行"}
{"content": "等我年纪大了要再看一遍。书中老年人的感受好多。", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊，有点唠叨", "marks": "还行"}
{"content": "好了好了知道了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "渡边应该有过很多丰富的感情史吧，要不太对不起写的这些书了", "marks": "还行"}
{"content": "渡边淳一晚年写的 内容比较简单 但是一直是他提倡的核心观点 我应该和他一样 不太喜欢年纪太轻的女性吧", "marks": "推荐"}
{"content": "先生的小说写得很好，文笔优美，观念前卫，然而随笔什么的就有点啰啰嗦嗦，观点也有些落后守旧。", "marks": "还行"}
{"content": "中心思想就是老年男人们要积极外向主动。嗯，黄昏恋也是很美的。", "marks": "较差"}
{"content": "的确挺随笔的。渡边老师八十岁写的书，视点多少是老龄化了。唤起公众对老年人的关爱，甚至为老年人生活恋爱出谋划策，真是好人。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看看这些如何治愈我", "marks": "推荐"}
{"content": "除了前面一部分说男女在生理上的差异外，其他大部分都是“老少”有别，都在告诉读者应当怎样过老年生活嘛。也挺好的，看过了让我觉得我的青春正当时，所以幸福是比较出来的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子真是笔耕不辍，直到去世前都还一直在写着自己对老年生活的一些感悟（哪怕80岁从楼梯上摔落都还在继续写），尽管还是能看出来面对衰老心有不甘，年纪大了一样还想活出自我，但字里行间都在告诉你，心不服老没用，身体早已经屈服了，想做点什么，还是得趁年轻的时候啊~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉会在夕阳红杂志的后半部分专栏看到这些连载", "marks": "还行"}
{"content": "多闲聊，老年人的唠叨，老年人经济。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子的絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "有点差，，还是看欲情课学如何泡妞好。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书，果然还是应该老了再来读", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的话很多是要对着中老年说的。 我也断断续续看完了。他山之石，可以攻玉，也算受教了！", "marks": "还行"}
{"content": "上架建议：中老年文学，只有看到上升和衰退两个方面，才算体验到了人生的一切。书里重复了“男性平均寿命大致80岁，女性平均寿命86岁”，全书围绕这句话展开。“男性要恋爱，同时要追求多个女性”有些观点认同不了。", "marks": "还行"}
{"content": "冬季进补、老少有别。", "marks": "较差"}
{"content": "老人家日记，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "男性敏感，女性钝感的观点也不错。匆匆一读咯……", "marks": "较差"}
{"content": "一个老年人的无病呻吟。", "marks": "很差"}
{"content": "让我会开始关注很多老年人的事。", "marks": "还行"}
{"content": "讲老男人的比较多，书中建议一次多追几个女性，有待怀疑", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨，翻翻可以", "marks": "较差"}
{"content": "高龄性无能男性日记hhhh读起来很有意思 一些观点不敢苟同 但是好像了解了大多老年男性在想些什么（可是有什么用呢🤔）", "marks": "还行"}
{"content": "挺随意的，80岁老人的想法也很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "两性的探讨倒不能给人留下什么印象，这本书的价值应该是让我们年轻读者会去注意到或是思考一些老年人的情境和问题", "marks": "还行"}
{"content": "有点标题党的一本书，重点不在两性关系的讨论，更侧重于老年人所面临的一系列问题和困境，以及老年人自身在心态上需要做出的一些积极的改变。中国现在老龄化问题也日渐突出，无论老弱病残，所有人的权利都需要被尊重，而不是被选择性忽略。在大的社会问题上个人力量或许是杯水车薪，但是从自己做起，意识到这些，我可以让父母在老年生活得更棒。", "marks": "还行"}
{"content": "比较无聊。虽然老年人算是个不错的商机", "marks": "较差"}
{"content": "简短的评一下，这本书很快的看完了，趣味读物，很多人读书就想一定要学到多少，我觉得直接去看教材快得多，这本书豆瓣的分数明显偏低了，觉得7.5比较合适。", "marks": "还行"}
{"content": "一个老年人的无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "2017年8月7日，第37本。挺后悔借来看！", "marks": "较差"}
{"content": "在我感觉里日本真的是一个非常干净礼貌的国家，可正是因为这样不善于表达感情。当老年之后会面临很多问题，可是这些问题中国不也是会面对吗？人口不断的老龄化。\n一些老人只能不断被迫在监狱里，只是因为出狱后无法获得工作。多么的可悲啊", "marks": "还行"}
{"content": "很日本", "marks": "还行"}
{"content": "一个老年人的世界视角", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老人家真是老不正经还可爱。这本书感觉重重复复地说年龄差，有点烦了…", "marks": "还行"}
{"content": "渡边是个有趣的老男人  可是  同时追几个女人？！真的好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓励老年人走出去重新恋爱我还是很赞成的", "marks": "还行"}
{"content": "大部分写的是以老年人为出发点的事情。有点让我受不了的是，居然倡导老年男人在被妻子赶出家门遛弯时去谈恋爱，这不是胡来么", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励出轨和鼓励同时追求多人那几段在试图颠覆我三观，鼓励“当备胎”，鼓励“广撒网”，不敢苟同。", "marks": "很差"}
{"content": "男女有别，老少有别，雄辩与沉默亦有别。年岁越大面子越厚，啥都能说，不需要藏着掖着。不管到哪个年纪都得有颗年轻积极的心，多扯犊子多闲聊，没啥好顾及的，方能长命过百岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以和书店堆在一起的成功学放一起", "marks": "较差"}
{"content": "虽然书里面前半部分说要多谈恋爱什么的，让了看了真的挺不舒服，但是也要感谢他能写出来，让人知道的确是有这样思想的人", "marks": "还行"}
{"content": "雄辩长寿，沉默短寿", "marks": "推荐"}
{"content": "不太理解", "marks": "还行"}
{"content": "并没看过《失乐园》，超级快翻完的一本书，非常一般，还好是在图书馆借的。", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候全程会忽然爆发笑点，不是可笑，而是觉得，渡边淳一写男女有别，太萌，不敢相信他是认真的。", "marks": "还行"}
{"content": "老年人经济学", "marks": "还行"}
{"content": "小文章的小思索", "marks": "推荐"}
{"content": "一本作者鼓励中老年勇敢恋爱的叨叨念，与期望值有差。", "marks": "较差"}
{"content": " “男人的感性和判断力是以各种情报为中心的常识论，女人的感性和判断力则往往以喜好与厌恶为基础的感情论。 在人际关系方面，感情论更有力，更具说服力。” 文字直白易懂，不需要读者思考什么（我用了一个小时就看完了），就当一个年长的老者以他的个人之见看待男女之见的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般般", "marks": "还行"}
{"content": "渡边淳一真是个  性学专家，大数据啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无诚意之作", "marks": "较差"}
{"content": "生活中亲身经历也是男的没女的有生活情趣，会享受生活、", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有一些很先进的两性观点", "marks": "推荐"}
{"content": "窝在书店里读了一半，哈哈，大叔前边有明确教广大男性找备胎，这一点挺因缺思汀~", "marks": "推荐"}
{"content": "同时追求多个女性这个点暂时无法理解", "marks": "推荐"}
{"content": "言之无物，没啥可读性", "marks": "较差"}
{"content": "主要讲老年人男女差异逐渐变得更大", "marks": "还行"}
{"content": "哦，我年纪大了，好需要年轻人的关怀，好怀念年轻时的自己，好想要谈恋爱！", "marks": "还行"}
{"content": "如老人絮叨之语，索然无味之前看到网友评论《村上广播》说是读不下去，不是很理解，直到读了这本书。。。类似的随笔小品，都有闲聊的感觉，很明显，我与村上兴趣比较一致，而与渡边先生兴趣和关注点差别较大。。。", "marks": "较差"}
{"content": "六十五岁以上男子恋爱手册？", "marks": "还行"}
{"content": "有些些无奈，又有些些希望", "marks": "还行"}
{"content": "我想这本书比较适合年龄大的男性读者吧，后面直接粗略地读了。有些观点真的重复说了好几遍，而且部分观点也真的不敢苟同，比如:要有备胎?!男性要同时追求几个女性?!", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得挺棒的，讲情爱、讲老年人主题的书挺少的，能看到这么一本不错的，心里很高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本中老年读物……", "marks": "较差"}
{"content": "闲聊是一种美德。", "marks": "还行"}
{"content": "做为一个20岁的女孩子。。好像打开方式不太对\n", "marks": "较差"}
{"content": "渡边是我的偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "渡老当真对两性关系认识充分", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 没想到150页的书两小时就读完了...", "marks": "还行"}
{"content": "不知老之将至", "marks": "还行"}
{"content": "男女有别是我很喜欢的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完底下的评论，原来大家大部分对这本书评价不高，感觉不是很有营养。", "marks": "较差"}
{"content": "\n性的探究 爱的琢磨  \n虽然所有的文章都是渡边淳一的日常是随笔 \n但他告诉了我怎么生活 \n我想 大概就是要爱人 爱自己 爱心灵吧 \n积极 努力 活泼\n不被无谓之事打扰🍃", "marks": "还行"}
{"content": "渡边应该有过很多丰富的感情史吧，要不太对不起写的这些书了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得真的不太好看。读了三分之二读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "有温情的日本作者,值得好好看的书！！！喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "和渡边先生其他作品有别的是，这只是一本随性心得，形式日志，并没有太多实质性的内容，闲聊的方式轻松概述“男女有别”，辅助陪伴长假的放松书籍。 ", "marks": "还行"}
{"content": "哎，读起来很没意思啊……", "marks": "较差"}
{"content": "鼓励退休的男性被妻子嫌弃之后去恋爱？而且建议现代男性应该同时跟几个女人交往这又是什么鬼……大概我跟作者的三观真的不太一样", "marks": "较差"}
{"content": "顺着书单推荐而来，乘兴而至尽兴而归~很有趣的随笔，渡边大师给了很多可以深思的点，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "读了11%，太无聊了，毫无可读性的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "从书里看大部分提问的都是女性，果然还是女性更关注关系。作者意见很中肯，两个人之间的关系，你来问我，我就只说你的问题，一味的指责别人没有任何意义，发现并承认自己的问题，才能解决两个人之间的关系问题。你说他这不好那不好，那你怎么还没把他变成前男友/前夫呀？", "marks": "还行"}
{"content": "比之前看的讲要全面些，全是案例，当故事书听完了，改变自己是最好的选择，SO嘎大。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己人生阶段所对应的问题答案，情感世界里所有的苦恼和困惑都将一扫而空。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然让女性主动出击去追求男人，凭什么? 求偶不是大自然雄性动物的本能吗?哪有雌性追着雄性跑的？听了作者建议的会幸福吗？大多数人难过的时候就想找个不认识的倾诉一下。", "marks": "还行"}
{"content": "“恋爱就是一个试炼场。在恋爱当中，能够考验出一个人作为人类的综合能力。”这句真的伤到我了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对着本书感到很失望，作者并没有深度分析原因，而是很主观的论断。感觉跟算命先生无异。要想解决实质性问题还是看专业书籍吧。这种垃圾食品误人子弟。", "marks": "很差"}
{"content": "希望读完这本书，我爱的人能爱上我！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看书习惯用笔标记那些值得思考的句子，然后整理读书笔记，但读这本并没有用笔，因为我决定要再读一遍，非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是心灵鸡汤，有实际帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情真是太累了，你说为什么呢？为什么呢？为什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "触动蛮深的，仿佛很多害怕接受的事实，也不过是事实罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是猛药\n我就是个自恋狂\n没有独立之前 请不要再假装爱谁了", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "摒弃依赖和自恋，道理很浅显，但是有些还真挺难做到的。需要慢慢修炼", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "half as long的话这四星就实了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些振聋发聩的见解。唯一的遗憾是指提出了问题没有具体解释方法", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是猛药。把很多常见的问题用简单的方式描述出来，让人豁然开朗，解药也很简单，对待不成熟的恋人，就是抛弃。对待自己的恋母情结，就是抛弃。抛弃不成熟，抛弃畏惧，抛弃已经拥有的一切，才能真正的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是鸡汤书，没想到是非常实用的处理恋爱关系的指导书。作者从心理学的角度分析，戳穿了很多看似幸福的关系的假面具。穿插弗洛伊德和弗洛姆的理论，主要针对神经症群体，症状包括：自恋，利己主义，恋母情结，错把喜欢当成爱，过分依赖，无法获得去爱的能力等等。再详细说一下解决办法就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓爱 并不是站在自己的立场上去为对方考虑，而是站在对方的立场去为对方考虑。这是作者的核心思想，日本真是一个很神奇的名族，可以理性极端到无法理解的程度", "marks": "还行"}
{"content": "从日常生活里的具体事例切入分析各种爱情问题。没有鸡汤故事，也没有特别晦涩难懂的心理学专有名词。很好读的。能有些启发性，但总觉得有的地方车轱辘话有些多。不过整体来看，还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情没有灵丹妙药", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是干货满满的一本书，看完我顿悟，原来我是自恋狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一遍过了一个月忘了再来一遍又是新天地。这本书真的好，全面且对症下药。", "marks": "力荐"}
{"content": "知行恐怕难易", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱让我们看到了自己内心深处的伤痕和渴求。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "是重看了，九月的后半段在重读这本两年前读过的书，书再次被标记的满满～其实就像在扉页给自己写的《给自己的情书》的歌词一样，所有的问题归结到最后都是自尊，爱自己～不控制别人的爱，是自由的做自己，会给别人空间的爱同时也是会要求有自己空间的爱～并不指望谁爱上我，但特别期望自己爱自己多一些", "marks": "力荐"}
{"content": "  没有那么夸张吧！我爱上的人就会爱上我，对了，我也没有爱的人！本书花了很多篇幅讲依赖与自恋，这是我们很多人的通病吧！我了——自卑感 “配不上” 各种各样的小问题，爱真的好痛苦！需要学习的地方也好多。打开了一个新的方式看问题——思考造成的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，里面的金句简直划都划不完，觉得一般的人只能说你们缺乏对自己感情的觉察力，真正觉察的看着里面的内容非常有共鸣。理论偏精神分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了“约见爱情” 爱情很神圣 爱是站在他的立场无私奉献  感觉自己遇不见真挚的爱情了 周围别人的感情也都有问题  其实看这种书 很大的一个问题是 不能很正确的认识自己 我觉得自己又是自卑 自恋 又是神经症的 我天 总之很多缺点都暴露了 给一些自己反思 先爱自己并且独立", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了自己的不成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "读前面几章的时候觉得真是本骗钱的书...好多话都重复说几遍，真的不是凑字数吗？好在还是通过分析看到了自己心理的不成熟之处。", "marks": "还行"}
{"content": "名字很三俗 但其实并没有 推荐给好几个人了 但是觉得这群混蛋并不会去看", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓爱，并不是现在自己的立场上去为对方考虑，而是站在对方的立场上去为对方考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完比以前更明确了什么是爱，怎么样的状态适合去爱。但是感觉把人生爱情讲得有点太艰苦了，真的是这样么。。。还需要再看看别的心理学书籍来多方印证一下。", "marks": "还行"}
{"content": "啪啪打脸", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没什么实际用处。有机会会再读一次", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容重复了，看完感觉自己是个人格上自我缺失，行为上缺乏一致性的神经症患者⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很实用，很多分析的例子，一针见血，分析的案例情况太多，可是最后看蒙了，因为没有具体操作的步骤。书中更多的内容是通过例子来分析心理不健康的人种种表现，和并发的一些人际关系不协调的裙带关系。印象最深的一句话是，爱是孤独和忍耐。", "marks": "力荐"}
{"content": "由事情的表面去看其本质。", "marks": "还行"}
{"content": "不远万里托朋友带到西雅图，在回国的的飞机上看完。还好，理论体系还并不强大，很多事情都没有展开说，但是起码让我们有了一点意识", "marks": "还行"}
{"content": "沉醉在对一个人的喜欢，却对对方需要的爱视而不见。少一点自恋，多一点同理心。做好用心了解的准备，好像也就没那么难了…", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为什么评分这么高…无缘由的心灵鸡汤，心理学的引述也并非都很恰当，不如预期。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书从头至尾表达了一个意思——我们会爱得很累，是因为我们爱的不是那个人，我们爱的是投射在那个人身上的有伤痕的自己。只有我们自己真正成长起来，不依赖从别人那里获取爱，而能够自己满足自己对爱的需要，我们才能真正学会去爱别人，才能让爱成为我们的翅膀而不是羁绊甚至枷锁。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，想要去爱别人的时候，人生就可以得到拯救。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，把很多情况都类型化了，方便对号入座", "marks": "力荐"}
{"content": "文风诡异，重要的话作者都会说三遍。一针见血，直击人心", "marks": "力荐"}
{"content": "如果了解对方的特性、思考方式、感受事务的方式、由过往的种种经历而产生的性格，就能够了解什么是不能期待对方去做的事情。这样，就能够理性的放弃。这就是大智慧。\n我觉得这本书对我帮助很大，能够帮助我更加理性的思考两人之间的关系，修剪自己黑暗坏败的地方，为了更好的相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻翻完了。有的点比较有趣，事实上都是可以自己总结出来的法则。", "marks": "较差"}
{"content": "一本只需要读标题的书，让我深深怀疑亚马逊荐书的原则。", "marks": "很差"}
{"content": "还可以，就是干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "很快能翻完的书。有些common sense。", "marks": "还行"}
{"content": "很短的一本打发时间的书", "marks": "还行"}
{"content": "20条法则，易读，但收益不大。印象深刻的是这句：“而当你学会逢迎人们自认的理想形象时，就像是学到了打开最坚硬的果壳的技巧般。因为，没有人能抵抗以一种最亲切和直击内心的方式，来唤醒与快慰自己的内在灵魂。”", "marks": "较差"}
{"content": "说的很简单，也很短。刚好坐车回家时读。", "marks": "较差"}
{"content": "很短，不到一个小时可以读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错呦，有些很老套，比如说赞美。关键是能找出一个合理的理由来让人相信真的有用\n分析就把书与书的档次拉开来了", "marks": "还行"}
{"content": "说的还不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比较虚 很快翻完了 比较赞同其中一个法则 就是真诚地对对方感兴趣 有了这个前提 就不愁没有话题", "marks": "较差"}
{"content": "说的都是些小技巧,重在实践和总结啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般的一本书，基本都是烂大街的一些基础知识翻来覆去的说。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧 里面有一点东西还是可以看的 很快就看完了的一本书 这种书都是老套路吧…要赞美不要说不 注意形象要自信 轻微肢体接触多倾听…比其他书多一点的就是适当沉默留白可以引起对方主动找话题 这我自己也知道啊…", "marks": "还行"}
{"content": "有这些小技巧固然很好，可始终觉得人与人之间的交往最重要的还是真心。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的一本书，但是知易行难。道理都懂，但是不一定能过好这一生。需要我们在日常工作和生活中运用自己的元认知能力，不断体会、反省和运用，真正做到知行合一。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书翻得很快，这些观点在其他书上都看到过一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "微博上的ayawawa，一个彻头彻尾的骗子。", "marks": "很差"}
{"content": "只要红了就能出书不管里面内容多扯蛋", "marks": "较差"}
{"content": "娃娃姐的书，还是《完美两性关系》写得最好", "marks": "还行"}
{"content": "特地翻了一下这个“著名两性专家”的著作 文笔呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "一本非常理智的让女性区分出自己在两性市场处于什么角度的书籍。让女性的视野扩展的更加的理智，就好比一把揪出那些沉溺于情情爱爱的大龄女性，告诉她们，别做梦了，快醒醒！现实中你的追求的婚姻和你理想中的是不一致的。也比较平实的描绘了中国的两性市场当下的状况。对于新时代的性爱分离的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的一本旧作再出版。传统的一项项事例分析，能看见作者09年达到稚气。推荐看《完美关系的秘密》", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈我居然还看这个。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么价值", "marks": "还行"}
{"content": "案例挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "今天拿到的书，跟她现在形成的一套简单的系统化可操作性强的东西相比，那时候还真的是比较感性化啊笑，感觉有种见证成长的感觉呢。其实虽然说她不科学的人很多很多，但是我从15年开始看以来虽然在感情方面没啥收获，但是在个人情绪管理和心理调节上感觉收获很多，也得到了很多启发。道理是相通的，而且感觉娃娃的东西如果有情感经历和生活经验并善于观察的人，会理解得更好，不过我倒是执行得还不太好啦><", "marks": "还行"}
{"content": "26\n万万没想到我也会看这个- -", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱厚黑学没读到 幸亏重印 多年前娃娃就已经在说这些了 感觉自己对妖妖有点放心 于是没那么走心 还是要不断提升自己啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是读到一句有感的话，“缘分这个词很微妙，它只存在于你心里。”", "marks": "还行"}
{"content": "写这本书时的作者一定比较年轻，所以有些观点会有点小愤青，带着看透两性关系的故作辛辣感。但是再版序里的作者给人的感觉就温和幸福很多。果然还是因为所处的年龄层不一样，所以文笔给人的感觉也完全不一样吧！", "marks": "还行"}
{"content": "读了几本中最差的一本", "marks": "很差"}
{"content": "已然被带到茄子地", "marks": "还行"}
{"content": "要自信不自傲。理智不要闹情绪", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，顿时觉得自己的情商低得太可怜了，又为无处可以提高情商着急", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少", "marks": "还行"}
{"content": "《恋爱厚黑学》修订版，以案例讲解为主", "marks": "还行"}
{"content": "开头娃娃姐新写的“走心”序，被感动的一塌糊涂。内容是一些个案的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "听说就是《恋爱厚黑学》", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，有些文艺", "marks": "力荐"}
{"content": "重新看了一次，发现都是网友案例加分析。看完还是不觉得有深刻的感受，问题还是问题。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱厚黑学的修订版，还以是新的，买重了/(ㄒoㄒ)/~~", "marks": "还行"}
{"content": "看了以后才知道是《恋爱厚黑学》的修订版，里面内容有所增加和改动，大体思想是不变的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过所有娃娃出版的刊物，作为一个男生感觉wawa的三观非常正确，已爱上娃娃", "marks": "推荐"}
{"content": "没有恋爱过只好当故事书读啦", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去怎么办", "marks": "很差"}
{"content": "三观不正", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，有的在点上，成文可读。", "marks": "还行"}
{"content": "不如两性关系的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "部分可取 独立判断", "marks": "还行"}
{"content": "这个不是很经典，可能看过了前两本，感觉这个倒像只是案例分析而已", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼…", "marks": "很差"}
{"content": "勉强6分，注水太多。", "marks": "较差"}
{"content": "第三本她的书，不如之前的，不好", "marks": "较差"}
{"content": "去其糟粕地度读~还是有可借鉴的~", "marks": "还行"}
{"content": "2017 No.7渴望爱情。那么先了解它吧！愿意相信爱情，但是不想碰到属于我的王子之前我还不能认清谁是青蛙跟王子，所以理性分析，争取早日碰到属于自己的那个对的他。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，开始于油然而生的好感，结束于各种幸福与忧伤！娃娃通过一个个故事，生动的讲述什么是爱，爱上哪些人可以给自己和后代带来最大的幸福，如何收获幸福婚姻。懂得爱，跟谁相爱都幸福！愿每个女孩都有爱人的能力和对幸福的信念！虽然有如有雷同的叨念和灌水，人生如棋只有棋逢对手拆解出完美的棋局！", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "很差"}
{"content": "ayawawa最早接触是朋友推荐的微信，第一次读她的书。过于理智的女生智慧，对于感性大于一切过于女性的我，是个不错的balance", "marks": "还行"}
{"content": "基本思想没有太多创新，案例温习。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过作者的完美关系的秘密，相较之下，本书更像都市短篇言情小说，而且里面的很多总结出来的理论在完美里有更系统的阐述，所以这本书就显得很鸡肋了，花了将近一天的时间翻完，当看故事消神了", "marks": "较差"}
{"content": "多爱自己一点，多对自己狠一点。现实便是现实，对自己的人生负责，想要得到什么，必然要让自己足够匹配。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是随便读一读的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然在kindle看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "已所不欲勿施于人  感情中换位思考~让对方觉得很重要~同时要有自己的空间~~", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何辨别渣男，如何恋爱。不愧是从新手到高手，恋爱是一门艺术课，需要好好学习、经营。", "marks": "还行"}
{"content": "乌鸦邪教，人尽诛之", "marks": "很差"}
{"content": "即使病急乱投医，还是比之前看的小白文好多了。提醒自己不能活得太理想化", "marks": "较差"}
{"content": "娃娃的书我都买了，按照出版的时间，这是她写的第一本书，也是我看的第一本书。觉得一般，可能这是她早期观点的合集，还未形成理论。", "marks": "还行"}
{"content": "有纸质书", "marks": "力荐"}
{"content": "有的地方看着不妥，确是现实。", "marks": "还行"}
{"content": "了解而不迷信，理智而不盲目。批判性地看待娃娃的理论，作为一个四年娃粉pu依旧很高，然而可以说没有娃娃我就不会像现在这么理智对待感情，也可以说自从认识娃娃我再没恋爱过也没那么容易去爱了……无奈", "marks": "很差"}
{"content": "这次的书，可以说是娃娃这么多本书以来最为诚恳和真挚的一本了\n或许是成熟了，或许是长大了。总之，读起来很有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016 Book2： yawawa早期观点的合集 ，纸张排版很温馨，观点非常impressive，越来越喜欢娃娃的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这本书的内容很空，和之前两本书比较下来，感觉根本不像娃娃写的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很贴心，很好的女性书记", "marks": "力荐"}
{"content": "谈恋爱就像下棋，你来我往，没有一方是在永远付出，也没有一方是在永远被动接受。\r\n\r\n学会爱与被爱的能力，学会与另一半相处，双手垒起一个幸福的家", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里面举的例子很多，但是读完并没有什么收获。当做看故事吧。没有恋爱过的女生感觉可以看看。我觉得还是她的那本完美关系好看点。", "marks": "还行"}
{"content": "三观现实到可怕或歪曲\n完全商业化的出书 作者这个水平也就骗骗最傻的那批女孩子吧", "marks": "很差"}
{"content": "朋友的一个已婚朋友推荐的书，说看了书改变很大。同是已婚妇女，我看了没什么收获，也许是之前看过娃娃的书了，知道她的理论。书中讲婚姻的很少，大部分是恋爱中的。然而恋爱的时候太傻，也没看到这些理论。印象最深的是当一个男人出轨时，女人要分析离婚的损失大还是原谅。如果离婚成本太大就继续过下去。这个自己比较难接受，可能自己还是比较不理性，不会用算的来计算情感…", "marks": "还行"}
{"content": "嘴甜崇拜欣赏赞美总没错，赞美的力量还是很强大的👍", "marks": "推荐"}
{"content": "可参考，但不可全信哦，有点极端吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容深入浅出，因为看过娃娃姐别的书，所以看起来很快，一个多小时就一口气看完了呢。在生活中践行这些原则显然是很难的，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "在所有的传说里，永远在死难处徘徊的魂魄是无法往生的，不承认自己已经死去的魂魄是无法往生的。", "marks": "很差"}
{"content": "实用。娃娃对两性情感的剖析着实准确到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "和娃娃后面的几本书相比，这本书略显稚嫩，理论依据不够充分，但也是入门版的书籍，教会女孩子恋爱中的一些事儿，可以看看～", "marks": "还行"}
{"content": "这个嘛，感情不顺的时候看着度过焦躁期用的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "娃娃教会我很多道理", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道我为什么要读这本书 并且读了一半了 读的超级心塞 作者的太多观点我都不敢苟同 越读越恶心 只好放下了 恋爱是门学问 但她说的东西都太水了 怪我自己 最近恋爱饥渴症犯了 有点盲目了 ", "marks": "很差"}
{"content": "还有这本 她的书 我是一口气用了礼物三周大所以上下班地铁时间读完的 还为此 期间坐过了两次地铁 一次公交 哈哈 真爱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉这本书也就那样", "marks": "还行"}
{"content": "都说了，不一定适合自己。但别人的经验之谈有可借鉴噢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "带着批判的精神读的这本书，因为有些观点是我真的不怎么赞同的。但也确实能帮助我增长一些知识，更了解男女之间的关系，还是有点收获的，", "marks": "还行"}
{"content": "比如为男女打分这件事，大家心里有数但不见得嘴上会认", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这是个偏题的书，通篇没有提到为何爱情会不忠，不过对于研究爱情产生的原理可以有一个更为清晰的认识", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，找到自己的類型啦！開拓者&協調者，喜歡新鮮刺激不定性，是因為多巴胺和血清素都偏高，導致同時性慾也是人群中最高的！不喜擔責任，知道找到跟自己一樣的終身玩伴才會定下來～", "marks": "推荐"}
{"content": "把男女的不同说得好透彻……约翰·格雷老师太厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "用两个字来概括这本书，就是“沟通”。不管是男女之间的差异也好，猜疑也好，说出自己最准确的内心感受，就是最大的帮助。 比如说，当女性说对不起，不是在为某件事情道歉，而是表明自己在乎对方的感受；当女性说的那些很决绝的词，“永远”、“绝不”、“总是”，并不是表面那样的意思，只是表达内心的痛苦。男性的突然冷淡，并不是真的冷淡了，而是有一些问题想要自己单独解决…… 从这本书的书名就可以看出，作者非常喜欢用形象思维。因此书中也有很多经典的比喻，如“男人就像橡皮筋，女人就像波浪线”、“男人的洞穴避险机制”，非常贴切，准确地说明了男女之间的差异和特点。 感情的相处需要两个人的共同努力。一个人的努力只能是木桶理论。 【当和另一半吵架时，不妨再看看这本书，会开明很多。】", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得我和男人的思维方式是一样的。。。凌乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "大概看了一两个月，断断续续地撸完了，它算是两性读物的入门吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作为功能性书，深入分析了男女心理，非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "It is simply that people are different and variety should be respected~This is real world, not a bunch of kids in kindergarten crying for candies~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的确实不错，读过后，发现自己犯过不少错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人来自火星,女人来自金星~男人躲进“洞穴”，女人滔滔不绝。。。", "marks": "还行"}
{"content": "倾听", "marks": "还行"}
{"content": "很实用 易付诸实践 看完之后觉得心里充满了爱和信心 这些方法既能促进沟通理解又能满足自己需求而不压抑情绪 很好", "marks": "力荐"}
{"content": "啰啰嗦嗦了一大堆，中心思想就是：男人与女人的思考方式是不一样的，不能以自己的价值观去看待别人，要以别人的立场来考虑，这样男女矛盾就会少很多了。。", "marks": "还行"}
{"content": "真是把人分得太简单了", "marks": "较差"}
{"content": "高中就读过一部分；虽说没机会应用，但很感谢这书带给我的思考。谢谢你，我的两性启蒙书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感激作者的分享，我相信我和我的伴侣会幸福的。一起度过爱情的春夏秋冬春。", "marks": "力荐"}
{"content": "很水的一本书，根本不需要这么多页讲这件事，至少观点很新颖。\n这本书开始的时候，我如获至宝，但是后来和其他专业心理学的书相比，我更喜欢专业心理学。男人来自火星，女人来自金星，更像是一本生活经验总结，当然对我还是有很大帮助的，理解了男人女人之间的区别。老外厉害，一本书就一个道理。", "marks": "还行"}
{"content": "在毒鸡汤的世界里，这样的文字倒成了一股清流。戴着套路面皮的人见多了，就想遇到个真挚的人。文字里，唤醒人本真的善良包容真挚和爱。就像Tal Ben Sharhar说的“to remind of you what is already inside you”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书 我只想把它推荐给我身边的男性和女性朋友 或许在不久的将来 能给我们一些指引与方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管金星还是火星，错过就是错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "Men are From Mars, Women are From Venus.", "marks": "推荐"}
{"content": "适合夫妻阅读的一本好书（一方读效果出不来），但不得不承认东方人与西方人性格和行为方式上，还是有所差异。虽然平时会注意书中所说，但实施起来还是有不少难度。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为时代原因和文化差异，能感觉到不是完全适用。但是，真的是打开了一扇大门，让我能更理解和尊重对方，内心更温柔。\n喜欢结尾，\"下一次，当你因伴侣而沮丧和难过时，你可以忘记这本书上所有的内容，但一定要记住一点：男人来自火星，女人来自金星。\"，就像毕业典礼校长对我们的最后一句叮嘱。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读过 换个版本再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "建议大家都读一读啦，两性差异真的是很神奇，男女朋友如果都能读进去，相信生气的次数会少呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如无经验，看了白看。如不实践，看了白看。何况这种书如同悬丝诊脉，与你那独特的经验，不一定有什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "非常非常推荐。不是以算计如何恋爱才能成功的书，而是真正把心平稳端正放下来找我们自己的问题，毕竟我们能控制的只有自己。里面相当多的状况和心情都是我曾经深切感受到的，这本书给了我正视自己的可能性。也让我真的了一个方向来重新学习面对别人。非常非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "无病呻吟，冲着理想国的厂牌凑到买的，失败", "marks": "很差"}
{"content": "其实很舍不得标记这本书，感觉再读多少遍都不过分。有很多状况，是我知道自己本身就已出现，或者终究难以避免，因而已经想要预先反思和修习的东西。即使永远修不到最好的境界、找不到最适的方法，这本书也让我知道，那样的爱，那样的自我要求，是一个永远不错误的、应该去的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "没搞错吧四星？这玩意也能出版只能说市场太糟糕尽是空虚的半文盲。", "marks": "很差"}
{"content": "就像学生时代在上课，明明老师絮絮叨叨无聊得可以，还是坚持到下课。", "marks": "较差"}
{"content": "浓缩鸡汤，这么一大碗还真是有点招架不住。", "marks": "很差"}
{"content": "叫《失恋课》可能更恰当，适合失恋的人看。作者都已经45岁了啊，非常坦诚，文字也不错。【人心有些地方原先是不存在的，要进入受苦之后才会出现。你比过去更完整了。】总结起来还是那几点：乐观、自信、爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "听了一席的演讲后去买的，声音很小女孩，心思很细腻的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "略有点心灵鸡汤的感觉。其实没有人能够教你怎样去爱，任何两个人的相处之道，最后都要化作个人的修行。", "marks": "还行"}
{"content": "不算文学作品，恋爱说明书。祝你渡过苦海，终于懂得。", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软细腻的絮语，填补爱的千沟万壑。值得一读再读，或者馈赠陷在爱中迷茫的每一颗心。", "marks": "力荐"}
{"content": "略絮叨，但理不糙。", "marks": "还行"}
{"content": "爱不是一个命题一种自我幻想 是切实有力的行动与学习 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是需要学习的一种能力", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待地看完了这本书，渴望从中习得一些关于恋爱的道理，书中有许多金玉良言，可以对我的积郁成疾进行近似排毒的治疗。关于放手的部分，看了又看，试图将它铭记于心，在自己又犯念旧的毛病时要及时拿出来灭火。爱是我们一生的功课，而我还未修得学分，然而，并不会放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太好看。", "marks": "较差"}
{"content": "好一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "愿你可以更辽阔、更真挚、更有力；愿你走过地狱，找到求生的方式，重新站起来……也愿你被这个世界温柔相待。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好看。学会如何爱，会比爱的目的，让你收获更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想国的出品还是不错，一开始以为在湾湾风靡一时只是噱头。读久越发沉重，因为需要直面自己的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来心静，随之思考体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐，无奈翻了几篇，恩", "marks": "还行"}
{"content": "木有刺激人的话，因此也缺乏一种力量。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这样空泛，没有实例也没太多精彩的指导性文字。", "marks": "很差"}
{"content": "装逼类书籍", "marks": "很差"}
{"content": "知易行难，对恋爱或失恋那种魔怔状态，是需要一生的修行；我仍是更愿意享受孤独下的自由、自信与自我。", "marks": "还行"}
{"content": "你有爱的心，但还需锻炼你爱的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "广西师大出版社微博上看到的书，恋爱是人一生要学的课程吧，作者很坦诚，有些道理是唯有经历过才能懂得的。可我懂了那么多道理却还是无法释怀，不想分开，还爱着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的适合18岁以上的人读嘛。。。很随的笔，很散的文。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可关键时候就不顶用了", "marks": "推荐"}
{"content": "她们是新时代的职业女性，工作和自我实现才是她们生活的重心，结婚生子完全看心情，没有缘分没有感觉的话no way,绝对不会急着“交卷”。她们对待事业和感情的态度不卑不亢，似乎永远都是自己命运的主人。", "marks": "还行"}
{"content": "要安静时才能读懂的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "大略扫过，有点鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是同性恋？", "marks": "较差"}
{"content": "凑到的书…就翻一翻…翻一翻呢，就觉得确实翻一翻就够了，并不太适合我，这是女性视角且写给女性的书，好读，文艺温婉，语速缓慢，治愈性强，不是很鸡汤，陆琪与其难以相提并论。无奈我翻了翻觉得道理总是没逃出弗洛姆的《爱的艺术》，故此给三星，以及不适合我的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "“那时，不安离开你了，你却没有察觉。”坦白而透彻的剖析自己是一件太耗费心力的事情，所以可以拿来阅读一遍又一遍，爱与被爱都是需要学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读，简直就是弗洛姆《爱的艺术》的通俗版", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是，在这段关系里认识自己成为更好的自己；爱是，为了彼此的幸福衷心祝福真心成全。", "marks": "还行"}
{"content": "每一句话都是叩问", "marks": "力荐"}
{"content": "一生的学习。", "marks": "还行"}
{"content": "好きですよ", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈，从自身出发来看待爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "书中观点：“自己要为自己的快乐负责”“恋人没有陪伴的义务”“爱情本来就该来去自如”。非常西方的爱情观，貌似在作者眼中，恋人与朋友一样，都应保持关系中双方的独立性，无所求，当然无所谓失望。很适合失恋的人读，因为作者把错都归咎在你的思想偏误中，你的需求、你的安全感都要自己给自己，让我一瞬间相信，一切幸福都可以通过纠正自己的思想获得。但如果都能自己满足自己的话，这段关系又有什么意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完...感觉很棒，很认可，但还远没有结课。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊,空洞,都是讲道理,看完什么也没印象,就是要自由的去爱啊", "marks": "较差"}
{"content": "处理与任何人的任何关系，说到底都是自己该如何面对自己的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "爱情里的种种，皆因爱是自由而涣然。标题比内容更有可读性，所以看目录远比读正文有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "在心情平复后再看这本书是很痛苦的，就像要撕开自己一个个刚结痂的伤口，却也是必须的，对爱情的审视，对自我的拷问。看得过程中很多次忍不住大哭，原来我曾做过那样多给你添堵的事情，原来我们之间的很多事情本是可以解决的，我是多么地想同你分享这些想法，可是如今再去分享只会变成强迫和控制。最后也只剩下“无论你做什么决定我都会支持，哪怕是离开我”，虽然痛苦，但是我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着理想国买的，然后就失望了。恋爱这种事情怎么能等着别人教呢。", "marks": "还行"}
{"content": "一遍过，遍遍过", "marks": "还行"}
{"content": "弃了。全篇其实就一个意思：修炼自身。四个字讲了一本书，好无趣。最关键的是，对我来说没卵用啊！", "marks": "还行"}
{"content": "“我们爱一个人，从来都不是为了从她那得到什么”", "marks": "还行"}
{"content": "属于陈雪个人的恋爱心得，只是都不适合我", "marks": "推荐"}
{"content": "彼此的生命都成熟到可以克服上一次相爱时的问题，才有能力不逃走。 我爱你。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然好感人", "marks": "还行"}
{"content": "书送给了我的表妹，希望对她有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "反思。向前看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“私语书”部分很好，有一点文学的形而上的意味，前三辑围绕着现实的问题说，普及常识，陈雪说她不是哲学家，可是那些比较哲学的她不可能不懂，为市场考虑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺喜欢这类书，没有心灵鸡汤，更多的是比较理性的论述。其实如果能做到书中的内容，也算是理想的关系了。“相处”这个概念提的很好，很多人虽然在一起，但却很少“相处”。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱如麻。理自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这个很多都说得很好。并不是完全的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读很不习惯这种鸡汤文的文风，但仔细看来还是很有收获的。是会不止读一遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "此时此刻恨不得给他满分。说的不只是爱情，是内心的和解。一生的修行", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本步步算计，攻略人心的书，而是将爱情作为生命中一个过程认识自己提高自己的书。很多时候爱情中的问题看似有他人因素之存在，归根结底是自身问题，自身之不成熟，自身之缺陷。常阅常新，不断自我反省之书。不过这事亦是“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情，不同的人生经历与阅历会形成不同的认知；这本书，并没有答案，或许只是一个视角——尤其是，适合失恋时阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为爱过多年，才知道原来从来都不懂爱是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要抗拒这类书（真想满星的，但经历不多..）", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以一读再读的书，不是鸡汤不是恋爱宝典，而是一个关于爱的修行课。我没有变成任何人需要的样子，我只长成了我自己。爱是自由，是让我们学会更加独立，更加理解自己。在爱里，我们变得勇敢，而让自己喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还可以，但也只是还可以，后面简直就是在凑字数骗稿费。说来说去无非是不要因为恋爱失去自我，没谁能对你的人生负责，也没人能治疗你的孤独，要学会沟通，摆事实而不是发泄情绪，要给恋人留有私人空间，不过多干涉。没什么特别的，车轱辘话滚了一堆，借鉴意义不大。ps，为什么我要看这种书？", "marks": "还行"}
{"content": "爱情五十堂关键字课。恋爱课-陈雪", "marks": "还行"}
{"content": "作者不是站在世界中心呼唤爱，她就是爱她老人家本身。。。干了这碗浓鸡汤，像谈了好多场恋爱。愿我们都是这样善解人意的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名，甚至你可以把它想象成工具书，所以只有某一些人需要。", "marks": "较差"}
{"content": "天知道为什么我一个单身这么久的girl要花15块钱买这书看…", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏作者的感悟，将爱分为五十堂课，每每读到都能产生共鸣，当有因爱发生的问题在里面都能找到宽慰自己的解药", "marks": "力荐"}
{"content": "额 陈雪不是我的菜 无论文风还是内核", "marks": "较差"}
{"content": "每个人的经历都是独特的，后悔读了这本书", "marks": "很差"}
{"content": "如果不是广西师大出版的应该不会看了。事实证明，果然看了也白看。", "marks": "还行"}
{"content": "正在迷惑之际遇到这本书，让我看到了自己的问题，知道了透过恋爱要去的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止读到的最适用于恋爱中的男女的书，能实时点醒很多恋爱中被“蒙蔽”的问题所在，同时也能及早在一些误区中醒悟，虽然爱情从未有过标准答案，但是普世的行为方式，在这本书中确实能过学到许多，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "没经历会看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "Armed with theory, armed to the teeth. #年度抱歉排行榜候选##说不好因为都是我的错", "marks": "还行"}
{"content": "每一段感情都是私人的。放下自己，却不失去自己", "marks": "还行"}
{"content": "学习相处", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的时候是最痛苦的。简直是我人生的百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "半年前第一次看的时候我觉得应该人手一本的恋爱圣经，现在觉得全篇都是他妈的在放狗屁。5星改1星", "marks": "很差"}
{"content": "刚开始翻阅时，觉得每一章都像是在打脸，而后又觉应是作者要求太高。                      ——————————————————— 可能只是自己的软弱和屈服罢、", "marks": "推荐"}
{"content": "最后我逃了几节课。", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复读，很多是非常有道理的，推荐人格黑暗的人，用来净化心灵。有些明白，有些不明白，每一阵子可以回过头读一下，解决迷惑，坚定自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理有需求确实能感到宽慰 无需求会读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "陈雪对恋爱的感悟方方面面，尤重相处之后的课题，放在手边甚至是一本解忧词典，困在其中的人、走投无路，那这就是求之不得的解药，松绑我一身的焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，未来也想继续爱你，但如果我的努力会使你为难，我会努力只把爱放在心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一碟入味很深的鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "没有真正的成熟独立的人格，拥有了那份爱也无法维持。我们相遇不是为了童话般的美好想象，而是要一起迈向更成熟开阔的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "她可真能写。。50个课时在我看来就四个字：相敬如宾。不过单身的人也没啥资格瞎BB。对理想国的迷信到此为止了。", "marks": "还行"}
{"content": "舒服就是了……", "marks": "还行"}
{"content": "爱是天赐，但爱的能力需要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱中会遇到的问题基本都写了，体谅、对话、聆听、相处、自己仍要保持独立性、自我控制", "marks": "推荐"}
{"content": "是作者自己的细腻体会，娓娓道来，值得再看", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面作者分享了自己的心得体会，恋爱最重要的是把心放平，与自己相处，给对方自由。作者分享了恋爱中的心态，但本书最重要的部分该如何经营才能更甜蜜却没有提，我的感受是调节自我之后还应该有个积极沟通和反馈，如果只有自由感情随着时间会变淡。另外男女很多地方是不一样的，该如何做也没有提及", "marks": "还行"}
{"content": "我想唱首歌给你听", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有这门课的考试，不知道自己能不能及格？边成长边恋爱，边恋爱边成长，人生这条路始终都要靠自己一步一步走。独立自信的人格才能承载一份成熟的属于两个人的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然会买这种书！！！仍然谈不好恋爱😌。", "marks": "很差"}
{"content": "如果失恋了 受伤了 找不到出口 就读一读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书中心思想：别特么指望那个死鬼，好好爱自己才是正经事。\n嗯，更适合失恋的人看。", "marks": "较差"}
{"content": "爱情不由已", "marks": "还行"}
{"content": "重新审视自己。文中一字一句仿佛都是温柔的指导，应该还会再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者在历经暴风雨后平静地娓娓道来：爱是在你变得坚强之后才能自然流泻的一股力量，不是需要，不是依赖，不是要求。我们通过或长或短的相遇，可以更理解自己并与之相处。我们还可以期许自己变得更强大一些，走得更远，让世界丰沛的样貌再一次地改造我们的生命，我们爱过，未来也还会爱着，如何温柔地结束一段关系，是在爱的学习里最重要的一段路。愿这世上有人与你为伴，且是基于爱的缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如貌似有药效的老痰，卡在嗓子，就是吐不出来，还偏说自己的痰能治病。矫情", "marks": "较差"}
{"content": "因为爱最现实的是，再靠近也互相藏私。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很喜欢，学到许多相处方式，后面快速翻完，实践出真相，用来提醒自己也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太空洞了，全是泛泛而谈，感觉有些篇章是为了写而写。建议作者把其中道理浓缩成一条微博吧。", "marks": "较差"}
{"content": "是可以随时拿来读的爱情教程，说是恋爱课，倒不如说是作者在教会大家如何在恋爱中做好自己。语言十分温暖、谦和，是你无论犯下什么错误，心中如何自责，如何悔恨，如何气愤都可以包容你的那种态度。让我不禁感慨，人这一生就是一场自我修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "quite useless", "marks": "还行"}
{"content": "7分", "marks": "还行"}
{"content": "意外的把这本书全看下来了。很多情节都非常在理，爱是每个人花费一辈子去学习的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观契合", "marks": "较差"}
{"content": "“爱其实就是痛苦的，因为我们收起渺小的自我中心，去认识他人，感受他人，因为我们发觉无论如何付出也无法得到一样的回报。”", "marks": "还行"}
{"content": "值得看，看后引发内省。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者陈雪感兴趣，但这本书还是留给为情所困、比我还爱无能，又想被调教的可怜人儿们吧", "marks": "较差"}
{"content": "去年十月就借了这本书 有时忙 有时不忍心 断断续续的竟然看了八个月 五星不是打给这本书的 是打给这段时间的自己 爱真的是一生的功课 致那些跌宕起伏的 痛彻心扉的 无疾而终的 尚未到来的爱 我要拥抱你 告诉你 你是最棒的 这些年你为了爱所做的努力 一点也没有白费 它们让你成长 让你独立 让你勇敢 让你坚强 我不知道我现在的气质里是不是有我读过的书和走过的路 但一定藏着我爱过的人 谢谢你们", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的状态下看文字总有不同的理解，这也是书的奇妙之处。这本书特别适合感情受挫，开始反思自己的人看。一份美好的爱会使人成长，但没有真正成熟独立的人格，即使拥有了那份爱也无法维持。最强大的力量，不是孤独不是拒绝不是轻视，而且知道如何好好去爱，并真的勇敢去实践的人。如何去爱是我们一生需要学习的课。\n爱不是因为需要 不是因为寂寞 不是期待被宠爱 不是等待救赎 那只是一个最简单的心愿 期盼你的生命里有她的存在。\n我仍在等待，等待的不是过去时光的复返 不是已经失去的能在回头 我的等待的是 时间将心结解开 将迷失的自己找回。把对你的爱放在心里 不表现在行动，这也是我能为你做的最好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "事理经别人说，有悟还有迷，我亲身经历过的，感到颇有道理，还未曾经历的，已经不大能理解了。自由的恋爱，走向独立，不爱也是一种爱，这些在恋爱中我也渐渐悟到了，放下爱，才能真正拥有爱，这本书不是要教你抓住男人的心，而是怎样通过爱情修炼自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然自己是一个不会恋爱的人，只能单身。女人更懂女人，“拉拉女神”出品，句句戳中我们心中的怕和爱。\n未来无常，如果你在眼前，真真切切，此刻就是奖赏。但愿即使到最后一刻，我都没有违背爱你的初衷。爱是自由，不是占有。\n想想曾经被爱过，都是美好的事情。幸而我们都是普通人，没有那么多要咀嚼消化的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得是一部好书，剖析的很深刻，句句在理，希望恋爱的人或是准备恋爱的人都看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "“我以为一份美好的爱会使人成长，但我现在知道，没有真正成熟独立的人格，拥有了那份爱也无法维持，我知道我们相遇不是为了童话般的美好想象，而是一起迈向更成熟开阔的人生。我要更坚定地，不退缩，要成为更好的自己。”Anyway，虽然是鸡汤，还是强力推荐，有些东西的确需要点拨。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "健康的爱是祝福，是不依赖，如期而至的一本好书…", "marks": "力荐"}
{"content": "教育自己，放过自己", "marks": "还行"}
{"content": "平淡细腻的感情叙述中似乎一直在强调个体的独立，个体的自我满足感，很喜欢的一本书，书中的很多内容值得学习，虽然没有谈过恋爱，可是也能有所体会到的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为鸡汤来说，挺有用的。整本书正能量满满，看完心情好了不少，迷茫也少了一些。\n书中对于爱情的描述太过理想化，虽然很美好，但要做到非常难，而且也不大现实。在情侣吵架、冷战、闹矛盾的时候看看，平复一下心情就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱是一生的功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是一直在往自己身上套，三论因无实例，看的时间略长，但都是些真知灼见，学习了不少。其实还是觉得三论后的实践写的鞭辟入里，发现了许多新知识点，比如专门捣毁处女膜，黑澳大利亚，真情和肉欲的矛盾性，闻所未闻，特别好！有一段写手淫的写的非常之好，现摘录如下：手淫还会从多方面惯坏一个人的性格。首先，如果一个人不用经过努力和付出，就能轻而易举地达成性目标，那么根据性行为处世原则，这对于其性格的养成是极为不利的；其次，在伴随着手淫出现的性幻想中，一个人往往会把自己的性对象抬高到一定的高度，而要在现实生活中找到类似的性对象却并非易事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候特别喜欢往自己身上套=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一份历史文献可以给四星，出版年在2015年就只能给到两星。许多观念已经过时，仅具备热门话题性和批判解读的价值。", "marks": "较差"}
{"content": "确实对精神分析有偏见  但还是想说 豆瓣评论真蠢 ", "marks": "较差"}
{"content": "能扩充不少性学知识，但是弗洛伊德这种动不动甩个惊人的结论的习惯真是…………", "marks": "还行"}
{"content": "弗洛伊德的聖經是性和性的關係辯證法的旋風。藝術的單身漢們繼續成立鸡姦罪惡城市國際委員會。女人們繼續想著計畫，我喜歡你的雞巴屬於我，我喜歡感覺讓它什麼時候膨脹它就什麼時候膨脹，並且告訴你射精的時刻。", "marks": "还行"}
{"content": "这绝对是我育儿图书的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅易读，唯独在神经官能症（neuroses）和精神神经症（psychoneuroses）上翻译有误，尤其不该将精神神经症翻译成精神病", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是上来打差评的，把驱力翻译成性本能、性冲动，跟莆田系医院诊断你为宫颈糜烂是一回事。 这个概念的特殊性没译出来，重翻多少次也没用。", "marks": "较差"}
{"content": "还没来得及看梦的解析，没想到先把这个给看完了，有关原欲那方面表示很感兴趣，可惜此书没多做说明.关于同性恋那部分感觉好像写得挺对的，如果把我的同性恋朋友的情况套进去的话。虽然里面有些理论已被证实是错的，但还是值得一看～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，弗洛伊德 在精神分析领域造诣可见颇高，在19世纪末20世纪初对性学的研究还是比较完整的，其中提出的某些论点还是比较新颖和值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.209】作为精神分析学鼻祖，弗洛伊德在性学理论方面的成就不亚于精神分析领域。虽然有些观点始终存疑甚至已经被证实是错误的，但是这本《性学三论》提出了许多至今仍值得我们借鉴的精辟见解，令人回味无穷，也让我们对自身潜在的欲望有更深刻的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对弗洛依德的某些观点不是很认同，不过他的理论为文学作品分析提供了很多解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有点儿罗里吧嗦，可能是翻译问题，后半部分十分不错，对婚姻关系的分析很有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗洛伊德这个大直男癌", "marks": "还行"}
{"content": "弗洛伊德定了一个性的大框架，按时间把幼年和成年塞进去，按情绪把仇恨和爱恋塞进去，按文化把道德和背德塞进去，按人把本体和对象塞进去…纵横捭阖还是生拉硬拽，难说，读书的落点还是放在更好地认识自己吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这自然是少不了王夫人作序。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是最全版就搞了，毕竟古早有关解剖学和生理学的观点全都不能看（。以及小学时读的爱情心理学差不多就和这个版本的一样厚了。其实更多还是文学乃至文化意义上的，于治疗早就不采用这些观点了，然而做文本分析还是不过时的。", "marks": "推荐"}
{"content": "购物能增加某种快感，西格蒙德•弗洛伊德要是知道贝索斯和马云等电商大佬得疯了。这本书里面对性的心理学、神经学、生理学和临床表现做了深入浅出的分析，读每一张都读的汗直流，一不小心自己很可能和书中的某些专业名词产生瓜葛，甚是可怕。佛洛伊德不愧是性学开山鼻祖，补充李银河做的序也很专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么复杂的问题哪里是一个佛洛依德说得清楚的，但是这些推测确实也让人开眼界了", "marks": "推荐"}
{"content": "类似一个长篇文献综述，很多问题并没有确切答案或处于假说阶段。许多创见如原欲、婴幼儿口欲肛欲的性心理分期、升华理论中“性是美的本源”都出自于此，也成为了现代性学最权威且流行最广的理论基石。书探讨了：性变态（包括性倒错-同性恋）；二、幼儿性欲；三、青春期与性成熟。", "marks": "还行"}
{"content": "性本是人最基础的欲望，自然性伦理和文化性伦理，或自然不局限压抑，或严于克己，都是个人选择而已，你都必须为此负责。而性教育和引导，也起着很关键的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些的观点还是蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "家中书架上的老书  初中曾无意中读了 茅塞顿开的认识到很多学术上的性知识", "marks": "推荐"}
{"content": "好看不贵质量好，连书签都好精致，翻译流畅还有李银河作序，简直是业界良心，强烈推荐！！文明的代价、降格、神经病、幼儿期。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点不就是现在的么，厉害。对于处女膜那章节的说法很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于处女情结和那一部分特别精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本好", "marks": "推荐"}
{"content": "同性恋的一些观点真是让我大吃一鲸…", "marks": "推荐"}
{"content": "著书作者的性别有导向 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一件强烈被禁止的事情，必然也是一件人人都想做的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "原欲与变态只在一念之间。在当今社会发展和文化进步的洪流中，也许我们心中都住着魔鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "阉割情结和阴茎补偿就是胡扯。", "marks": "较差"}
{"content": "电子版没有实践篇！！人家也要看实践篇嘛！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "到底不是严密事实和逻辑论证，对一些观点不能说反对也不能肯定地是赞同，而另一些隐秘微细的行为得到解释，还是被震撼了一番，谁能想到婴儿吮吸母奶后脸上泛起的红晕是一种……啊哈，我不说了～", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直怕弗洛伊德的经典艰涩难懂，一直没敢拿起来看，现在看来，也完全不难懂嘛，经典就是经典，即使放在现在，也是适用的。我们批判他的泛性论，一切都拿性说事，大概都是没看过整本书的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺薄一本。李银河做的序很简练的概括了这本书的意思。开始看的时候觉得有点不好意思。但是还是被这本书里的一些观点吸引了。但是，我觉得作为一个女性、一个文学作者，不能像心理学家、性学家弗洛伊德那样思考性。感觉会对这东西失去创造力呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，立论精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能有很强的前瞻性和学术精神，尤其是性倒错那部分实在不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是德语直译，还是不知所云，逻辑混乱。有些理论挺能套在自己身上。如性对象的降格。空可以再看看～", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第13本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说还是叔本华大神那句“所有两情相悦的感觉，无论表现得多么超尘绝俗，都根源于性冲动。” 精辟的概括了本书中的大部分性倒错变态乃至歇斯底里精神病的本质缘由啊！非常理科中！看到很多熟悉的面孔比如书和作者还有朋友…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，但作者对同性关系似乎不是很认同，觉得同性行为是不大正常和倒错的。还是比较直的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗大师发飙", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很晦涩难懂但是懂得不是很多，弗洛伊德的书值得再多读几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好在我们的时代 改革开始了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年65弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点如今仅有热门话题的性质", "marks": "还行"}
{"content": "顺其自然比压制更合适，甚至读到了宿命论", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻早已不是能消除女性精神痛楚的万能药了。尽管如此，依然建议患有精神病的女性尝试结婚。但其实，只有足够“健康”，才能经受住婚姻的考验。婚姻使人焦虑，而抵御这种不安的最好方法，是出轨。201701@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "一夫一妻就是某男人刚好在对自己产生性从属的女人身上克服了心理性阳痿？", "marks": "推荐"}
{"content": "我在旅行的间隔里看完的。标记一下，需要跟《心理学导论》合在一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是十八岁就看的书，现在看，有点晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本翻译很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "要给大师点赞，在那个年代可以有这么超前的思想和敢于说出来的勇气，着实厉害！内容也很有见地！", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德最大的成就大概就是成立了精神分析学派 从《梦的解析》到《性学三论》 对于他的评价也一直是两边倒 不管怎样 书中提出了很多值得我们借鉴的精辟见解 使读者对自身有了更深刻的理解 从幼儿性欲到施虐倾向 探讨人类原欲 阅读时有一种恨不得每段每句都勾画下来的冲动 解答了个人很多疑虑", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料地好读。最后两章特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望中国推动性教育", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄书", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来李银河受这本书影响很大 但是有些论点已经过时了 毕竟这些只要还在研究前进就会有新东西推翻旧理论 因为本来就没有人能够真正给出一个确定的答案每个人都有自己的理解 很显然李银河也知道 不过依然觉得这本书贡献挺大的很多都是基于里面的理论发展的吧", "marks": "还行"}
{"content": "我知道的太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "禁欲搞不好会得精神病", "marks": "推荐"}
{"content": "1.一本不算晦涩但也绝非通俗的论文式研究书籍\n2.很多观点除去不可避免的时代限制外，是需要普及的\n3.坦诚的说，我是因为书籍的名字才决定阅读这本书的\nP.S.本书是我在kindle上购买的第一本书", "marks": "还行"}
{"content": "这么说来，再次证实了自己是失败、错误教化下的心理畸形产物，那么现在自救还来得及吗，最怕的就是自己不懂自己的病症所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "性压抑最终会导致女性患上精神疾病，对于有些观点无法苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道这些观点是否正确。就喜欢这种一本正经煞有介事的胡说八道", "marks": "推荐"}
{"content": "弗洛伊德既严厉批评性压抑导致精神病，又深刻同情性压抑之后的升华效应造就了文明的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得太理性还让不让人好好在一起了", "marks": "还行"}
{"content": "从德文译的 粗看译得还不错 不过排版挺浪费纸张的 其实还不如把字调大一些 眼睛还好受些", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星~我很喜欢里面的观点 果然古今中外都是一样的~", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段因为年代久远并不合适 ", "marks": "推荐"}
{"content": "长久的压抑内心的欲望会得精神病。现代文明导致了我们对性欲的压抑，造就了许多性冷淡，而性冷淡的婚姻又不会是幸福的。一旦放弃性交，婚姻的基础也就不复存在了。婚姻使人焦虑不安，而抵御这种不安的最好方法就是出轨，但如果一个女性所受到的家教越严，越把文化约束当回事儿，就越害怕踏上这条路，最后就越容易被精神病缠身。所以说，文化的性道德会给人类带来伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本翻译得非常流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "看脸的来源——“人的视觉影像最容易引起性兴奋，从目的论的角度看，正是人眼完成了性对象的选择过程，因为只有它才能发现性对象的美丽所在。 随着文明的发展，人们开始通过穿衣打扮遮掩自己的身体。而这恰恰引起了人们的性好奇，人们总是在脑子里幻想着将性对象的衣服剥光，好将他/她的身体一览无余。不过，这种冲动可以借助升华作用，转化为艺术”", "marks": "还行"}
{"content": "太过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "想从这本书的视角，读红楼梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个年代能有这么超前的观念，这不得不给弗爷一个大大的赞，虽然说他写的分析会给人一种不舒服的人性但是不得不佩服他的有些观点有趣。学术性很强，一定程度上能让你开启新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常集中地展现弗洛伊德的工作风格的作品。乍看上去，全书采取的是其时科学的框架，探讨导致症状的种种因素等等。但细看起来，对这些因素的寻找是非常不落窠臼的。从一种非道德的态度出发是展开性学研究的关键，因为性道德本身恰恰是结果，是需要研究的现象。有关“每个人都有些精神病”的论断实则是把精神病的概念从个体心理的局限中解放出来，将精神病看作整个文化的结构性后果：我们的文化寻求对性本能的压抑，以使之转向性满足以外的追求，但这种压抑所导致的禁欲主义往往适得其反。从儿童的性活动出发，弗洛伊德泛化（或者不如说是重新激活）了性的概念，使对象明确的性冲动为注重自体享乐的原欲所取代，从而使得原欲的对象化成了一个耐人寻味的问题。在这一视角下，文明社会引以为豪的一切成就，从其最初动机上说都是对无法驯服的种种原欲的逃避。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本很通俗易懂，有李银河做序", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，部分论点在那时看来还是挺有前瞻性的，尤其是lgbt的解读", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，表白翻译～", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认，书中很多观点确实是过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个新世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是来读弗洛伊德的。请相信我。书太经典，导致里面很多理论我都看过了解过，并没有太多的惊艳或者脑洞大开的感觉。感谢弗洛伊德的理论，让我们成长的更加客观。", "marks": "还行"}
{"content": "一定程度的性变态是正常的。童年时期性心理对以后的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "情天情海幻情身，情既相逢必主淫。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法考证，没办法拿来用，意义何在？", "marks": "还行"}
{"content": "温暖河流的出处，但总体读来有些平淡。和现在的各类理论相比有些陈旧，并且其中把各类问题归结于童年的观点，有时也难以认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "比梦的解析好玩", "marks": "还行"}
{"content": "认真去看书，觉得自己多少有些误解了弗洛伊德。作为性学中多领域的开创者，他在探讨之时委实抱着诚恳的心。尤其是应对“话语权力”的对性、性向、儿童性、性成长的讨论，有不少发人深思的观点。作为历史作品值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是性了", "marks": "推荐"}
{"content": "应该会再读几遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "关于幼儿时期的性冲动论述，前无古人。有些震撼，但实不敢相信与苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，很多观点只能看看而已，有些挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "门外汉随便看看长姿势。总觉得从弗洛伊德的角度来看，所有的动作和想法都是有性暗示的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "简直振聋发聩...弗洛伊德写的太入木三分，不能直视这些心理了", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名读书，然而作为一名普通读者，对书中的结论是否正确是弄不清的，只有半信半疑再和自身感受相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于当时的社会来说这些理论应该算新颖潮流的吧、对于现在来说有点过时了、不知道是不是翻译的原因读起来有点怪…", "marks": "还行"}
{"content": "改变认知，弗洛伊德。", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德的性学理论现在基本上只剩下批判价值，不具参考价值。可笑的是国内很多伪文青自以为读了弗洛伊德就是精通心理学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读，有读小说的追后续的期待;中段，有读科幻的脑洞开阔的快感;再后，叹服真是开山立派的大师之作\n不算认同观点，但解除了读《梦的解析》时对佛洛依德的偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "確信大學最喜歡的老師是喜歡弗洛伊德的了（想到之前與他的1些對話 從那以後我開始思考夢境（另外我對精神病的好奇＞性", "marks": "推荐"}
{"content": "体质因素需要一定的经历作为契机，才能发挥作用；偶然经历需要体质作为基础，才能发挥效果。\r\r那些被我们称为一个人性格的东西，有很大一部分是以牺牲性冲动为代价形成的。\r继续学习，为了搞明白性行为处事原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "别说那么个年代，现在看都目瞪口呆一脸懵逼。先驱不易。🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新了一些观点，也学习了一些观点。人类一直探讨和研究的问题，恐怕不是一本书能够得出结论的。不褒也不贬，但总体来说还是值得一读。或许通过它能够起到一定的“答疑解惑”的作用。做到此，就算是一本可读的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化性道德真是个糟糕透顶的东西，处女禁忌的描述以及人类学的材料颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得讲得90%都是对的", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着好奇心看的，弗洛伊德还是比较牛逼啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "探源通幽，剥皮发微，颠覆三观，震颤心髓，我就服弗洛伊德。初中读的《精神分析引论》是，高中读的《梦的解析》是，如今读的《性学三论》亦是。虽其观点颇有争议，但是给人之震动，不可谓不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗洛伊德果真如室友所说是一个什么都能扯到性上的人…他的成就不可轻视，对人类社会的进步是巨大的贡献，但是有些观点的确是过时了……", "marks": "推荐"}
{"content": "真遗憾，我不能亲吻我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "学究的世界，还是很难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "大便那个地方把我惊到了，原来拉粑粑脱水也可以高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析引论的详细版。学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能会把它列入“女性必读之书”的榜单", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的还成吧  读起来不难受 不拗口   抨击这些理念的也要想想是多久以前的   ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点很有意思。圣物崇拜，升华理论，原始食粪欲的压抑，对性对象的降格，处女禁忌，月经禁忌。", "marks": "推荐"}
{"content": "被解读的快感", "marks": "力荐"}
{"content": "银河大大的导读就已经非常吸引我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完，如果非这方便的深度研究者，不推荐～大多篇幅在解释幼儿，儿童的性，还有非常规的一些性行为，如SM之类、还有说明了同性恋的一些喜好心理～", "marks": "较差"}
{"content": "结论来得太快，让我好慌       不自觉带入          早熟/性倒错者／手瘾／性压抑/神经症", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟大师，表现在书里面全是各种原创观点和真理知识点，当然很多已经被证伪了，但依然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百多年前的书了时代性难免，很多地方从臆测出发，缺乏必要的生理数据和调查支撑，以至于得出了很多荒诞的结论。譬如皮肤在高潮时会变成粘膜。", "marks": "还行"}
{"content": "想笑 想到两年前我跟阿b同学述说我的困惑 他说你去做爱吧 做完就好了 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，弗洛伊德入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为偏见多源于无知。泛性论或许需要批判的看。而启发在于，我们深深根植于且无法摆脱的生物性，根本就没有什么“正常人”，作为生物的我们原本就都是变态，又有什么资格去审批去歧视去嘲笑别人是变态呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的老观点", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个时代绝对是一里程碑式的著作！", "marks": "还行"}
{"content": "性饥渴（力比多，原欲）。原欲就像一条滔滔不绝的河流。性冲动与性对象的差别。升华作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "30%弃,看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "有许多有趣的观点，像是作者跟自己的思维较量的产物。心理论据如果不加上实验心理学的研究报告，或是具体与生物学解剖学的关联性，就还是保持怀疑态度，憋硬往自己身上套了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多理论已经过时了，尤其是同性恋等概念，但是李银河已经在序中给予指出。作为心里学入门基础读物，还是有他的经典之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的，很浅显易懂，看来我的理论水平已经过了初级阶段", "marks": "推荐"}
{"content": "我突然理解了荣格的苦衷。", "marks": "还行"}
{"content": "无英文名", "marks": "还行"}
{"content": "一百多年前的书，现在看来可能已经没有面赤耳红的禁忌感。有的确实很多时候自己的朦胧却不知所向的观点。也许婴儿在最初期的性欲都是以父母对象的，只是随着年龄增长，道德感的束缚进行了转移。如果在这期间对于性幻想对象的倒错很可能影响到之后的性取向。除此之外，手淫、处女情结、女性对于第一个性伴侣的依赖的论述都让人觉得脑洞大开，但是细想之下又觉得合情合理。即使很多理论在今天看来并不科学或者超前，但是100多年前能有这样的探索真的令人叹服。我们，还是见识太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析第一本。翻译很好的，流畅清楚。只是过了太久了弗洛伊德的影响已经成为我们自身的一部分，看起来...没什么震撼的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "没找到论文相关特别有价值的资料。", "marks": "还行"}
{"content": "并 不 精彩", "marks": "还行"}
{"content": "即使有些观点有争议，也不失为一部经典的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "4/16终于到货了，收到这本书的时候太激动了，久候三年，天涯里我最钦佩的一位姐姐，她道出很多人生真相。而且是一本符合自身操作的实用指南。我太爱她为姐妹们带来的福利了。默默祝姐姐一切都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂系列……", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是实话，做不做得到呢。。pdf", "marks": "推荐"}
{"content": "#浅显易懂来纠错#文字很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的晚了些，早看过我的人生将不一样了", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，需要时时复习的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为帖子不错，作为书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前在天涯跟过帖子，终于出版了买一本收藏，里面很多一般规律说的还是相当透彻的，5星纪念好评", "marks": "力荐"}
{"content": "以为有点厚度的书到手挺薄的，书里感觉一半以上的内容帖子里都有，作者写得很现实，很实用，是天涯里的优秀楼主，却不是出书的优秀作者", "marks": "还行"}
{"content": "作者落梅姐姐是我走上心智成熟道路的领路人，感念你的智慧指引。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "天涯热贴出的书，写得真好，值得女性一看", "marks": "力荐"}
{"content": "感触颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看时觉得“这些道理我都懂哎”看到一半，便不感兴趣得放到一边。第二遍看时，觉得字字玑珠，读得津津有味。#这是不是传说中的开窍？#", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，最有用的部分是女人如何正确有效对待男人，如何经营感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "识男说明书，看清男人的真面目", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版怎么只有30%？", "marks": "还行"}
{"content": "非常到位", "marks": "力荐"}
{"content": "妹妹推荐的书，原来我做的都是正确的事😊我应该相信自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "芒来的书写情感还比较透彻，文笔不用说了，分析两性分析得头头是道，很不错的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的故事，帮我们想清楚变理智", "marks": "推荐"}
{"content": "看来这种通俗读物还是很实用的嘛 恋爱心理纠结心理都被讲到了 果然还是阅人无数最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "比较中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不够睿智犀利。觉得作者的语言太像知心姐姐类型，好温柔劝导。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经地说教，某些观点分歧巨大！", "marks": "很差"}
{"content": "后半段？？不过真理也确实说得差不多啦", "marks": "还行"}
{"content": "字字箴言", "marks": "推荐"}
{"content": "语言粗俗\n鸡汤体架构（我有一个闺密、朋友、认识一个女的）最后总结。\n莫名其妙的数据和伪心理分析\n\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "男人是世界上最狡猾的动物，哈，如何应对，全看《识男手册》。作者语言犀利，一针见血，值得各位迷茫的女性仔细钻研。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个女人，她阅尽千帆，肯定可以写成这样一本书。世界很大，男人种类很多，所以呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是想长长见识→_→  貌似可操作性不赖", "marks": "推荐"}
{"content": "看吐。遇到感情问题请自己解决 千万别信什么教科书", "marks": "很差"}
{"content": "学者们大都把重庆女人的美归功于辣椒的作用，认为她们红红的，辣辣的，可爱得近乎可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读了大半，属于不想继续读下去，也不会读第二遍，更不会收藏在书架的那种。", "marks": "较差"}
{"content": "被男人所深爱的女人，总是又会做爱，又会做人！暖男其实是对你不带感，最棒的男人只属于最棒的女人！21世纪没必要为父母守贞洁！作者语言犀利，一针见血！点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合女性阅读的恋爱教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中没遇到过这些渣男，可能是我太单纯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己很有用的说", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实用", "marks": "力荐"}
{"content": "20出头想恋爱的姑娘 最好每人必备一本 初入了解男人的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，挺有道理的", "marks": "力荐"}
{"content": "因为对女王的信任和喜爱，众筹阶段就买了这本书，读完其实蛮失望，在二星和三星之间犹豫了蛮久还是给了三星。作为一本书，内容实在欠诚意，除了几篇尚可的随笔，有多半本是在用来信问答和微博凑数。最后加了一颗星，是因为认同这本书所代表的两性科普事业。希望这类信息的普及能让更多的女性活得自在、自由。", "marks": "还行"}
{"content": "1比起性科普，我更赞赏女王的三观。\n2减一星是更喜欢女王微博的高冷风。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书注定不会成为经典，但有些道理是你用自己脑子想不出来的。值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文其实也还好，不过拿微博放进书里面确实有点不太合适。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了翻，玛丽苏微小说加微博选段加来信问答加几页性知识普及加隔几页来一段的鸡汤加预设立场的卫道士姿态。。。哎。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不是所有文字都值得印成书。", "marks": "很差"}
{"content": "shit", "marks": "很差"}
{"content": "建议cc只做性科普吧。。。女权向/鸡汤文啥的还是少写。。。", "marks": "还行"}
{"content": "无意中在果壳遇见作者，从此刷新了性知识水平和观念，获益匪浅，不过本书似乎定位太freestyle，或者这就是互联网时代下对出版书的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封面和明信片，还有书内的排版印刷都是很美貌的，这点为这本书加了一星。同样是秉着对CC的喜爱，众筹的时候买了这本书，等了好久终于拿到手，包了书皮看的时候都不敢打开太大的角度。前面的部分那几个小故事我倒是看的津津乐道的~其次是影评，当是推荐了几部电影。可是后面的微博和问答看着的确有点失望的~ 不过还是很喜欢这本书，更适合女性来看，明白了以前觉得是误区的地方其实不是误区~ 最后再说一句 CC短发真美/为女性争光辉", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然难免low 但还是今时今日平壤相当重要的一个声音 喜欢这个作者 愿我们有更多这样的女性 ", "marks": "力荐"}
{"content": "国人的男女思想可以算民智未开吧！", "marks": "还行"}
{"content": "我买了一本情怀 在京东上众筹的 看到李银河老师作序就买了 结果。。。很多东西 不能成为一本书 鸡汤虽好 但这样的价值宣扬 有点太油~~~~微博选集也没啥感觉 总体2颗半吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书 看完会觉得是一个阅历丰富历经沧桑的人写的  网上查下才知道作者是个89年的姑娘 挺惊讶的 能看出来是一个心智很成熟的人 里面涉及的性知识也挺专业  也能感觉到作者对古诗词和传统文化的偏爱 不是那种为性、欲博噱头的人  写得很真诚  力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "几周前，月黑风高夜，江边，可爱的女友从包里掏出一本关于柏拉图和杜蕾斯的粉红小书送给我，热切又怡然。本以为是什么如何成为床第荡妇实战指南。70%心理建设+两性关系，30%科普。", "marks": "还行"}
{"content": "在办公室随手一翻，其中关于渣男对自己的影响以及最后关于女性自慰的Q&A有点启发，其他的，我相信知乎上的问答、该作者的原微博已经解答得很详细。感觉是不必要买的一类。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉差点儿意思。作为“书”而言，有些敷衍了。三星给女王一直以来的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点微博搬运工的味道，但好在书的装帧和设计还行，鸡零狗碎的感情问题随便看看长点见识。。。", "marks": "还行"}
{"content": "微博加博文。但女王确实是我的启蒙啊qwq所以还是支持一下...", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲她的微博上无私的奉献的文字，我都要给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "不如直接看wb", "marks": "较差"}
{"content": "也是先看了女王的科普文才买的书，确实有些小失望，篇幅排版有凑页数之嫌。无论如何，女王很棒，谢谢你的勇气和真诚和科普，也期待以后能出一本真正的，不消费读者的，对得起纸质收藏的书。", "marks": "还行"}
{"content": "其实后1/4内容单独编本小册子发售就够了，看前3/4完全不是想吸取什么知识道理，就是为更了解作者一点吧。", "marks": "较差"}
{"content": "看书的目的之一就是为了避免碎片化阅读，但本书有三分之一的内容都是微博博文。PS：这本书是我买过的送明信片最多的书，没有之一🙂", "marks": "还行"}
{"content": "不错的性教育铺垫书，希望以后还有更大胆的尝试～", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏诚意，但我还是支持了0.0", "marks": "还行"}
{"content": "基本上好的段子微博里都有写，书的内容确实有些简陋，但是作为一个能够说真话的人，敢于说真话的人还是值得肯定的，有些内容真的很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤好手\n", "marks": "还行"}
{"content": "前部分后部分还可以看看，中间就无趣了。感觉像是拼凑的书籍。不过非常喜欢cc的科普。", "marks": "还行"}
{"content": "女王的文字很流畅。之前看了一点，公交车上看了大半。感觉性应该和吃饭喝水一样自然，应该用正确科学的态度去看待它。同理，性与爱，其实折射许多男女关系，社会关系，值得我们思考并努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙之一", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书几乎就在快进。。。就后半段还好，但后半段还不如女王的微博有意思。。", "marks": "较差"}
{"content": "If you are afraid of loneliness, do not marry.", "marks": "还行"}
{"content": "对于性，还是多了解一些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有多少干货，纯粹是为了支持女王", "marks": "还行"}
{"content": "冲着C-cup的名声买了这本书，说实话内容是挺让人失望的，不过买书就算是我对这个敢于谈性的女人的一点敬意吧！", "marks": "还行"}
{"content": "這本適合對性懵懂的少女看，對我來說書裡的知識淺了，翻了擱下，對作者還是認可的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的是女王的三观合态度，至于众筹出来的这本书，当作纪念珍藏吧哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "抒发了两性关系，可以说服我", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是微博精选集…但还是很有实用性的…", "marks": "还行"}
{"content": "前边那些情感分析和影评是什么情况。。。", "marks": "还行"}
{"content": "courage。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯为支持CC购买，对恶劣大环境下长期坚持清流的独立女性，很难不产生混杂着钦佩和心疼的欣赏之情。但就书籍内容而言，所选文字价值有限，只是可供随手一翻的水准，不懂编辑为何不多选些更具科普价值的文章收录。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然排版有问题还有错字，但是还是给四星吧，内容加一星，虽然是我是男性，但cc的观点总是那么认同", "marks": "推荐"}
{"content": "后一半微博语录……我擦……", "marks": "还行"}
{"content": "并不如预期的好 整本书内容太松散了", "marks": "还行"}
{"content": "觉得编辑策划还有很大进步空间。（Anyway 恭喜女王出书）", "marks": "还行"}
{"content": "1.男人，新欢；女人，旧爱→控制非理性欲望\n2.女人爱\"执政党\"，\"执政党\"不得人心才转\"在野党\"\n3.精神世界(谈吐、思想、关注点、内心强大程度)\n4.求之不得，爱而未竟\n前戏 润滑\n儿童教育\n5.不答应、她没有足够的安全感:你肯停，但并非不肯试\n6.DIY容易过度刺激大脑", "marks": "还行"}
{"content": "偷偷标记下这本，C3区书架偶现，微博大V的出书营销一览：里面除了有黑白照片、手绘明信片外，还出现李银河的序言，及微博文字！感觉这年头能红的，都是些自信爆表的人。但是序言真写的又烂又土…某人真是辛苦…", "marks": "还行"}
{"content": "别制造文字垃圾，求求你了", "marks": "很差"}
{"content": "前面的碎碎念还行，中间开始出现微博摘录太偷工减料。", "marks": "还行"}
{"content": "还好，姑娘写东西还是写的挺好", "marks": "还行"}
{"content": "女王的粉丝！！绝对支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "1，科普内容太少，多零散的微博段子实在不能算一本书。2三观很正，值得学习。3性普及在我国是一件大事，所以给女王鼓励！", "marks": "还行"}
{"content": "失望，前面内容太零散，尤其是第四部分的微日记，真的不适合出现在一本书里。除了最后关于女性婚前性行为与自慰的话题有启发性，其他部分没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "冲着支持作者去的，不过书中文章比例略少，很多篇幅是微博内容互动，使得全书系统性有些差，但是仍不失一本比较好的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "67", "marks": "力荐"}
{"content": "有些烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "作者本来就是个逗逼，C煲的鸡汤坑害了多少不长脑子的女青年", "marks": "很差"}
{"content": "甩燕公子二百条街", "marks": "推荐"}
{"content": "我想转二手…ˊ_>ˋ开价即卖", "marks": "还行"}
{"content": "偏鸡汤吧，，摘录博客那个章节纯粹是为了凑字数吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢作者的态度，书的内容也好，但是给我的感觉编的乱，很多都是以微博的问答的形式，不是很喜欢，更喜欢一篇篇文章，逻辑性更强，看书的体验也更好，不会感觉像在刷微博", "marks": "还行"}
{"content": "女生必读!", "marks": "还行"}
{"content": "微博关注也有一段时间了，说得有理有据，虽然还是有不同的声音在反对，但我觉得女王很有勇气也很幸运。一些知识自己也从模糊到基本清楚。第一本书要支持下。就像后记说的毕竟，如果孤独会让人无力，那么不孤独就可以是一种力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是所有的文字都适合编成书。 ", "marks": "还行"}
{"content": "买纸书我有点后悔", "marks": "较差"}
{"content": "在下旗帜鲜明的支持女性主义或者女权主义（英文都是feminism），原因很简单，希望每个人，无论男人还是女人，都能真实而自由的活着，而不必被贴上固化的社会性别标签。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望大家能越来越理性越来越独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "“微博搬运工”，恰如其分的描述...", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三观", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类。内容大杂烩。有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是我喜欢的微博博主 喜欢她的观点 和性知识科普 但是这本书作为书来说 不够好 看完有点像在看微博的感觉 各种零零散散的小故事  几篇随笔  差点火候", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是凑数，没有诚意。。是想打一星，多一星为科普", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉内容适合于16+到20岁多一点的读者", "marks": "推荐"}
{"content": "学到一些2333的科普知识（譬如安全套不是越薄越好啊，处女膜出血量少是因为上面只附着一些毛细血管啊巴拉巴拉的）其他的么··毕竟是25岁少女出的书了啦，有些随意了，纸质书籍在我心目中还是适合继承严肃文学的，就像我看到图书馆几大排花花绿绿言情都市小说痛心疾首一样，嗯，读完笑笑就好", "marks": "还行"}
{"content": "小段子那一章，我看到有想法的时候就停下来和男朋友讨论，真好。", "marks": "还行"}
{"content": "都是短篇，有重复，还有一堆微博。不过如果拿给人科普应该还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有用的地方真的是挺有用，尤其是性知识和观念的科普，但是问答和大篇幅的微博截取，实在是缺乏诚意", "marks": "还行"}
{"content": "在微博，春雨，都有关注cc，所以对这本书期待挺好，以为会是大量的性学科普知识，如饥似渴几个小时看完了！有点点失望，几个故事，几部电影（还好得到一些电影名单🙈）太文艺了😂还有很多是在微博里看过的，好吧，我要看性学科普的，所以比较喜欢最后一个部分！女王，文艺真的不适合你，还是很推荐，推荐给很多少女，比如我妹妹呀，妹妹的闺蜜呀，还有你们！", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱粉！因性而关注，实际走在更前沿的女性主义者，坚定追随！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是李银河写的序，略震惊！！！\n开始的部分是爱情故事部分，然后是你问我答 部分，最后好像是作者的微博\n对于微博部分是否有凑字数的嫌疑呢？\n开玩笑的，有启发算是，经常看女王微博，感觉书没有微博上的女王带给我的那种感觉，少点什么。很佩服cc，期待下一步新作。", "marks": "还行"}
{"content": "一半的科普加一半的闲聊", "marks": "还行"}
{"content": "众筹买的第二本书，主要是冲着CC去的。书的内容确实会给人以拼凑的感觉，不过还是有一些自己的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "CC对于爱和性的观点很值得借鉴和推崇，但是这本书明显诚意不够，微博段子都放进来凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "为 CC 所做的一切努力致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是微博和公众号好看，幸好读的电子书啊", "marks": "较差"}
{"content": "我可能对书名想太多了", "marks": "较差"}
{"content": "看了下水道推荐去看，多是微博内容照搬，也看了女王真容，还是只看下巴好。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然书中的内容不多，仍然感谢CC让我在纠正自己性观念以及性别观念的道路上走得很轻松（当然还有很长的路要走）~希望CC的科普能被更多人了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人，像风吹过屋檐，雁掠过青山，感受过便足够；有的人，如沙流陷石底，雨落入新泥，看起来风流云散，却一世都在心里；而有的人，是陈年一壶旧茶，年少一句情话，回首珍重时，已情随事迁，人走茶凉。——P165 书内容比较散，但总有几句戳到心里击中膝盖。", "marks": "推荐"}
{"content": "“大多数时候你只是感觉被不熟悉的生活方式冒犯，这种感觉源于你心智的幼稚”“我们的直觉自作主张，理直气壮地将你与所有美好都划为一类”", "marks": "较差"}
{"content": "前面大部分是鸡汤，只有最后四分之一的性科普是我真正感兴趣的。", "marks": "较差"}
{"content": "无论内容、排版乃至诚意都不能称之为书。", "marks": "很差"}
{"content": "很早之前就关注了Cc，书里面太多鸡汤了，还是喜欢她的性科普多一点。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书众筹就开始关注了，买回来一开始是没有看完的，因为那个时候我没有系统地了解女性主义的思想，因为这本书对于性的科普比较少，更多是关于女性主义，纠正一些传统的重男轻女男尊女卑。虽然说大家认可的女性主义启蒙是李银河老师的书，但是我认为，当你对女性主义有了初步的了解之后，可以看女王的这本书。这本书相对于李银河老师的著作，更加通俗生动，文笔优美。虽然女王本人和这本书都有所争议，但是无可否认，这本书给我带来了巨大的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的故事还可以，后面感觉有点敷衍，而且章节间的条理性逻辑性一般。唯一好的是有张作者的照片当书签。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了", "marks": "推荐"}
{"content": "纠正了以前的很多误区，对性与爱也有了更深的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "茅厕顿开。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的博客分析还是挺有道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者提出了一个我认为解释力很强的模型，也可能是因为自己在这方面经验（案例）太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "奉为圭臬", "marks": "力荐"}
{"content": "茅塞顿开", "marks": "力荐"}
{"content": "值得我這種不懂得這方面的人一讀再讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "0801-0802", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比 PUA 之流的书高明在于, 关注培养长期关系, 而不仅仅是约炮什么. 部分尊重了女人的需要, 不一味得为了追求胜利, 放弃是更好", "marks": "力荐"}
{"content": "13年读过完整博客。书名虽然是这个，但对于感情其实谈的很好很透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复读了老侨的许多文章，真是醍醐灌顶、茅塞顿开。书里提到的都是非常具有颠覆性和启发性的爱情观，甚至是人生观，让我们明白过去究竟错在哪里，今后应该如何成熟地建立、发展以及维持关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结的很好 有用 这本书给了n个方法让你能够拼出一个完整的进度条 (捂脸～苦笑 哈哈) 不再自己焦虑着急 能够沉得住气了 然后当然就大大提高了成功率 感情也能夯实起来 减少很多因为前期处理不当造成的后续矛盾伏笔", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候一边看一边想抽自己大嘴巴子，为嘛没让我早点看到这本书。现在秘籍看完了，快给我来个妹子啊😂😂😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读，写的也很有趣，有些句子让人忍不住发笑，但又很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你还没谈过恋爱，或者正在苦苦的追求一位女生，这本书就是你需要的🙂", "marks": "力荐"}
{"content": "我是从知乎上看到这个的，后来买了实体书。我一直向周围人极力推荐这本书，可惜没人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后简直颠覆了我的世界观，长期以来我总是在以一个本能的直觉思考看待爱情，其实爱情是理性的，希望我能建立起理性思考的决策思维。这本书让我感触最深的就是：一.这本书让我了解了女生内心真正的想法和需求，解答了我长久以来的困惑；二是它从大局观的角度，用理性决策的思路为我们指出了恋爱中要学会知道自己所处的阶段，知道每一步该做什么，这种全局的思考模式让我打开眼界。总的来说，最基本的还是得先提升自我各方面的价值，彻底的自我成长。作者的恋爱策略非常不错，但具体到具体行为上，书中谈的不多，我也有些迷茫，不过方法还是得结合自身条件自己悟啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适用于华人文化圈", "marks": "力荐"}
{"content": "The way the author presents scientific evidence is not convincing. And the section about weight and health discredits the whole book. ", "marks": "很差"}
{"content": "Such a powerful, insightful and loving book. Our genitals are exactly like us, perfect, beautiful and normal. ", "marks": "力荐"}
{"content": "当老师的人循循善诱写出来的书……换句话说，墨迹。有些fun facts, dual control is new, nothing life changing though ", "marks": "还行"}
{"content": "每个女性都该读读这样的书。Love your body. Love your genitals. 如果文笔再好一点再简洁些就更好了。感觉前面两三章比较有insights, 后面跳着读了读，总结起来就一句话，turn on your ons, turn off your offs. 对女性来说 context 和心理状态比什么都重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看这骚气的封面还以为是讲“技术”的，后来发现其实是蛮严谨的性心理学与心理治疗相关的书籍。在sex方面存在各种各样问题的人，其实远远多于表面上能看出来的，推荐给所有怀疑自己可能有sex方面心理障碍的人，特别是女孩子。作者有一个核心的model，即accerlerator-break模型：如果不能正常的turned on，要么是因为accelerator一侧有问题，那么就从比如说改进上床前的context来改进，要么是break一侧有问题，即可能是由于文化、个人不愉快的经历、或者不正确的性知识等存在break过强的问题。两者相对独立，当都合适时才会产生令人满意的sex。作者反复强调的另一个观点是，许多你觉得自己有问题的地方，其实是很正常的。接受自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "口是心非理論成就了多少rape porn", "marks": "推荐"}
{"content": "一本性爱指南，每个人性欲望不同，环境极大影响性生活，压力会毁灭性生活", "marks": "推荐"}
{"content": "Great book, not only for female sexual well-being, if I might add. Same parts, different configuration. Know yourself, love yourself.", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂的一本科普书", "marks": "还行"}
{"content": "有点标题党~普及科学，也是难为老人家了~", "marks": "还行"}
{"content": "11", "marks": "还行"}
{"content": "没啥干货，这个系列我觉得都是重科研思想重科研技巧胜于普及知识本身的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次从书面接触动物界的“性”", "marks": "力荐"}
{"content": "生物研究不能基于道德~对实验对象，有点残忍!", "marks": "推荐"}
{"content": "22", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的科普", "marks": "力荐"}
{"content": "其实朱洗这套书有一个不错的理论体系的雏形，这种东西全看收尾怎样，所幸还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "超优美的科普读物。如果有文化的人都像朱洗这样把知识娓娓道来可就太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生物学科普都挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "有点可爱啊，可爱的生物科普", "marks": "还行"}
{"content": "本能是自然的选择 也是个体的选择 能够选择 足矣～", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，可一看", "marks": "还行"}
{"content": "这本专业性不算强，写得很浅，但举的例子都还蛮有意思，小朋友也能看", "marks": "推荐"}
{"content": "Brutally honest, not a bit exaggeration. And i'm good for them. ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很不错的，里面大量的案例非常实用。不仅中学生非常值得看，没经历过良好性教育的大学生也值得看。亡羊补牢为时未晚，补补课总比一直耽误着强。如果我早就接受这本书里这样的教育，人生会少走很多很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "早过了该看这书的年纪，却因为遇见一个人让我怀疑了一下我的人生，才找来看的。虽然大部分的内容在我二十多年的人生里已经通过各种犯错而获得，还是告诉了我：面对自己，接受自己，不要忽略自己的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看。我觉得不止中学生，其他成年人都可以看，弥补缺失的性教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "ayawawa的MV、PU理论刚开始看觉得很惊艳实用，看多了就觉得不对劲。学习其精华，但同时要懂得独立思考，筛选糟粕", "marks": "较差"}
{"content": "读完书，也分手了，不过更理性了。", "marks": "力荐"}
{"content": "话术", "marks": "推荐"}
{"content": "封面上的女人笑的很职业。作者的头衔很有意思，“进化心理学派情感专家”。对于这种勾心斗角的功利性取向与牵强附会科学结论的书，实在没有兴致读完", "marks": "较差"}
{"content": "来打一星，中国就没有门萨协会好吗", "marks": "很差"}
{"content": "有豆友评论说：“好多人贬低她的理论，可是现实生活中无数次印证了道理就是这么个道理。” 确实是……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有毒的书，有毒在于她把爱利益化了。利益原本是没错的一个取向，然而它极为容易导致对恋人和对关系的物化，而一旦物化，爱就消融了。作者把爱和婚姻混淆在一起了。婚姻可以是交换和合作的契约，爱不是。", "marks": "很差"}
{"content": "情专真是太好当了，教练我想转行（", "marks": "还行"}
{"content": "当爱情的目的只是为了婚姻", "marks": "推荐"}
{"content": "好多人贬低她的理论，可是现实生活中无数次印证了道理就是这么个道理。", "marks": "还行"}
{"content": "平时微信的内容精华", "marks": "推荐"}
{"content": "不言而喻", "marks": "力荐"}
{"content": "26/100 两年前就想来的地方 希望能一直留在这里 到了天津之后每天都很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "Ayawawa这作者", "marks": "很差"}
{"content": "微问答精选合辑", "marks": "推荐"}
{"content": "这女人说的话中肯，好用！", "marks": "力荐"}
{"content": "学一学从自己身上找原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得她的理论还是挺对的，比如说提高mv，降低pv。不过通篇都是来信问答有点累。有些说得太过了。不过还是值得看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "对于男性也很有用，不过真的不能跟女性分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间缺了好多页，居然还能顺利读完，很多可以借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "我真能看书，汗", "marks": "还行"}
{"content": "如何搞定男盆友－实践干货课", "marks": "推荐"}
{"content": "简直算是防御小招数总结。1.30", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还蛮实用的 不过 像我这种没有恋爱经验的人 越看反而越恐惧恋爱了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情笨蛋需要看看", "marks": "推荐"}
{"content": "高mv低pu任何时候都不能放弃努力呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "个人在国内PUA里比较欣赏的一位，这本是个问答集，其实就是谈应用，如果真的对她的理论有兴趣应该转别把男人不当动物和完美关系的秘密，都挺具有可读性，而且读起来也还蛮清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有段时间爱看娃娃这种小清新", "marks": "还行"}
{"content": "累。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，就是pu方面还是未能领会的太好T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "被女权主义批判的一文不值的书...作者能总结出一套理论还是挺神奇的，敢讲.", "marks": "还行"}
{"content": "自己看完后对pu和mv的界定还是不是很好啊。自测题还是有很多需要改善的。各种经历。都是一种参考。", "marks": "还行"}
{"content": "4分左右吧，ayawawa为我开启了新世纪的大门在很多方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "可供参考", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣标记这种书还是会有点羞耻的感觉，不过左派女权小清新的一大特点就是对赤裸裸血淋淋的人性视而不见。以及结合近期的生活体验：远离田园女权思想，生活更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "微问答看多了，就觉得都差不多。一个理论颠来倒去好多遍。感觉是深化记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "术不错，三观不正", "marks": "还行"}
{"content": "30", "marks": "还行"}
{"content": "适合把其他作者的其他系列都看完再看这一本，有种总结回顾的意味在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻最初的状态是契约，不是爱情。在物质匮乏的年代，两个人的合作和分工才能有更好的物资积累和抚养更多的后代。直到世事变迁，物质日益丰富，人类实现了第二次解放双手，获得了更多的自由，开始更多地关注形而上的东西，不再是温饱。在任何表象下的动机各有千秋，有行家能够从最表面指导使用最简单的话术，去表达自己。但是最后她也对于不走心的姑娘无计可施，可见表面的东西可以蒙混那些不假思索的人，而内外兼修的人从来都不怕自己的需求表达不清，也不怕别人get不到他们的点。技巧是给想走捷径的人，但是往往我们看到的那些优秀成功的人，我相信不是因为他们走了那条捷径，而是用心将那条本该走上三天三夜的路花了比常人更多的时间而总结出来的高效率的方法罢了。技巧，还是留给那些爱流于表面的人作为欺骗自己的面纱好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到一样的自己 但也总能看到相似的大家", "marks": "还行"}
{"content": "重复。", "marks": "较差"}
{"content": "比之前的几本稍微有点儿逻辑性，但是生搬硬套的强调pu和mv也是够了", "marks": "还行"}
{"content": "我整个人白眼翻上天", "marks": "很差"}
{"content": "难评价", "marks": "还行"}
{"content": "犀利，但是，的确如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，明白了更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者来信问答集", "marks": "还行"}
{"content": "取其精华即可", "marks": "还行"}
{"content": "2015/10/26测试答题全错，娃娃很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "除了那些测试题有点不对劲，里面的相处模式和问答都挺中肯的。除了对不会爱上你、极端情况之外…不过我也还没实践过，光看书是觉得挺在理", "marks": "力荐"}
{"content": "舍友的书。怎么说呢，不同意她那邪教般的“爱情理论”，但是在与人相处及说话术方面，这书里写的确实也有好些可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然杨冰阳网上负面很多，可是这本书还是不错，好多问题生活中都会遇到啊，也有闺蜜抱怨过，当时自己就不明所以，心想着这个男人不好，闺蜜赶快换男友，看了书上的解释分析了行为背后的真意，倒还蛮有逻辑，可以参考。我理解的mv就是外在，pu就是内在脾气性格，说pu是什么亲子不确定性无法理解，当成是脾气性格就说的通了。作者其他几本书基本是读不下去，动物化人，太绝对，这本好一点。不管杨冰阳精力门萨造没造假，她这人情商蛮高的，说话不含糊不鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "200个案例对女性的建议就是认清自己，提高MV，降低PU，和靠谱配对男发展出和谐稳定长久的两性关系。对男性的启示就是知己知彼百战不殆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有针对性的微问答", "marks": "力荐"}
{"content": "“诚实地表达出你的态度和情绪，不要去讲所谓的客观事实。如果你对对方有在乎或者爱慕、夸奖等感情，要学会用更加激情的方式表示出来，不要白描，更不要压制它们。因为话进到别人耳朵里之后，是会被对方在心底打一个折扣的。”不管想要得到什么都要付出努力，即使是感情，没有水到渠成那么简单的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性视角，爱情相关的问题", "marks": "较差"}
{"content": "很实用，会重复读", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情需要经营，但却不是算计。", "marks": "较差"}
{"content": "看过几本娃娃的书，对这本书中的案例也能自己分析了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的思路果然跟一般妹纸不一样。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在书中说她不是人精，老公还觉得她萌萌的很可爱。我不知道啥的感受啊，毕竟作者真的很有一套。就当作网红写手的文吧，不能太较真。但pu 和mv 的说法却真的有些参考性的！", "marks": "还行"}
{"content": "学会爱。帶给对方和自己更高质量的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个智慧的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是蛮实用的，不但是对男女的爱情，对亲情友情也有蛮大作用", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有感情经验的小白而言，是一种不错的经验储值体验", "marks": "还行"}
{"content": "实话都难听，现实就是明证。厉害了我，竟然看完一本问答情感类书籍，还打了四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论还是有一定道理具有普遍性的，但把世界的多样性总结得有点简单粗暴。但对于很多女性是从做梦醒来认清现实的良药。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种狗血案例有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "20160808 mark done", "marks": "还行"}
{"content": "实在在pv理解不了。娃娃的书那怎么说，初看惊艳，看到这个第二本，有点腻了，爱情太过计较，真心有点累。都是凡人，老公又不是首富要好生伺候着。", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边笑——人间百态，跃然纸上。特别希望ZYY读读这本书，男人这么浑蛋，要保护好你自己的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣标记读过这本书 是有点难为情 提升mv好理解但不容易做到 降pu这个感觉自己理解还是不太到位 要好好修炼啊(✪ω✪)", "marks": "推荐"}
{"content": "我这是多有钱。。她的书一口气买三本。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好多案件都存在着隐患\n我觉得这本书就是想告诉读者\n当你遇到这种情况的时候要如何解决\n而不是做一个泼妇或者一蹶不振", "marks": "力荐"}
{"content": "都是案例分析。有很多解决方法的套路。我觉得很多做法可能太有心计了。但的确也有很多可取的思路。看着玩玩挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "都说是话术，但是我觉得很多例子还是很实用的好嘛？爱情容易，婚姻不易啊同志们，很多话术是用来解决真枪实战的现实问题的好嘛~在荷尔蒙消失殆尽的婚姻生活里，怎样维系和经营才是永久的话题！", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时买的书。现在毕业了。从当初看这本书到现在，已经有3年了。当当做活动，买的一整套，还有《幸福爱》《别拿男人不当动物》。从我现在的角度出发，写这本书的作者，首先是一个情商比较高，心眼多心机重，比较现实的女生，当然不排除这或许不是作者真实想法，但确实她想要塑造的形象。林子大了什么鸟都有。我不否认这样的女生能过得幸福，能迅速辨别出渣男并成功俘获高富帅的心。但是这不仅是术的问题，是价值观的问题。我希望，说话做事是怀着尊重，和谐的态度，而不是从一开始就是为了设计捕获猎物。", "marks": "较差"}
{"content": "看完以后其实是会憎恨婚姻的。。。", "marks": "很差"}
{"content": "确实帮我改善了和父母的关系和相处模式😘", "marks": "力荐"}
{"content": "1/3（1）\n还不错，教女生怎么说话怎么认清自己和男人。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，娃娃问答的经典集成，内容涉及的角度和层面很丰富，选择的问题很有代表性，答案也写的精辟幽默有参考性。值得收藏留给女儿看。不足在于印刷不清晰，看的不舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲小故事", "marks": "还行"}
{"content": " #话术什么的.好像真的不太适合我.只希望我的感情里没有谎言.仅此而已# 全部是问答形式. 看到最后真的很累. 虽然MV&PU理论很实际. 但是越看到最后越觉得负能量满满. 情侣关系搞得跟勾心斗角一样. 这就😢真是不太好了....", "marks": "还行"}
{"content": "太阳之下并无新事，顺多福，逆多苦。", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "至少找到了几个问题的答案。有很多观点赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢娃娃，耐心细致的传授给我们两性相处之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "有场景有分析，才能更加明白道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是通过ayawawa理性的看一看婚姻的本质吧 对其三观不做judge 仅客观了解。", "marks": "还行"}
{"content": "有纸质书", "marks": "力荐"}
{"content": "好好学习，天天向上", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费了我的五毛", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还是可以看一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "把微信内容分类。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感情浓度高的时候不屑于看，出了问题才想起这根稻草。虽然理论太过理智，但大体方向值得每一个女人学习和牢记，就是做一个高mv低pu的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "乌鸦邪教，人尽诛之", "marks": "很差"}
{"content": "情商不足，后天来补", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，喜欢这个作者", "marks": "推荐"}
{"content": "两性相处模板，话术", "marks": "力荐"}
{"content": "就是微问答的合集，对我有启发，真心爱对方总是没错的～", "marks": "还行"}
{"content": "例子都是别人的，但是家家有本难念的经呀。依旧很理论，这就是懂很多却过不好一生的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密关系的建立和维系也是一场智商的较量。部分观点个人很是赞同：学会换位思考，懂得感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "比市面上的情感鸡汤好太多，有点后悔晚看到这本书，里面罗列了很多干货技巧，有的确实看上去很有心计，但现在自己成熟了，就明白那不是心计，那是更努力地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "整书都是问答题，看完下来还是只记得经营感情要升mv降pu，好像什么感情问题都可以往这上边儿套，仔细琢磨下来似乎也确实如此啊。努力升mv吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《爱的十万个为什么》", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "我是男生，不过我也被吸引了，两性之间有些东西本身就是想通的，你说是不是", "marks": "推荐"}
{"content": "书比微问答更有代表性。比较容易看到愣头青案例。最近涌现出大批反娃粉，他们分析娃娃的理论看了要笑死，感慨：为什么他们说的理论我这个娃粉没见过？原来都是曲解歪理后的不知道什么理论，有种走火入魔的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "王蓓姐有一句名言：“唯有美丽与美好，值得你一生修炼。”娃娃姐的理论其实就是在教我们践行这句话。升mv，修炼美丽；降pu，修炼美好。虽然这并不容易，需要付出持之以恒的努力，但通往幸福的道路没有什么捷径可走，我们能做的只是不断修炼，永不松懈。", "marks": "还行"}
{"content": "准备购入实体书。作者真正从女性角度出发去解决恋爱婚姻中的问题，这些其实都是有技巧可言的，特别是说话的技巧很实用。看了此书，才明白以前的自己做的有多差，才明白讨男的喜欢是一件技巧性很高的事情。世界上没有那么多无缘无故，非你不可的爱情，适当运用技巧才能让生活朝自己理想的轨道运行。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人情商低，男。书中说了很多男女间的基本原理，其实感情和世间万物一样，都是有理可循的，只不过身在其中更容易感情用事，最终蒙蔽双眼。学会理性用情。个人认为是小白的感情科普读物。", "marks": "较差"}
{"content": "努力提高mv把\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得读，怎么说呢，垃圾人写垃圾书吧。毕竟是连和颐酒店的事件都在微博造谣污蔑受害者的人，不配成为作者。", "marks": "很差"}
{"content": "话语间虽然有些犀利，但是说的都是大实情，女人为什么要变得优秀，不是为了赚钱也不是为了当个女汉子处处独当一面，而是能吸引来好的归宿。女人始终是女人，即使在这个总是强调以男女平等的社会里，一个正常的女人最终还是会以家庭为重，所以能嫁个好男人才是最能体现女人价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早些读到，之前的感情中没有处理好的问题，因为有还怕的问题而逃避所以放弃的感情，应该都能迎刃而解了吧。好在学会了好好去迎接新的感情也不算晚。谢谢娃姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑自己对应的案例看就好。全本阅读反而让自己很累", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。各种案例分析很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女孩都应该认真阅读的一本书，趁早拥有运筹帷幄的本领，觉得很棒，没能早个几年阅读深感遗憾，不过只要是开始都不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，抨击的人太不应该，有了教训就知道了，作者冒着被骂的风险写这些大实话你们学到了反而说作者。都是干货，是个要结婚的人看不是谈情说爱的高中生", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "感受挺大的😊😊😊", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么会看这种书啊......真是一世英名一朝丧", "marks": "较差"}
{"content": "如果说男人都是这本书里说得这样，那我觉得，没有男人是多么应该值得感谢上天的一件事啊！", "marks": "还行"}
{"content": "说实用性操作性还是迎男而上比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "31/100微博段子集锦 大多都看过了", "marks": "较差"}
{"content": "好大写书不如燕公子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "没有迎男而上好看", "marks": "较差"}
{"content": "直男写的异性恋思维下的固化二分性别气质的书。与其说它可以让你了解什么，不如说它会继续影响你、固化你身上的父权文化观念和行为。比如，男人不能喜欢打扮么？喜欢打扮的都是弯的么？但，对于深陷其中的女性来说，了解彼此寻求解脱是好的，虽然未必可以和解。读毕，如果男人真的都是如此，可以考虑放弃男人这种生物了，底线无法放弃，除非不追求爱情的持久性。虽然书中充斥着父权文化观念并赞同用各种言行维护它，不过它也是女性在当下异性关系中，可以和平生存下去的实用手册。3.6分。", "marks": "还行"}
{"content": "抖机灵。真佩服作者的勇气", "marks": "较差"}
{"content": "所以还是美 撒娇 有效沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "男人写男人 真的有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "（电子书已收藏）", "marks": "推荐"}
{"content": "隔夜飯", "marks": "较差"}
{"content": "这样就可以作为一本书了。现在的出版界也是呵呵了。不过真是全民FBI", "marks": "很差"}
{"content": "感情出问题的时候就需要这种书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "学到最重要的一句话：女人要哄，男人要捧！哈哈哈~~", "marks": "还行"}
{"content": "比迎男而上差多了", "marks": "很差"}
{"content": "某人居然买了我居然看了还看完了", "marks": "很差"}
{"content": "后面的内容比前面的好，前面大部分读完都没什么感觉，也没感悟到啥。", "marks": "还行"}
{"content": "....是有多傻才去买这样的书??? 基本满篇的口水话 不能说没有道理但就是人人都滋道 想知道如何谈恋爱啊还是得实践思考啊看溏心连岳就挺好啊 薛浩达和燕公子在微博上刷就可以了", "marks": "较差"}
{"content": "在网上看了试读。发现燕公子的书评：“这还是一本理论刊物。如果还纠结在：我为什么要改变我自己去迎合男人，我应该等着白马王子来爱我啊。这些问题上的姑娘，值得一读。毕竟薛好大作为一个蠢直男，只有理论没有真的有效招数。而如果你已经做好理论准备，准备撸起袖子好好迎男而上，请留着钱等着买姐姐的新书。像冯唐一样写书评，果然好爽。”哈哈，果断弃看。", "marks": "还行"}
{"content": "真是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "我应该从来没想过我会看这种书吧~奈何闺蜜在生日前夕给我匿名了两本剖析男人的书~真是一世品味毁于一旦啊~花了一个下午大致看完了~再次证明，其实道理我都懂可是依旧找不到一个我喜欢的男人……一本书下来就记住几句话，“暧昧反过来念是没爱”。总存在那些喜欢玩暧昧的食草男，“发乎于情止于礼，百花丛中过，片叶不沾身”。“奴隶翻身了会更快学会变本加厉”……", "marks": "还行"}
{"content": "233333", "marks": "较差"}
{"content": "整本书都是鸡汤，还有很多微博上写过的内容。。。干货基本没有。失望！", "marks": "较差"}
{"content": "直男朋友推荐的，看了之后…醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "看看而已！就当了解世界", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多两性的书籍，比如John Grey的金星火星，相爱的艺术，渡边淳一的男人这东西。薛好大的书是最具中国特色的男性之分析总结，比如渣男，直男癌。觉得这本书不适合处世未深的女孩子来看，因为世界将一片灰暗。人生都应该去体会经历方可知道自己适合哪一款，两性关系如何处理等。作为已经过了30岁的女性，阅读这本话糙却理不糙的书是极为适合的，因为他将你的经历一一做了总结，我们也会更加客观的去了解中国男性特质。", "marks": "还行"}
{"content": "不错~ 能看到直男癌的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "类似的书大同小异，没有必要专门去读了。里面最喜欢的一句话是：任何时候都相信有人会深爱自己，少女之心不死。只要还能爱，青春就还在。", "marks": "还行"}
{"content": "总体写得比较浅，不过案例挺多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类如此复杂\n差不多就行了", "marks": "还行"}
{"content": "微博段子集", "marks": "较差"}
{"content": "越看越堅定自己是個男人⋯⋯⋯沒給自己花錢的男人可以讓讓了！", "marks": "还行"}
{"content": "废话、空话比较多。", "marks": "较差"}
{"content": "没走心啊，不实用也不幽默", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像在抖机灵，作者的口吻也实在让人受不了。", "marks": "很差"}
{"content": "说的东西还是太浅了,没有什么实质的内容,有些观点还是可以~", "marks": "还行"}
{"content": "没啥太大用，基本上就是宽慰女的：男的就那样，忍忍或者换人。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是燕公子的……没啥意思。", "marks": "很差"}
{"content": "少女心不死 2.5", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分还比较受用 后半部分感觉是有点凑字数....也为难好大了....对于男人这么简单的类别 还得凑这么多字数...", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。。。感觉挺废话的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有一句话说对了 请永远保有少女之心 相信未来", "marks": "推荐"}
{"content": "有篇叫反出轨大全 让我大开眼界", "marks": "还行"}
{"content": "很多梗都是废话", "marks": "较差"}
{"content": "老梗", "marks": "很差"}
{"content": "好的爱情是平等的关系，男人可以送你包包，你也有能力送他相应的礼物，这样彼此都会有存在感和归属感。在一起很好，不在一起也很好，不矫情，也不恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "特别不好看", "marks": "很差"}
{"content": "个别有点儿用，但感觉像碎片化文字的堆彻。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是那种我完全不喜欢的书，买了纯属是因为微博关注了薛好大。有点无聊，不如好大晒出股票浮亏一百万有喜感，以及有一段重复出现了两次，书出的非常潦草。", "marks": "较差"}
{"content": "然而并没有什么卵用", "marks": "很差"}
{"content": "其实蛮像个男闺蜜的视角", "marks": "还行"}
{"content": "BB了一堆，没记住啥，也没燕公子那本好看。", "marks": "较差"}
{"content": "室友推荐读的，感觉就是看了一本书的微博，印象深刻的话是包子与狗天长地久", "marks": "还行"}
{"content": "有些事情，早知道早心大，早宽容，早理解。", "marks": "还行"}
{"content": "人丑书难看", "marks": "较差"}
{"content": "幽默", "marks": "还行"}
{"content": "觉得我也可以出书了", "marks": "很差"}
{"content": "口水文。很一般", "marks": "还行"}
{"content": "从男生角度来谈男的可以有多渣女的可以有多瞎 满篇的嘴炮也没啥理论数据支持 口水账竟然坚持读完了也是醉了……公交车上坐了一个多小时的fill……", "marks": "还行"}
{"content": "有些恐慌自己现在只能看得下去这些口水话了", "marks": "还行"}
{"content": "还是看看微博就好", "marks": "还行"}
{"content": "薛好大的书都不建议买来纸质书认真的看，在书店一角随便一翻，看到一些东西会心一笑就好", "marks": "还行"}
{"content": "对男人就是要各种赞赞赞~", "marks": "较差"}
{"content": "1、男人不给你打电话、不发信息，没有其他原因，就是不想理你。我也借这句话说明另一个真相：男人不主动向你表白，就是不爱你。\n2、男人拒绝：我们还是做朋友吧\n3、男人诉说被前段感情得很深，意思是不会对你负责\n4、说喜欢你但是不联系你，他已有正式女友\n5、我很累意思是 你可以滚咯\n6、不必揣摩他喜不喜欢你，自己的心最明白男人 \n7、你一追，他就跑\n8、当一个人男人真正喜欢你时，会不停的约你吃饭、看电影。男人不主动向你表白，就是不爱你。\n9、男人最希望得到的 就是崇拜和仰慕，并亚于性高潮。\n10、好男人是夸出来的，甚至可以做牛做马\n11、没有不说话的男人，只是不想和你说。\n12、男人与女人相处，感官刺激 新奇 技术含量 难度系数 缺一不可，级别越高，迷恋时间越长。\n", "marks": "较差"}
{"content": "这也出书了？一些都懂的小道理哩", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "饭后一乐！", "marks": "还行"}
{"content": "1 小时快速翻完，除了偶尔几句金句，真的写得很烂喔～", "marks": "较差"}
{"content": "现在真是什么水准都能出书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "爱的路上，一生修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 Gay蜜即视感 贴心小棉袄", "marks": "还行"}
{"content": "缺点太多。", "marks": "还行"}
{"content": "耳光响亮", "marks": "还行"}
{"content": "有一句话，大意是：“如果有些经历是注定的，那么趁着年轻时早点出现总是最好的。”", "marks": "还行"}
{"content": "「包容，不是天生，不是本能，是爱。」", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比第一本让人畅快淋漓的幽默犀利, 再看看这一本偶尔出现的一些小亮点, 会觉得作者能凑出这么一本书, 也挺不容易的..", "marks": "还行"}
{"content": "多读读好大的书，可以学会如何与男人和解，与自己和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "段位和燕公子不是一个等级的", "marks": "还行"}
{"content": "《和陈小美和平共处五项原则》", "marks": "还行"}
{"content": "失恋的时候可以对照一下自己。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "？？？", "marks": "较差"}
{"content": "一连看了好几本类似的书，内容大同小异，都是叙述直男的直肠子。--16.11.13", "marks": "较差"}
{"content": "薛好大微博段子合集，不怎么样的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "都是微博上看到的东西 都是场面话 看好大微博就够了", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗浅浅看看所谓的“真相”，其实道理都懂，但在感情里有时就是会茫然……\n", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地犀利，可是感觉没有第一本好看了，或许I am straight now，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "实用性一般", "marks": "还行"}
{"content": "男人还是更了解男人", "marks": "还行"}
{"content": "一个中午一口气看完，最近看了好多这种类型的书，希望对为人处事能有点帮助吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书就是给你讲讲道理，别指望一本书就能教你谈恋爱搞定梦中情人，一切的途径都是自己开辟的", "marks": "还行"}
{"content": "男人心态分析男人，男人天生比较愚钝，好的男人需要女人耐心温柔的教导，即使鼓励，常常撒娇。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博上不停刷屏的书，就是给小女生看的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "燕公子和好大就是一个茅一个盾嘛！最近在看第二性实在太痛苦了，插科打诨一下！其实不管对与错，有爱就要多理解包容还是对的～两小时读物！", "marks": "较差"}
{"content": "俗", "marks": "还行"}
{"content": "我好像明白了什么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完越加不想谈恋爱", "marks": "较差"}
{"content": "失恋时研读过后，什么都没记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "等比赛的空当看完了，没啥感觉，翻翻就算的那种吧。#36books#", "marks": "还行"}
{"content": "看到 :男人要有很多共同兴趣才能成为朋友，女人很简单，一个美一个丑就行。这话，从kindle里秒删！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是段子集锦…", "marks": "还行"}
{"content": "我从来不看分析两性的书籍或者文章，这本书的起因完全是因为在微博上喜欢看薛好大和夜公子斗嘴互损。\n如果要问我作者是否有资格给出男人真相，其实对于向他提问的受众群来说，作者的智商以及情商是完全够资格的。\n说到底，每个人对于两性和爱情的理解都是不一样的，那些专家只不过总结出其中显而易见的共通性然后大肆捞钱。说到底，他们说的都是修辞过度的废话。\n真的想要了解男人，了解爱情，只能在生活中找到答案。专家的建议无法给你捷径，该走的弯路还是要走，只不过很多人走一次还长不了教训。\n当然，嫁人渣还是嫁男神说到底还是技术活，不是每个人都有那个命。\n\n说远了，就此书来说，打发时间看看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书，打发下无聊的时间还可以，指望从中学到某种人生真谛就算了吧。话说回来，我他妈对男人压根没兴趣啊为什么要看这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "如果早两天看这本书，我想有些历史会改变，给了我很多灵感的书，难免有些对号入座，这种不被看好的感觉不太好，我简直开始怀疑我之前的人生，之前的三观是不是在哪里出了差错。这是一本我拿回家就迫不及待看的书，两天时间就看完，很多东西其实大家都懂，未必能做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析男人还是要看渡边淳一 深刻得多", "marks": "还行"}
{"content": "源于对《迎男而上》犀利的言辞继续追一下这个作者，反正刚好图书馆有。唯一记得住的是：以上星座（其余11星座）所有男人的缺点处女男全都有～哈哈哈哈，笑喷了我！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看的书。良心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇口水....", "marks": "很差"}
{"content": "生为男人你这样剖析男人，这样真的好吗。", "marks": "较差"}
{"content": "一本两个小时就可以看完的书。呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "很多内容与迎男而上重复，不过还是蛮好的，能让大家了解男人的普遍性。", "marks": "还行"}
{"content": "感情的事大多都是模棱良可的双刃剑", "marks": "还行"}
{"content": "我可以拍着我的平胸问心无愧地推荐这本书对于渣男部分的描写，绝对值得参考，早看早少走弯路！毕竟我已经用惨痛的实践验证了书中的相关理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完啦。就是很基本的大众网络上的情感文的汇总，对男人和女人的描述很标签化，没有深度。语言也不够幽默和有趣。所以我觉得一般。其实我觉得燕公子的文章也深度一般，但是人家文风搞笑，读起来很好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "比迎男而上好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是燕公子好点啦", "marks": "推荐"}
{"content": "本着欢乐逗比的心态读，但是实在接受不了里面的网络观点。", "marks": "很差"}
{"content": "学说话", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿嘿 原来之前读了一遍啊 用了两天晚上看完又有新感触 最近不想看这种类型的书了 我为什么会买啊 道理我都懂实操确实想不到啊", "marks": "推荐"}
{"content": "闺蜜送的，说要我好好看把自己嫁出去！看了，觉得很一般！", "marks": "还行"}
{"content": "看微博就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过之后表示……忽然知道怎么正确的处对象了～╰(*´︶`*)╯", "marks": "还行"}
{"content": "结合最近经历 我的结论就是 男人根本不需要女人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "了解男人，更多的了解自己。", "marks": "较差"}
{"content": "一天读完，纯消遣的读物。不能一概而论，不同的人有不同的真相，试图通过理论了解这个物种是很难的，只能实践见真理。我只对女人们说一句：你若盛开，清风自来。", "marks": "还行"}
{"content": "没有迎男好看，也没有实际操作的东西，提炼不出太多。还是更爱燕公子。", "marks": "还行"}
{"content": "写给给初中生看的？", "marks": "很差"}
{"content": "其实就是微博整合下，有些还是微博热门段子，因为关注了去看了，还没有微博有质量。也无所谓真相。不建议大家去看。", "marks": "很差"}
{"content": "好大硬是胡拼乱凑出来这本破书也是不容易啊。通篇的微博段子，甚至有大段歌词……这也能成书？！", "marks": "很差"}
{"content": "不怎么喜欢但也算有收获。", "marks": "较差"}
{"content": "全部图解带详细解说，作者也是专业人士，内容还是挺不错的，值得一看。淘宝店铺有售，搜店铺两性书房即可", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤。要解决的最核心问题是：沟通。古往今来，人类发明了很多办法来沟通，但我始终认为，男女之间永远具有形而上的孤独。当然，这种孤独是诗性的，隐藏在极深之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先…:-(", "marks": "推荐"}
{"content": "这书值得买一本，是心理学在爱情关系中的实践。不同层次的读者都可以收益，而且常读常新。建议读者在阅读之前，先百度一下\"压抑““投射””转移“这3个心理学防御机制的概念，本书中很多案例和段落，都和压抑后的投射或者转移有关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个半小时看完。感悟:一段关系最终都能让你成长，让你痛的终会让你变强大。亲密关系本质是获取能力。如果两个人在一起互相加持能量，幸福是顺带的；如果是彼此消耗能量，或者一方吸走另一方能量，幸福从何谈起？", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为我是初恋就结婚，感情生活一帆风顺，所以这书我看起来没觉得有用。但我看的时候就特别想推荐给我那个被称为＂渣男吸铁石＂的闺密，她和四任渣男的经历这里面全都有，不负责，家暴，出轨，所以我总有种把书寄给她的冲动或许对她这种情路不顺的人更有用", "marks": "推荐"}
{"content": "平等而坦诚地沟通。为自己的行为和感觉负责任。对单身的人而言，我觉得没有面对实质问题之前去想这些道理其实帮助很小。另外，不无灰心地想到句话，\"This idea that if i could just achieve X and Y and Z, that everything would be okay. \"真的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是在讲如何沟通，与最亲密的人有效的沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "没用。缺乏心理学知识基础，全篇都是以情动人。", "marks": "还行"}
{"content": "我们唯一可以改变的是我们自己。不在爱中沉沦，就在爱中涅槃。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤成分也有，但浓度没有太高。这本跟《亲密关系》比起来理论性没有那么强，整体也没有那么能够完全让我信服，但故事事例多就很好懂。作者有几个观点我很认同，一是伴侣的存在并不是为了要满足我们所有的需求拯救我们脱离苦海；二是我们在关系中遇到的难受的感觉很可能在遇到对方之前就一直存在；三是在亲密关系中你可以选择坚持要对或者要幸福快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一两个点破的地儿~", "marks": "还行"}
{"content": "親密關係結束，不意味著走不下去了，正相反，是到了需要好好經營的時候了。最近讀的很有營養的一本書，對我來說，對我目前處於困境的閨蜜來說，對每個需要解決親密關係的人來說，只要放下「控制」。#2015緩緩讀#008", "marks": "力荐"}
{"content": "不必买。", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "想要建立健康的亲密关系，就必须与原生家庭和解。我知道这有多难，幸好这本书给了我一个方法，或可一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通，打开自己的心门，信任你的伴侣，共同面对过往留下的心理创伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与婚姻都是一生的课堂，且行且修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于在两性关系的交往中无法找出正常出口的人来说，是本好读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.放下坚持己见，对方也会这样做的，这是亲密关系的关键。2.愤怒是企图用情绪控制对方。3.沟通时多用“我”，少用“你”。4.我们所需要的“爱”，是关注、呵护、理解。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是脑洞大开啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥新东西。可能是因为我看过的相关书太多？", "marks": "还行"}
{"content": "至少两个人要有使一段关系变好的共同愿景和想要努力的心，男人出轨这种事，女人也脱不了干系？不盲目指责别人，即使大部分责任在别人，以退为进，适时表达需求，这在任何别种感情也都适用", "marks": "还行"}
{"content": "需要实践啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前面和后面，中间没读。有一些内容还挺引人思考", "marks": "还行"}
{"content": "所谓当局者迷，以书中观点反观自身，获益匪浅。\n伴侣是自己的另一面镜子，我们所看到的对方就是自我的投射，放弃坚持自己是对的，所有关系问题的根源其实都指向自身。我们无法改变他人，只能改变自己。\n认识自己真的不是一个愉快的过程，大概这就是成长的痛苦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断改变构架，愿你得到更有力量的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析了生气的原因及解决之道。接受，允许。由改善自己开始。退回曾经某刻重新做出选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看得很慢 值得购买一本 将来有了亲密关系再反复阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "建议每一对走入婚姻的男女读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常推荐大家读一读 一段优质的关系需要足够的自我认知和彼此沟通 虽然长这么大一直没有一段relationship 但是还是获益匪浅 希望在之后的人生里可以用到或者帮助深陷感情困扰的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "潜意识控制着一切，学会转换视角，学会欣赏，学会理解，学会接纳，而不是试图改变对方。亲密关系的重要性在于让自己和对方都变得更好，更成熟，如果两个人在一起不能互相欣赏，互相帮助，互相支持，那就不是成熟的关系，真正的关系是平衡的", "marks": "推荐"}
{"content": "任何人都是自己的一面镜子。亲密关系的维护和发展是自身成长的重要途径，需要勇气和智慧才能获得和谐美满的亲密关系。愿我能够学会经营一段不错的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "预感是本好书，果然如此，并正对我关于亲密关系的观念产生长久影响的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我们能看到其他人，但我们却看不到自己。而“亲密关系”迫使这些潜意识的需求、动力和复杂的情绪浮上台面。\n", "marks": "还行"}
{"content": "蜕了一层皮", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候 读得越多 越发现似乎无路可走", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密关系，亲密沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要将你的关系看得比你的过去和比你坚持自己是对的需求更为重要，我们生气就意味着我们对该情况有误解，放下自己一定是对的是关系长久的基本之道。我们并不是为求回报而付出，而是真心纯粹地给予。付出是无条件的，真爱是全然爱一个人。你付出爱给他们，无关乎他们做什么或表现如何。任何附带条件的付出都是一种索取。不管发生什么事情，心永远向着你的伴侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然不是鸡汤！杰夫·艾伦看的太透，“讨厌”程度如同张小娴啊！二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于绝大部分例子都是艾伦夫妻的，显得有些单薄，不那么有力和让人信服。道理都懂，做到却十分艰难。人生，大抵就是漫长的追寻和成长。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我看到自己的许多误区，也让我对未来，对我以前害怕的那些未知产生了些许勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够感受到作者想要说的东西，又觉得这个翻译的文笔不能准确的表达出来。净是一些神神叨叨的灵修之类的感觉。具体内容不多，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "亲密关系的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤。想明白一些从没透彻理解过的成长。情感位移这件事儿，还真准呐。再笨拙的沟通也是生命的通途，“从一个更高层的心灵角度看到一个更远大的愿景”。", "marks": "还行"}
{"content": "突然发现，关于爱，自己是多么愚昧无知。于此是一生漫长的学习。虽然书中些许鸡汤文字，但让人想到或是明白了真正的“爱”，以及如何“爱”，是它最大的价值所在吧，遇见你，很幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": ":-I", "marks": "还行"}
{"content": "独立与依赖也是我要处理的主题；）", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，但是我同时在看《亲密关系》所以这本书就相形见绌了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分有些写的还是不错有道理的 后半部分有点胡扯了 像自我洗脑一样神经病了", "marks": "还行"}
{"content": "解答了我许多疑问，一本好的书可以引导你找到更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析很深刻而且具有实操性~然而真正的恋爱中，一切抓瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个章节写的超级好，后面就是心理鸡汤了。回想之前的恋爱经历，都没有进入伙伴关系的阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "《和陈小美和平共处五项原则》", "marks": "力荐"}
{"content": "初看很有道理，合书很有神棍感，总归提供了一些解决问题的思路吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在他们的身上，找到自己的身影。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密关系入门的书，浅显易懂，潜意识的冰山理论，一切都是内在的投射，可能看过太多相关的理论，不过是将广泛的理论具体运用到婚姻与爱情中，亮点是案例解析和举例比较恰当，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都需要爱的洗礼。良好关系绝非偶然，是需要努力与学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "过年期间无聊速读完的，沟通很重要～信奉与ta的关系，比证明自己是对的更加重要～", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，翻译不好，有机会找原版读", "marks": "还行"}
{"content": "刚分手时候人很崩溃，觉得一切的错都在我，总是不断有如果当初不这么做可能就不会这样了这类的想法，此书让我认识到我对感情认识是有多肤浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "把很多行为的归因引导到童年经历的部分，冰山由表及里的分析方法可以一试哦！其他倒也没什么了呢！", "marks": "较差"}
{"content": "学习处理自己的需求，而不是期待别人照顾满足你的需求，可以在情绪成熟度方面跨出一大步", "marks": "还行"}
{"content": "认知心理学，这本书先写了典型的错误，后写了我们的行为背后的机理，再写了关系的四个阶段，后面也有很多值得思考的东西。会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较前面看的几本书，这本相对通俗简单，比较适合大众。简而言之，亲密关系需要双方的觉知、坦诚、感恩和宽容。", "marks": "还行"}
{"content": "伴侣是自己的一面镜子，从亲密关系中了解自己、发现自己潜意识所想才是改善亲密关系的正道，争吵、逃避、另寻栖息地都是解决不了问题的。", "marks": "还行"}
{"content": "对号入座之后确实有点收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本小册子，是艾伦咨询师夫妇基于自身婚姻以及婚姻咨询的经验之作。现在想来里面让人印象深刻的有关于爱情的阶段蜜月期，权力斗争期，死亡期和伙伴期。权利斗争期对于问题的描述很是贴切，还有冰山理论另一种解读方式，算是比较可操作化。问题是描述太多，解释太少。更像读本，而不是手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤就是用显而易见的道理来提醒敲打你\n", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂，看来指导实践有困难。。。绕来绕去语文差的人太难理解了", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚看完呢，对于书里的观点挺赞同的，但有些还是会觉得做起来太难了，因为要突破的是自我的长久以来的界限，是一个看不见摸不着却深刻切实存在的界限呢。就像喝鸡汤差不多了…嗯，但是可以再去看，不时的提醒自己。目前的状态很好，相对来说好很多很多，所以这本书已经不是我的药了，只权当知识好咯…还长的很、希望一切顺顺利利，不怕问题，怕不承认问题和不敢面对问题，加油咯～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读，细读", "marks": "力荐"}
{"content": "以很多自己的事例来说明亲密关系的不同阶段不同状态的发展 中间也看到了很多自己的影子 是问题而不自觉 王子与公主的美满却只是婚姻的开始 或者甚至还没到开始 当经历蜜月期 死亡期 伙伴期……到底这辈子会如何 真的是未知 在一起就珍惜 在一起就好好经营 哪有那么多命中注定 或许一切的命中注定只是我们好好经营的结果 相爱已不易 何来轻易放弃…", "marks": "还行"}
{"content": "用心经营亲密关系，爱是付出。", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年的第一本书居然是有关爱情的，不过书中对问题的描述并不清晰，没有提供足够的论据，亦没有对问题提出合理的解决方式 ... 感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "爱是可以被学习和提升的能力", "marks": "还行"}
{"content": "所谓亲密关系可能不止适用于两性，也泛指其他关系，此书值得推荐的原因在于可以引导你进行自我探索，某些问题可能之前你自己也未曾想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有用的收获:当你被“不得不做”逼得发疯，想想这恰恰就是你自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半", "marks": "还行"}
{"content": "每一段感情 都是一场修炼", "marks": "推荐"}
{"content": "这个东西需要理解，也需要实践～", "marks": "推荐"}
{"content": "对婚姻、两性的一些看法还算有帮助，只是操作性不太强，基本没有方法", "marks": "推荐"}
{"content": "杰夫·艾伦宗师级的心灵导师啊，期待期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "讲亲密关系的好书，很透彻深入，有很大收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "分手以后买来读的，知道了亲密关系发展的一般套路和简单应对之策，可惜没有可以实验的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是心灵鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是对婚姻、恋爱还是朋友关系都十分具有意义的一本书，只有深度的剖析自己的内心才能真正认识到自己恐惧的来源以及性格的形成过程，才能真正经历否定、重塑、认可的过程，也许改变自己会带来阵痛，但是和更好的自己相比，疼痛微不足道。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇作者自以为是的聪明，有各种阶段或关系来介绍他们的真爱之旅，其实是用一个心理学的壳子套在来人们的心上，我们是在哪个阶段呢？\n其实只要对自己真实，负起自己的责任，减少对方的期待，接纳对方的真是，还愿意和ta一起，就可以啦。", "marks": "较差"}
{"content": "书很棒，对于家庭、社会的各种关系都很有帮助，像心灵鸡汤，值得好好品味", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些有用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人之间的交往很多问题其实都是自己的反射。能够宽容并且独立的处理一段亲密关系，才是保持幸福快乐的秘诀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "既说了如何和爱人沟通，也告诉了我们要学会宽恕。这本书给我最大的启发是，爱是两个人的事，分手也是两个人的事，不是分手的时候就潦草的进入结局，这不是真正的成长。也不建议大家在分手后，就彻底的不再联系，痛苦是成长的机会，不要让自己成长的机会白白流失。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉不会爱了，爱很现实，可能这也是现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要坚持，实在没坚持读下去，我觉得就标题比较有用，其他的一切内容都是围绕标题的，但是只说出了各种现象却不给出解决之道，让人不明白这本书的作用。。。", "marks": "很差"}
{"content": "看完之后，就变得“雄赳赳气昂昂”，知道了身为一个可恶的“好女孩”，到底该如何与人相处，包括爱人和敌人，也明白很多时候自己的意见应当被听见。特别感谢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以案例来呈现问题，让我可以了解到我目前生活习惯和性格上的根源，有勇气直视并解决它。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是最后变强大的方法论那里能讲细些多些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离“好人”模式，你明明可以既善良又不牺牲灵魂，既给予别人信任又不做轻信之人；最重要的是，你可以既有女人味同时又不放弃自己的力量。确实是一本巅峰女性思维的书，说到底先自爱才能得到别人的爱才能爱别人。最大的幸福就是能得到爱，亦能给予爱", "marks": "还行"}
{"content": "读翻译过来的小说总有种在听别人转述原文的感觉，大体明白这个意思，但是又不能很好地把握精髓，还是看看原著能够加深理解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "CcCc", "marks": "还行"}
{"content": "欧美的案例尺度有的好大啊……感觉看总结的标题就能很受启发了。", "marks": "还行"}
{"content": "当初这本书的确给我的思想造成了巨大的冲击，我也发现了隐藏在内的错误观念，通过里面指引的方法我找到了胆怯与懦弱的根源。不过就像有些朋友们评论所写的，这本书并没有提供具体的方法，只是告诉了你问题是什么，想要改变胆怯懦弱甚至过于关心别人的自己，还是靠自己成长吧。", "marks": "还行"}
{"content": "认识到各种类型的女生，同时让自己变得更加内心“强大”。是女生值得去阅读的一本书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，更有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个与书中描述如出一辙的“好女孩”，这本书对我的意义非同一般。 它让我认识了“好女孩”的认知误区，让我摆脱一段让自己受到剥削、忽视自己感受的感情。五星妥妥的！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合吧，值得看一看目录和每一章第一部分，因为已经能猜到结局", "marks": "还行"}
{"content": "0星", "marks": "很差"}
{"content": "鳏寡孤独的爱也需要学习", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂，也不知道为什么会看这本。", "marks": "较差"}
{"content": "道理大家都懂", "marks": "较差"}
{"content": "好奇心是人类生生不息的火焰，然而这本书看得我的好奇心都要熄灭了……套路都是一样的，什么鬼。难得看本超出我知识范畴的书还要没学到啥东西真是好气哦我可是在金融高管讲座上看的……", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还是比较短的，文字也比较通俗，很容易的就读完了。能够透过书看到作者对性和两性的看法。这系列书有好的一点是看完之后有一定的可操作性，后续可能还能当本工具书来使用。为什么我是一个单身狗。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个分手故事都有各自的原因，能总结这本书的大概是“永远不要自以为你知道对方是怎么想的”，教训就是，请积极沟通。相信大多人都能在读完这本书后更明白怎么去爱。P.S.看完好想给初恋发邮件，看看当时猜错得有多离谱，想想眼眶还会湿润，想想我还没老。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满负能量。", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣红人的书啊 怎么这本书的看过的人数比不上作者豆瓣上的粉多呢？写的还好，其实准确说是本采访录，访问分手的双方为何会分手然后进行了整理和润色，每个人的性格从他们的语言就蛮鲜明的表现出来了，男女思维模式差异真的很大唉，同一个事情，各种从自己的角度去思考，去试探，揣度对方的意图，心意，但是就是不愿意真正的去问，去沟通，由此而生出误解，这也是部分人会分手的根本原因吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "时光的手翻手为云覆手为雨，只可惜错过了就是错过了，任你再追悔莫及，也改写不了结局，山高水长后会无期。", "marks": "推荐"}
{"content": "双视角还是有点意思。世界上没那么多渣，但愿自己不要成为把对方往渣路上推一把的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "合适的情侣都是相似的，不合适的却各有各的不合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本颇为及时的书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只为谈一场永不分手的恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是在谈一场相同的恋爱吗？我们只是活在自己对爱的理解里。爱若没有沟通，总有一天会出问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结：1.太幼稚 2.不沟通 3. 不信任 4. 脑袋长在泥巴坑里。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都有一处相同点，我不再爱你已不再是我初见你时的模样。至于彼此怎样随着感情渐深却逐渐面目可憎，怎样慢慢失去平等有效的沟通，怎样失去信任，失去耐心，最后感觉相处疲惫的，都糊里糊涂以为我爱你便能解决全部问题。本书对两性关系采访还原度较高，不做分析与立场很难得，一切思考让读者自行思考。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读心灵鸡汤要是读到这样一本类似的书就好了，也许我就知道爱人的方式至少不是我一惯以来的铁板一块，就知道怎样努力去爱不同的人，就知道如果时光倒流，我会作不一样的选择，也许他就会留下来，也许我才有机会去避免分手。而现在，首先我得有个男盆友。", "marks": "还行"}
{"content": "不錯的構思", "marks": "推荐"}
{"content": "居然看出罗生门的感觉了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "岁月长，衣裳薄；爱情短，叹息长。但不管怎样还是要爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是缺乏沟通，看完了２／３", "marks": "推荐"}
{"content": "毛路两年前写的书，买了两本以示支持，也就放在老家没看了。我没看是因为感情方面我不需要指导，这类书我都能猜到它有多少归纳总结升华，我不爱看。今年过年回家很闲，随手翻了一下，居然两次看完，还挺喜欢。它最好的那个点就在于它只记访谈，不讲废话，真实不做作，深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通是人类毕生的必修课", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事，其实并没有身边的故事触目惊心。只能说，算作是一小部分人的代表。更多的人分手，还是因为沟通不畅，双方都有误会，早把话说开了，可能就不会分开了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事十二是什么鬼啊八组奇葩帖都要逻辑清楚得多吧。但我居然认真看了这本书我也是挺要命的。", "marks": "较差"}
{"content": "你们在谈恋爱，并不代表你们真的相爱。", "marks": "还行"}
{"content": "男女关系多建立在臆想之上，所以沟通弥足珍贵", "marks": "较差"}
{"content": "上午在豆瓣的2014图书总结上看到这本书，中午从网上下载了电子书，下午看过《房内考》后再来阅读，从学术风暴里偷个清闲。没想到头上来两篇便觉得甚是在讲自己的故事，其中心酸、懊悔、感叹或者无奈，颇为相似。看来爱与不爱都需要理由，亦或者，都不需要理由。从前失恋的时候，曾想过很多次，把自己的经历记录下，然而每当想要付诸实践，便没了勇气。也许真爱过后积年累月都无法愈合的伤痕，痛得不愿再去揭开，让人没有了再去回忆的勇气，甚至连对方的照片都不敢再看一眼；彼此相爱时的笑颦痴癫总不会是过眼云烟，但也没有了最初的记忆犹新。都说要爱得平等，可谈何容易。我觉得这些故事可以再收集得多些，再给出些建议，以儆效尤。从男女双方事后结合着反思同一段感情的角度和侧重点来看，的确男人来自火星、女人来自金星。总的说来，珍惜当下眼前", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇主人公太年轻", "marks": "推荐"}
{"content": "专门买的。不够深，但有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么访谈的记录会这么文学化，感觉语言风格像是小言，两条叙述线的那种，看来看去还是像是一个人杜撰出来的两个视角。【然后我很疑惑，真的每个人在日常行为做动作的时候会有这么丰富的内心戏么】本来是很好的选材，搞成这样也是挺糟糕。|| 这种故事，看一个感觉好像得出了什么有益的结论，但是看了15个之后，整个就混乱得什么结论都没有了。爱情真的是神之领域，理智不太顶用的地方都好可怕。我得去看《亲密关系》缓和缓和，虽然理论是一回事，实践起来是另一回事……", "marks": "较差"}
{"content": "耽于自我，不愿理解。分手未必是坏事，成熟的爱也包括理智", "marks": "推荐"}
{"content": "除了试读的头几篇值得看，后面真的太幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "挺唏嘘的，把遗憾留在心中吧", "marks": "还行"}
{"content": "十五对分手的恋人，三十段爱情观，作者的想法让我惊叹。同样的世界在不同人眼中竟是千差万别，所以永远不要相信一个人的一面之词。你的相爱理由不等于我的相爱理由，你的分手理由也不等于我的分手理由，你的爱更不等于我要的爱，归根结底，你我从不曾了解对方，看到的都是自己眼中的他而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晨读毕，竟有些湿了眼眶。几乎所有的分手，都源于沟通不畅，存在误解。我想给你最多的信任，我会尽量明确的表达自我，我想聚散都清楚明白，没有无可奈何。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想要一起走下去的心，分手的理由可以有千百种。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，简直迫不及待地想看更多", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱容易相处难。沟通很重要，如果早点把这些话说出来，是不是好几对其实还相爱的可以复合？分手故事十二那对简直看不下去，趁早分手早好。分手故事十四让我想起《何以笙箫默》，大中午让我又湿了眼眶，何以琛赵黙笙最后还是幸福的在一起，其实“岳灵珊”和“令狐冲”也还是可以再在一起啊。", "marks": "还行"}
{"content": "她说，他说，同一段爱情在两个人口中说出来是不太一样的两个版本，原来，他们真实地爱过，原来，他们真实地互相伤害过。因为不够了解，缺乏沟通，太过在乎而又希望对方也同样在乎自己，没有学会用对方需要的方式爱对方，走向了分手的局面。我也多么想从爱里修正自己，可惜的是，我们的故事，我听不到你的版本是什么，也不知道，你会如何回忆我，带着笑或是很沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲", "marks": "还行"}
{"content": "真实，有血有肉有泪的故事，错过了就是错过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果爱，请深爱，毕竟相遇容易相守难。两个愿意一直在一起的人，通过争执与分歧，才能不断磨合，慢慢地更加契合。", "marks": "力荐"}
{"content": "愚蠢的人类啊", "marks": "还行"}
{"content": "中间有几个故事写得挺不错，感触很深，虽然后面也有些故事简直就是不作死就不会死的感觉。缘起一个伙伴要追一个女生，大家作为亲友团在打气、安慰、助力等等过程中偶尔会提及自己的过去，然后有人提起了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比较纪实 看的过程中会发现很多恋爱中的问题 有我遇见过的 也有我可能遇见的 还有就是不会再遇见的", "marks": "推荐"}
{"content": "#第19个工作日# 案例集。再次印证“两个人如果意欲进行有效的交流，就必须学习对方的语言”。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有分手的故事归根结底，都是在天时地利人和中触犯了其中的一条活多条。好在，生命长着，我们还能继续爱。", "marks": "还行"}
{"content": "我也是问题人群 这本书很温暖 帮我思考一些做法的正确性 也思考一些时候应该如何更好去处理亲密关系 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好一出互文的对话，作者叙述能力欠缺，我要是其中一位当事人，看他写出来这份互相抱怨，找不到真正成长的书会踹人的。", "marks": "还行"}
{"content": "前几个故事还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "异性阐述的部分很值得看。相处需要些自信和理智，先成为独立有趣完整的个体，不依附不卑微，再能吸引到合适的，一起成为更好的人", "marks": "推荐"}
{"content": "很口水很中肯很好看以及非常感同身受 幸福是相似的 其实不幸也蛮相似的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情短，叹息长", "marks": "还行"}
{"content": "切入点很好。", "marks": "较差"}
{"content": "perspective-taking的极好例子", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "有時候分手的理由都一樣", "marks": "还行"}
{"content": "2颗星给简单而必然错过的青春", "marks": "较差"}
{"content": "简单爱。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，不值得购买，翻翻即可。看两个相处到分歧的人如何各执一词。", "marks": "较差"}
{"content": "两个人之间不可能100%的了解和理解，也不必寄希望于此。吐露心事与倾听吧，但别抱着要达到某种效果的想法，love will find its own way.", "marks": "还行"}
{"content": "访谈的纪实性，在物是人非时，若能带着释怀的心看故人，而不两厢埋怨，已经算是上好的结局。为什么会分手？知道了，分析了，也不再重要了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点被名字骗了。给我很多很多思考。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完所有采访，再想想自己的故事，有句话说得好，所有爱情的悲剧，说到底都是性格的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生若只如初见。那些最初的美好，经历了岁月之后，往往变得遥不可及，那么，是谁把爱偷走了？是怀疑，猜测，是吵闹，是互不理解，是坚信自己的理直气壮，是保护自己的小心翼翼，是愤怒之下头脑闪过，嘴边脱出的那一句“分手”。但是，我仍相信真爱的存在，相信命中注定的他会万水千山的向我走来。和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，除了真实，最好看的地方就是可以通过两个人的描述补完整一个故事，可以看到两个版本、视角去回忆同一件事如初遇、吵架、分手。而且分手后还能在双方达成协议的情况下坦然的回头回忆本身就说明人虽然分了但感情还在，没有太多的怨尤，都比较理智。十五个故事各种情况几乎都包括了：学生恋的模式、办公室恋情、出轨恋情、异国异地恋、同居、离婚，分手原因：崇拜式的错位、自卑、异性朋友或前任的影响、钱和消费观念的差异", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，在各自的爱情里加入了太多的想象", "marks": "推荐"}
{"content": "比起那些千篇一律的分手原因，倒是男女方的相识过程更让我觉得长见识，原来小说里的那些情节真的不是骗人的？？？", "marks": "还行"}
{"content": "俗气的名字，但每个故事里都能找到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看别人都是怎么“作”的，就知道以后该怎么做了。", "marks": "力荐"}
{"content": "淘宝阅读VIP时期电子端", "marks": "还行"}
{"content": "要么门当户对，要么双方有同理心。故事都很不错。购自Kindle。", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺紙質不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后只觉得，爱情里决定双方是否最终走到一起的维度太多了，难免顾此失彼。而好的爱情未必是完美的，但必须是各种维度都刚刚好，并且是能够长期维持的刚刚好，这已经足够难。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读了一下电子版，觉得挺贴切的，不是哪个故事哪句话很像自己，是男女不同思维的心态真的很需要强大的心灵去接受，不然，作死自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "no zuo no die道理都懂可就是没法照着来", "marks": "还行"}
{"content": "分别从男生和女生的角度来讲述分手的故事。挺值得看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳、真挚", "marks": "力荐"}
{"content": "get到不少分手技巧，都是作得慌。", "marks": "还行"}
{"content": "双面视角，不评判的中立态度很难得。让我震惊的仍然是，对同一件事，同一段关系的看法几乎天差地别。了解思维方式的差异看来真的十分必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣小清新摘抄文风。 结论：你们所谓的爱情就是 \"no zuo no die\" style/ 看完了也不知道这本书主旨是啥…为什么分手？各种“zuo”呗。何必为了爱情这么百转千折？", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的背靠背访谈。满是唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完真的会吐，对这种文字风格感觉很无力，不过讲的一些道理还是很有借鉴意义的", "marks": "还行"}
{"content": "斯人若彩虹 遇上方知有", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题其实可以定为相信和沟通的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们似乎热恋过，但我们似乎从未彼此了解“。每一段感情背后，都有不同的视角，巨大的差异竟让同一段感情呈现出迥然不同的两种面貌。回过头看，大道理人人都懂，再来一次，未免就会做好。岁月长，衣衫薄；爱情短，叹息长。珍惜眼前人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱让人有了软肋，又有了盔甲。 不懂得沟通，不懂得自省，不懂得人性，你离好的感情会很远。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。一段情感的结束，各种问题吧，男女双方的世界里对同一件事情的诠释是不同的，在意的事情也是不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，主要还是因为访谈录的关系，潜意识觉得应该都是真实并且you借鉴意义的，于是很顺利得读完了", "marks": "还行"}
{"content": "别人的心事还是别猜吧，顺其自然也别后悔就行了…", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得我为什么分手缺另一半的描述，自己瞎分析了好久，但看到这15个故事里两边的描述大部分是如此的不一致，就明白了，对于很多感受，尤其是自以为是的感受，不必一遍遍的确认，至少别让它耽误你该确认的事。而一些沟通如果散碎了，是没太多办法阻止的，我们还有办法和时间再说的，下次说的更好一点，而没办法再说的，留在文学和歌里回味吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个汪看这个做什么。。。道理一堆似乎没卵用。。大概真正的心心相印心有灵犀不存在吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "全程“此处可以有弹幕……”，我内心的连岳和万峰老师要把自己憋死了=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是不要忘记自己，整个采访还算不错。值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "书摘:\n爱情从来不是什么公平的游戏,爱的更多的那方么资格提要求.爱的更多的那方,要么带着自己的尊严退出游戏.要么只能用更多的耐心,花更多的心血,让对方心甘情愿的跟着你的步伐.\n一厢情愿并不会使人难过,使人难过的事明明一厢情愿还抱着两厢情愿的期待.\n同样的世界,在不同人眼里竟是如此不同的面貌,所以永远不要相信一个人的一面之词.\n爱他,并非一股脑儿地对他好,才是爱他的表现:只有用他需要的方式去爱他,才是真正地对他好,否则都是徒然.\n我当时这么单方面全心全意地付出,反而会让对方觉得,嗨,原来得来全不费力气啊!而一旦我开始拼命地付出,他受到了惊吓开始变得冷淡,那么这段关系也就陷入了恶性循环,离分手也就不远了.\n最后,我这厢空有一副温柔缱绻心,他却早已兴致索然", "marks": "还行"}
{"content": "找本快销书调节下阅读进度。每一个故事事后分析起来总是头头是道，可是故事里面的人呀他们怎么会知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，突然有些想知道曾经那小孩怎么看待我们的感情，嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。唯一可以确定的是，走下去，别怕，和开诚布公坦诚的沟通是重中之重，多少问题都是脑补出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好地选了几个分手的题材，能看到自己恋爱的影子，知道恋爱里处处是陷阱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有一对双方都是奇葩，剩下的14对情侣，分手的理由都不是什么惊天动地的狗血故事，不够爱了，爱得太超过了，不相信对方了，不相信自己了，不相信生活了，所有的分手理由都不外乎如此。男女双方各自陈述的双视角还不错，然而并没有什么深刻意义，过去的都过去了，谁还在乎理由呢。一切突如其来地没有理由，结束时却有各自的借口。", "marks": "还行"}
{"content": "说到底都逃不过沟通信任和同理心", "marks": "还行"}
{"content": "值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中我学习了，很多我恋爱中没有意识到的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "从甲方和乙方的角度去看待分手和感情的问题，视角不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "“愚者，祈求爱；智者，吸引爱。” 可惜身处爱情中的人，又怎能做到那般理智。时过境迁，还有原本的热烈吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "在任何关系中，沟通都非常非常重要，何况是爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "我想起林二汶的一首歌，她唱啊唱说 男男女女面对同一件事 总会有不同记忆。我以前以为光“不够爱”这一个借口可以解决和反驳所有的分手理由，可是却忘了世上恋爱林林总总，怎么可能这三个字道得清。", "marks": "还行"}
{"content": "看完无非是1.不信任；2.不自信；3.不是一个世界。最重要是双方没有把自己的想法讲清。失恋的热恋的可以看看或释怀或预防。", "marks": "还行"}
{"content": "同样的一段感情，双方的感受居然会有那么大的差异。15个故事，有多少对情侣因为没有积极沟通而彼此错过。爱让人有了软肋，又有了盔甲。让人唏嘘…", "marks": "还行"}
{"content": "想未来太远，追过去太迟！", "marks": "推荐"}
{"content": "远没有微博上的蹲厕读物精彩", "marks": "很差"}
{"content": "我到现在都不知道为什么会和几位前任分手.......哪怕我把这本书都看完了......依旧还是不懂........但.......下一次恋爱的时候 ....我应该会变得.......优秀一点吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "往事已矣", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "两个人看待事情的角度不同，别人看到的自己和自己以为的自己又不同，所以这本书可以看出很多问题，给很多启示。", "marks": "还行"}
{"content": "半年前看完忘了马克了。非常好看的小实验，双方视角对比更有insight", "marks": "力荐"}
{"content": "当猎奇看", "marks": "还行"}
{"content": "idea很好  ", "marks": "还行"}
{"content": "故事会", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，每个人感觉都没错，每个人都曾深爱过，但为什么，就分手了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书很烂，很多都是没有背景的以偏概全的看似很哲理，其实套在谁的身上都能找到共鸣的话。对于这种讨好读者，无论站在什么立场都能找到共鸣的书，很反感。因为它并没有引导三观不正的人们找到正确的出口，反倒成了他们三观不正的借口。", "marks": "很差"}
{"content": "那些分手的女人身上的缺点我都有，可是我还是结了婚很幸福。原因就是我老公对我的包容和爱。还有，为什么我年轻时候没有谈好多段恋爱呢，大好青春都浪费了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，有影子也有镜子，不爱了就不爱了，四年与四天又有什么区别。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.10.21～2015.10.21 15个分手故事大致可以总结为一句话：作得一手好死", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么要买这本书？没什么营养的故事，都是在妄图把别人的故事总结成自己的“发现”，浪费。。。", "marks": "还行"}
{"content": "十五对恋人的分手故事，负能量爆棚。总之就是幼稚or不沟通or不信任or不合适", "marks": "推荐"}
{"content": "有多爱，就有多可能误解。", "marks": "还行"}
{"content": "感情一旦坏了 那道裂缝就会越来越大 有个大姐说过 陪你恋爱的都是帮你渡河的 他不一定是陪你到岸的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我们在最不懂爱的时候自以为是的了解爱。", "marks": "较差"}
{"content": "20150903【畅读纪】第13本。爱情中，每个人看到和体会到的东西是不一样的。各种开心激动误解疯狂，当事者双方给出的回忆可能会完全相反。有趣的角度，帮助你去思考与另一半的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是男生方面都对 女生都作 虽然整个书想传达的是男女之间应该多沟通啊balabala但是给我的感觉就是女生不能太作- - 没有想象中好", "marks": "较差"}
{"content": "一个开淘宝店卖假货的，吹牛皮没边民办大学三本出身居然号称门萨中国会长智商145的，把结婚生子跪舔男人当成唯一人生目的的，那啥，说的屁话你们也相信？还不如去非洲大草原让狮子追一追，这样你们的脑子或许能清醒一些。", "marks": "很差"}
{"content": "不好意思我只读了第一章，只想说什么破jb玩意儿，一切告诉女人说你们是弱者需要特殊技能哄骗男人照顾你们的理论都比邪教还邪教，掩盖了个体的力量，腐蚀了自主的意志。", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑说得通，但针对问题深究的话会显现出漏洞。理论构架在个性区别之外，同时建议女性消除个性，极不认同。小绿茶必备书。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过书不过看过她博客里的不少文章。毫不客气地说，在她心目中，女人生存的全部价值和唯一正途，就是想办法找到并且缠住一个愿意养活她和她孩子的男人。", "marks": "很差"}
{"content": "以前我也质疑咆哮：自己一身正气，为什么男人不好好对我？现在明白了，下一个男喷油，你有福了…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "男权社会完美生存手册。我一定是脑子坏掉了才会被推荐以后真的找来看想要找一找上段关系里的问题，我一定是脑子坏掉了还来豆瓣上看评论。如何抓住男人的心？要好看，要嘴甜，要听话，不能倒追，男人出轨是你的错，你出轨还是你的错。祝大家都找到真爱，愿我孤独以终老。", "marks": "较差"}
{"content": "作者格言【父母偏心优秀孩子胜过不优秀孩子，偏心健康孩子胜过残疾孩子，偏心男娃胜过女娃，这不是发自本能的吗？说实话，有几个娃的人很少能做到一碗水端平。再说，财富对男性择偶有助益，对女性择偶无助益，如果我以后有女娃，不会给她陪嫁太多，因她本身就是财富。如果我只买得起一套房，肯定给儿不给女】", "marks": "很差"}
{"content": "对爱情本能的解释独到，但是各种教女生如何虚伪……似乎在作者眼里，婚姻与真爱不可兼得。", "marks": "很差"}
{"content": "看这书我也是醉了、本年度最差没有之一、不如看动物世界实在", "marks": "很差"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "打着进化心理学旗号的暗黑鸡汤，比陆琪之流的高明在时不时丢出个心理学实验，貌似自己的论点还是有科学依据的，但实质上和陆琪一样，个人观点而已。最看不惯的是总爱高举繁殖本能的大旗，对人性做最恶意的揣测；只是个人观点，却爱说“大多数人”如何如何的结论。", "marks": "较差"}
{"content": "我没看这本书，看这个作者的微信号，里面的文章太恶心了，什么破玩意。所以我不看就是要凭这么低分。", "marks": "很差"}
{"content": "“听说过很多道理，依然过不好这一生”", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过，但是下面的评论节选精华显示出屎一样的思想。", "marks": "很差"}
{"content": "来打一星，中国就没有门萨协会好吗", "marks": "很差"}
{"content": "女人要活得像个女人样不要成天只想着怎么取悦男人那是女奴隶ok，我没看过，就不浪费时间了", "marks": "很差"}
{"content": "闺蜜推荐的~翻了个大概~~~天哪 想给这本书打负分 简直是毒药 居然那么多人推崇 不理解 这样找男人 还不如不找 ", "marks": "很差"}
{"content": "   周围女性朋友传的很火，下载了电子书翻了翻，心里有疑问，有男性朋友会在你女朋友看完这本书后对你们的爱情更充满期待吗？\n   约会的时候需要炫耀自己，取悦对方，用这种方式证明自己的价值，唯恐对方不满意。你得持续表现出仍然有吸引力。如此一来，你们基本处于消费关系中，而这意味着你们必须常常搞促销，做广告。但是，婚姻却属于圣约关系，比亲子关系还要深远。 两星送给对人性的理解和懂得。", "marks": "较差"}
{"content": "全部都是干货。当然难免有点偏激的地方。尽信书不如无书，选择性阅读吧。恋爱婚姻，都要好好经营的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，我讨厌这本书，但却认真看完了。这本书基本是说婚姻不是请客吃饭，而是斗智斗勇忍辱负重。", "marks": "很差"}
{"content": "杨冰阳的书非常适合中国婚恋市场里急需把自己销售出去的男女。她的每一本书的副标题都可以写作“教你如何成为一名成功的绿茶”。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费我的钱啊~~~~", "marks": "很差"}
{"content": "迫不及待地要给这本书打一星了！以及确信了中信出版社是xx样子的出版社。", "marks": "很差"}
{"content": "很难评价，里面的男女相处之道确实有值得学习的地方。但是赤裸裸的生殖匹配理论也是让人咋舌。都是明码标价，女的要美男的要有钱，其实这些也没错，问题是这些也不是唯一的吧，难道除此之外的精神交流就是屁么。女方要找个MV比自己低物质条件比自己好的男人这样比较幸福，但是你靠什么爱上对方呢，娃娃理论的前提就是怎样让女方过上安稳日子，从这一点来说，确实非常符合我国国情，也符合中国大部分男人的现状，有钱大抵怎样都行", "marks": "还行"}
{"content": "中信能不能少出點垃圾書？我老沒看過，不過直接跟兔雜還有星辰大海的書打成一星。", "marks": "很差"}
{"content": "什么都没有记住 有法则的就不是人生了啊", "marks": "较差"}
{"content": "被误读的进化心理学，不知所云的狗屁", "marks": "很差"}
{"content": "果然不能为了活动搭配买书……", "marks": "很差"}
{"content": "特别烂，浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "想到有多少姑娘会对这种狗屁言论奉为格言心甘情愿自我奴化自我驯化穷尽一生心力只为绑住一个所谓的好男人，嗯，我突然很庆幸自己已经发现这点了", "marks": "很差"}
{"content": "这种书是只能偷偷看看了也不告诉人的，防止被自立自强的你们嘲笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完又买了本送朋友。情商会提高，起码可以避免上当，毕竟很多男人是靠JB活着的。、。感觉作者教的一些东西是教你怎么做绿茶婊、、、", "marks": "还行"}
{"content": "安利给自己的小伙伴，全部干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "洗脑嫌疑，取其精华去其糟粕。", "marks": "还行"}
{"content": "一周都在想这本书，什么工作也没干成", "marks": "力荐"}
{"content": "专门来打一星的。", "marks": "很差"}
{"content": "心机婊速成记", "marks": "还行"}
{"content": "从心理学角度解释了所有爱情都是生殖恋这个血淋淋的事实", "marks": "力荐"}
{"content": "Not a decent writer,and what the fuck is this rubbish all about?!", "marks": "很差"}
{"content": "用确定的基因理论来解释不确定的感情行为，这点深得我心", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一版第八次印刷，说明卖的不错。起初觉得中信卖情感书还挺意外的，不过作者是ayawawa，也就可以理解了。很多观点不太舒服，但很符合男权社会现状吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有可取之处，比如分手要爆PU免得对方报复，本以为是夸张，然而直到昨天看到那个武汉女研究生的新闻。女孩子多学一些保护自己的技巧不是坏事。", "marks": "还行"}
{"content": "到底谁在打分", "marks": "很差"}
{"content": "好书，全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读还觉得新鲜，越看越觉得这不是我理解的爱情的经营之道。可能对一些完全没有恋爱经验的女生来说会是不错的启蒙书，但不适合有脑子，有判断的女生。前两天看见知乎上有人讨论娃娃的理论，看见点赞较多的答案也这么想，觉得自己不是一个人，心里就放心了。", "marks": "较差"}
{"content": "是一本靠谱的，可读性强，实用性强，有理论支撑的作品，大家果断下单吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是告诉大家女纸如何找到一个愿意娶你爱你和抚养你孩子的老公。理论的话我觉得其实还是有点道理的，你看放到我们这个社会，一般男的的确就不喜欢hold不住的女的，但是又想要颜值高会撒娇独立情商高的女的，要真正守住婚姻或者守住男神或者守住男人我现在觉得可能真的是要一些技巧的。可以通过本书加上自己的情形形成一个独特的方法。或者情商高的就不用看书了。“永不停止对美的追求，永不自满，永远真诚的仰视对方，嘴甜心狠有原则”这个，放之四海而皆准。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "一口气看完了。居然不知道说点啥，脑子有点懵。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不太认同，但是或许就如此才能嫁出去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是wawa的脑残粉，还有什么比把爱情这种飘渺的东西量化标准化理论化更让人有安全感呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "得不到不可怕 守不住才是笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "娃娃用一种非常理性的口吻在写非常人情味的关系，大多数都很认可，但是看完还是有一种苍凉感", "marks": "力荐"}
{"content": "人们离婚后远不如他们在结婚之前那么快乐，并且许多离了婚的人比那些保持独身或维持婚姻的人寿命要短。\n   我经常被朋友中有人离婚的消息给惊到：“什么？！不会吧！要是连他们都离了，地球都可能不是圆的了！这是怎么回事？！”然后，我才知道，他们实际上已经挣扎了很多年，只不过在朋友面前一直若无其事罢了。这真让人难过。如果不是觉得需要保持那个婚姻幻象，如果不是对婚姻中的问题感到那么丢脸，或许他们早就可以从关心自己的人们那里得到更多的帮助。单身女人会羡慕结了婚的女人。可在我的经历当中，已婚女人也会羡慕单身女人。\n   华尔街杂志报道说，女人的薪水越高，她们对结婚的渴望就越弱。对三千名独身人士的\n研究表明，高收入的女性与低收入女性相比，不想结婚的人数是后者的两倍。", "marks": "还行"}
{"content": "我怀疑ayawawa是个男的，卖三无民办大专毕业靠跪舔金杯男上位还有碧莲教导未婚女性，把微信公众号的内容分分类就可以出书了赚钱也是太容易", "marks": "很差"}
{"content": "作者书中所写的女人大家先不要忙着骂，反正人生就数十载，多体验的不同的人物设定，做不来不喜欢就不做了呗 转身就做个潇洒女侠也没人拦你，开心一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者是傻逼系列", "marks": "很差"}
{"content": "作逼", "marks": "很差"}
{"content": "吓死人。", "marks": "还行"}
{"content": "统计学上讲还不错，但是抛开感情的完美关系总觉得价值观就不太对", "marks": "还行"}
{"content": "9.我不是个轻易弃坑的人，但这本书真的是实在看不下去了。居然能编成一本书，还敢套用达尔文主义，打着社会学和心理学的旗号，扯着进化论的幌子……没有多看一眼的必要", "marks": "很差"}
{"content": "看完有如五雷轰顶……果然后来就出事儿了……然后吞千针把事儿给解决了", "marks": "还行"}
{"content": "读了一点就读不下了", "marks": "很差"}
{"content": "我居然花了一天看完了它……只想说，在我看它之前我也有很好的relationship啊。爱情是靠用心感受和交流的，而不是伎俩。结婚也不是仅仅为了找个人照顾自己和孩子啊。渣。", "marks": "很差"}
{"content": "女权主义不能看会气死 说的全是讨好男人玩手段 而且举例也很烂没有逻辑 但是如果想要抱着结婚为目的 可以一看", "marks": "较差"}
{"content": "爱不是理论和逻辑的奴隶。这本书看得我太生气了，每看几十页就要停下来想想怎么驳斥作者。有脑子的，希望你们远离这本书的作者，整个一进阶版的陆琪。", "marks": "很差"}
{"content": "4.5；有些生物学的例子不是太贴切 逻辑还需梳理 总体而言 不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的~准备收一本", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学导论经典例子倒是讲的挺全", "marks": "还行"}
{"content": "书名挺俗的，但切入的角度很好，虽然有些观点不敢苟同，但是大部分内容是的确符合进化观点的~不过，进化心理学也是无法证伪的，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "mv和pu理论有点道理，人类原始性地利用也非常成体系，但我情感上还是无法接受人人都变绿茶婊才能获得男人的真爱这一观点。而且男人毕竟不是动物，每个个体也有其特殊性，大概率原则偶尔用作手段无可厚非，变成信仰就不好了。毕竟爱情之所以奇妙，正是因为彼此灵魂的相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "被同事安利，然后看了AYAWAWA的一套书，很多理念不敢苟同。 不过现如今的两性关系，别太当真就好。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "微信答心理剖析越来越精准了", "marks": "力荐"}
{"content": "ayawawa的书中说得最好的一本，可惜没有早早认识她。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙一下，结合实例验证一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂地讲进化心理学这本书做到了 并且做得很好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好委曲求全的书啊", "marks": "较差"}
{"content": "推荐读，理解进化论的东西，但是要自己思考自己要什么", "marks": "推荐"}
{"content": "       自私的以为，每个女孩子都应该读一读，虽然偏向功利性，但是人世间的所有事情，重要的在于互相理解互相体谅互相包容，知道自己不知道，的确非常珍贵。 只是可惜，太多人听不懂“可怜之人必有可恨之处。” 有太多时候的你的遭遇都只是与你相配。\n       还记得有一个小伙伴曾经说：“我觉得这个世界上最难的事情是改变自己。”我只是突然觉得悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常理性地阐释了许多问题，对于我这样低情商的人来说很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "权当猎奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得每一个女人阅读的两性书。", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪~这到底在写什么~", "marks": "较差"}
{"content": "连续读10遍都不过分的，给两性关系开外挂。嘴甜心硬是个难题。就像吃惯了炸鸡一下子吃粗粮觉得不好吃是必然的，如果没感觉那说明粗粮还不够健康", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "好友相送，就那点内容来来去去说，看多了就知道作者几斤重，核心内容就是提高情商学会捧臭脚，做女人真心难。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢她的都是傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "现在已经讨厌杨冰洋，讨厌她那一套，被我作为反面样本", "marks": "很差"}
{"content": "区别于大多数鸡汤文，也算真正有点建设性的情感类读物。因为有了进化心理学作为支撑，很多传统的交友习俗反而更容易接受。并不一定同意所有观点，但是现实却在piapia打脸。也许不同意的人还沉浸在西方所谓男女平等的价值观里出不来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很心机，但推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "有用，讲了好多从来不曾想过的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人都对两性关系、亲子投资、婚姻关系缺乏理解，虽然娃娃的角度非常男权，但确实对这些基本问题作了很好的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "专业治疗直男癌，增进夫妻感情", "marks": "力荐"}
{"content": "评论两个极端，非常好奇，遂花了6块看之，我好执着。。。大概翻了一下，其实有很多理论在心理学方面是有道理的也是有实践价值的。但是说法让人看着不是很舒服，觉得在跪舔。取其精华去其糟粕地看待吧。", "marks": "还行"}
{"content": "认同观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本在该作者著作中确属集大成者", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿嘿只是为了打一星，看到有人推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "要是有时间有精力把ayawawa的微博微信推送全部翻一遍再加上自己悟性够高的话差不多也不用看这本书了。说实话我还是建议女生关注一下，女人千姿百态，也许ayawawa教的只是一种，但是无论怎样接纳自己的性别尊重自己的性别喜爱自己的性别都是必修课", "marks": "推荐"}
{"content": "看完本书我只想说666！看到了自己之前的很多问题也得到了解答，希望以后会更6！【大雾", "marks": "推荐"}
{"content": "这是屎。【有朋友读了之后向我传道，我不想骂她，就直接来这里了。】【好了我现在冷静一点了… 这是物化女性跪舔男权的坏书，别读。】【还是忍不住：去你妈的。】", "marks": "很差"}
{"content": "2015年第19本。特别有争议的Ayawawa，看过她之前的黑历史，也看过人批判她的跪舔理论。一年前这个时候书就卖了20万册，现在销量是百万级了吧，多么好的营销，最佩服中信的文案和封面了。书里用看着高深的理论包装自己，没有感情中最重要的东西，叫真心。就有一点有启发，也是长辈和好朋友都说过的，心和嘴柔软点好，不要太强硬。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然某些地方解释不能让人信服，观点也有不认同的地方，但仍有许多观点挺不错的，对于恋爱情感婚姻中遇到的疑难杂症都给出了很好的应对方法。保持独立思考，学习借鉴可取之处，共勉", "marks": "推荐"}
{"content": "努力提高情商", "marks": "还行"}
{"content": "没有别拿好看，但是也不错，她的书在浮躁的环境里其实特别适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些视角挺独特的", "marks": "还行"}
{"content": "我真能看书，汗", "marks": "还行"}
{"content": "原始男女两性关系需求出发，提高mv，降低pu。当然现代社会多了更多选择， 一个女人最终的目的还是要自立， 精神丰富，里里外外都美美的，滋滋润润的活好自己的一生。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你说得都对，但我不觉得取悦男人结婚生子是多么重要的事，值得费这样的心思。", "marks": "较差"}
{"content": "最近也算是在烦恼这个事情吧，基本上身边给我出主意的朋友也是站在差不多角度的。正确衡量自身价值对女生来说很重要。思路能拿来参考，酌情使用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只能部分阅读 ，这本书不该这么高分", "marks": "较差"}
{"content": "1月已读。说实话写得很不错，超出预期。她不一定完全正确，但是可分析的样本确实很全！", "marks": "推荐"}
{"content": "恍然大悟", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前真是too young too naive……在书中找到了为什么他失踪出现又失踪又出现的原因，幸好自己虽然人傻但运气不错，没有损失什么，只是哭过伤心过也就算了。“要相信失去的、付出的一定会通过某些方式得到回报。”话说书中有错处。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人必须要打扮。自己对生活的态度会完全不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "换个角度看问题，有一定价值。。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定的道理，对于婚前婚后的状态也有所涉及。", "marks": "推荐"}
{"content": "资深情场高手张铁柱推荐的两性读物，我竟然看完了，这本从进化生物学聊到婆媳关系的处理，算是重塑三观的书吧。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "6/9关注过一阵微博，久闻盛名，当时不太理解什么叫娃娃的脑残粉。看完这本书，才若有所悟，作者用科学的态度来讲述婚姻里的遗传学，经济学，褪去了两性的神秘面纱，裸露的只是人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "高pu真心需要，看一遍还不够，要看十遍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "恍然大悟。很多有说服力的实例。如果能早点看到此书，就能早点认识自己和两性生活。女生要活的自信美丽且善解人意，具备耐心和等待，很多事情就会自己展现清楚，我已经体会到了耐心等待的好处。不骄不躁，不卑不亢，认清女人的优势，对己对人抱有真诚和善意，温柔大方，尊重自己尊重他人，微笑面对世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白了很多 清楚了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实写的不错，连我这种天天看微问答的都还看出了新意。还要继续努力，利用性别优势，不要work against it.", "marks": "推荐"}
{"content": "想给4星半", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种思考方式，每个女生都能从中受益的秘密读物～", "marks": "力荐"}
{"content": "确实也能对很多想不明白的地方有解释，对于两性关系人性伦理的理解关键还是靠自己多思考呀", "marks": "力荐"}
{"content": "重读写读书笔记\n", "marks": "力荐"}
{"content": "男权社会生存指南", "marks": "很差"}
{"content": "对于提升女性情商【比如我】和认清男人真相方面某些观点还是具有可操作性和参考价值的，其他的就没了。", "marks": "还行"}
{"content": "居然风评那么高。在以繁衍为生命的意义的角度来说，非常有实际意义。就像是情感领域的成功学教程。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "太绝对了，但知道总比不知道好", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了开头就知道内容有多恶心，骗骗无知少女还可以", "marks": "很差"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇这个人为什么受追捧，原来还算有道理…至少目前看来还找不到反驳的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "有的说的挺牵强的，有一定借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "一半一半吧，有的话点醒你，有的不过尔尔。2015.11.18", "marks": "还行"}
{"content": "好几年以前就看过这本书，当时看完的态度和众多姑娘一样，嗤之以鼻。可自从今年有个朋友给我推荐了娃娃的公众号，重新关注起了自己读过的这本书，重温之时，感受颇多，很多案例没有在自己身上实践，但身边朋友的体验也能从一方面验证书中部分理论的可行性。以后在生活中会亲生尝试实践后，再来评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "被职场上比自己大一岁的姑娘推荐的，而且我俩还比较谈得来。结果翻到3分1就恶心劲儿一个劲儿往上涌，这特么的就是繁殖恋厚黑学，如果家庭生活是这样，那还不如和闺蜜过一辈子。", "marks": "较差"}
{"content": "“谨以此书，献给我的小女儿，以及天下所有被妈妈爱着的女儿们”瞬间很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "本书用MV/PU这个模型来解释当下社会文化中的两性关系，有很多的现实功能，至少是对现实文化的一种解读。\n另外，作者写作的案例详实，参阅书籍颇多，至少能感觉到作者对这本书的诚意。\n当然顺应现实文化去解决问题，反过来也是对现实文化的一种肯定和巩固。\n女性可以示弱，是因为内心的强大，而不仅仅是一种术，更是一种心。女性只有将自我价值感提升，才能更好支撑和实现本书中所提及的术。女人和男人是合作，而不是对立。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的蛮好哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我不大喜欢娃娃的很多观点…但我还是觉得很多女孩子应该看一看", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒，特别适合我这种死理科生去接受里面的理论！", "marks": "力荐"}
{"content": "这得是泡了多少男人才得出的血泪教训啊。理论搭配实践，我是学到不少，哈哈。", "marks": "很差"}
{"content": "一个故弄玄虚的作者，一看就是肚子里没货还要装有货~", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪为什么会被强推，因为真的没有什么用。", "marks": "较差"}
{"content": "感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "恩 爱情成功学 有些观点还可以 ", "marks": "还行"}
{"content": "我的下一任男友，你有福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完心情一丝沉重，血淋淋的现实生活啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "被第一篇吸引，但是后面的就不怎么样了……", "marks": "还行"}
{"content": "24小时一口气读完的。看完这些故事还是有些震惊的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我了个大草好吗 五块九给我看这个？", "marks": "较差"}
{"content": "情感类的故事，免不了需要些矛盾、曲折。往往这些被消费的太快，但这本有些不一样，也许就是这些主角自己的叙述，甚至显得\"啰嗦”、\"无奈\"、\"不解\"的叙述，才让我们看到来了一个个有肉的故事，一个个叙述下那些曾经懂了的真情，依旧拥有的那些勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "百味人生", "marks": "推荐"}
{"content": "10th. 负能量太高。", "marks": "还行"}
{"content": "看完脑子里出现一句话：幸福的人都是相似的，不幸的人各有各的不幸。每个人的生活只是如人饮水，冷暖自知。有几篇文章像是看到了自己，过去、现在、或是未来。其实爱情并不是生命的全部，重要的是在人生的旅途中遇见最好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点絮叨。。。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "很多奇葩的爱情故事，但却是真实的，人如果逃不了自己的恐惧，也就无法真正的获得自由。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是袁老师推荐的，所以读了。故事本身而言很真实，很令人思考。只是不知道世界上最聪明的人是不是能避开感情带来的所有困惑或伤害呢？读者别人的故事，偶尔想想自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，女人虽弱，为母则强。", "marks": "较差"}
{"content": "看了题目和目录就觉得很好看的样子，迫不及待地读了，果然如此。说是小说，但是很真实。爱看真实的故事，有的人的命运真的很崎岖，感叹中。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对隐私！就像作者写的：“这时我才了解了‘隐私’的真正含义，那是除了当事人之外旁人所不可能了解的生活的另一面——真实的那一面”，就是这样的，我们所看到的那些幸福家庭和幸福关系有多少是真的，多少是给人看的。但最让我感动的是书中最后那个女孩在受尽伤害之后依然对爱的那种向往。她才是真正勇敢的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个睿智美女叫杨冰阳，说过比她聪明的都没她漂亮，比她漂亮的都没她聪明。但作者出现了，比她聪明，比她漂亮，更比她年轻，而且有国际化视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的人是相同的，不幸的人各有各的不幸，有些人注定孤独一生，有些人注定不幸一生，性格决定命运。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就是词条索引，可以在每个词条的参考文献里挖一挖学术文献", "marks": "还行"}
{"content": "其中IOI兴趣指标、不可得性、救赎策略、打压策略均符合男女交往潜规则。不过作者文字表达能力有待提高。女人的工作选择=你未来老公的定义+你能做的+你喜欢做的，这一篇于我很有用，正在工作转型期看后思考很多。找到自己的位置不要再浑浑噩噩的生活，女人要有目标。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些启发，很多例子举得不错，除了作者描述自己习惯的那些文字，都挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实作者也受迷男影响颇深，但书里举到的很多例子还是值得一看一学的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.1.11长汀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "听了几期觉得有用，很想看看", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧没女朋友😪😪", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，站在女性角度写的，对于情感懵懂的人们可以很好的指导。不过有些东西还是不够接地气，有点太高大上了", "marks": "推荐"}
{"content": "看不够，，", "marks": "推荐"}
{"content": "和尚的意思是恋爱里够纯真就能够幸福，那么问题来了，和尚的话能信吗", "marks": "还行"}
{"content": "工作日中午猫空看见的一本书 一个半小时读完 安抚了一下这几日浮躁的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "完全忘记了", "marks": "较差"}
{"content": "有用", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半看不下去了😭\n小池和尚很温柔啊。", "marks": "还行"}
{"content": "读了好几本同作者的书，这两本恋爱有关的都是后面才读的，相比不纠结的修行，伪善入门等，说得略浅，而且暴露了作者和尚直男晚期的本质，男人出轨都没错，这个观点无法同意。不过还是有值得肯定的观点，如对待爱人不能老想着赢，两人是平等的，要真诚以待", "marks": "较差"}
{"content": "笔者告诉我们，只要心平气和清心寡欲，就会知足常乐收获圆满爱情。大招就是冥想。感觉有点缥缈实践起来有难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍桌子叫好，太有道理了！我一定要送一本给某个嫁不出去的小伙伴……", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，翻译水平浮动得厉害，头尾质量较高、中间质量低下；校对更糟，有较多错漏，几乎可以怀疑是盗版书了（虽然是编辑直接寄来的）", "marks": "还行"}
{"content": "社会心理学探秘，理性角度剖析感性现象，有不少启发。动物吸引，交配监护，多巴胺和去甲肾上腺素。睾酮激素激发情欲，尾状核与大脑奖赏系统。爱的类别，情欲、浪漫和依恋。腰臀比与生殖关系，视觉动物，男女求偶标准差异。直立行走导致结伴抚养孩子，类似情形在其他哺乳动物及鸟类当中也很普遍，周期一般为四年，然后另觅新欢。分离焦虑，挫折吸引，由爱生愤，嫉妒引发暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。科普读物，不算学术，不够严谨。从动物到人类、诗歌，一堆故事和引用，有排版错误，随便看看玩还行。反正1块钱换购的。\n作者是研究体质人类学的啊，怪不得一堆猩猩大象田鼠小狗的故事。\n爱情心理学推荐罗兰米勒的《亲密关系》，虽然我也刚开始读。", "marks": "还行"}
{"content": "第四、第八章是本书最重要的洞见。根据fMRI实验得出结论，睾酮激素对应性欲、多巴胺与去甲肾上腺素对应激情浪漫、催产素对应亲密，三种物质生产路径不同且完全独立，因此性欲、激情与亲密也是三种相互独立、并存的情感系统。\n爱的构造很复杂，三者间的相互影响、单向影响能产生多种组合。本书对《亲密关系》、斯滕伯格理论的笼统介绍而言是极好的实证补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书虽然讲的都是我们已经明白的真理 但每一条被理论确定过后自然让人在爱起来更相信自己 更得心应手\n\n不是特别引人入胜的好看 其实是很掉书袋的一本书 不过就像我说的那样 看到共鸣时候 会让你在遇见爱情时有更多理论上的自信保障", "marks": "还行"}
{"content": "原来一切都是那么的平常", "marks": "推荐"}
{"content": "相当值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "20141109 亚马逊", "marks": "还行"}
{"content": "人类一切在爱情中疯狂不合理的行为都能在动物身上找到佐证，这听起来好像就变得合理了，然而人之所以为人，就是因为在疯狂之外还懂得克制。", "marks": "还行"}
{"content": "就是把：”爱情是不过荷尔蒙释放以及人类为了生殖繁衍以及闲得蛋疼所进化出来的功能“写成了一本书。说一堆科学原因，没什么建设性意见啊，装帧也一搬，写的也没有很有趣啊。", "marks": "较差"}
{"content": "女性写这种题材的果然更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"The furious storm through me careering, I passionately trembling.\" 来一盎司的多巴胺和去甲肾上腺素，调配上睾酮和后叶加压素；来，壮士干了这杯鸡尾酒！（中文翻译太糟糕减一颗星）", "marks": "还行"}
{"content": "性欲、激情和依恋，多巴胺、去甲肾上腺素、五羟色胺和睾酮激素，还是迷人。书里引用的文学作品很让人着迷～\n“爱情的天气如此明媚”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者大量、巨量、超量地引用（或者是臆造），以及P194 译者把美狄亚的老公Iason翻译成詹森，我就不想再说什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "有不少漏句和错字", "marks": "还行"}
{"content": "人是渺小的脆弱，一些指标激素可以控制、被控制的生物。不要觉得自己的感觉感情才珍贵，别人的也是一样的，都是有原因的，不管是爱还是伤，一样地走过。", "marks": "还行"}
{"content": "实证社会学！加上各种上古诗句旁征博引！有点儿意思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇文章写了一本书", "marks": "很差"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "科学解释了我所不能理解的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "Ch4.爱之网:情欲、浪漫和依附-爱的类型", "marks": "还行"}
{"content": "数据采集量有限，所以结论只能作为参考。个人认为比较有用的是第六章“浪漫情感演化史”，从进化论角度、人类演化史角度讨论“浪漫是一种促进生殖目的达成的机制”这种可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个女孩子，无论开始恋情没有，都可以读一下这本书，不厚但有趣可读。不算快速消费读物，值得了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，大概明白了爱的生物学基础。所以，和换过抑郁症或焦虑症的人谈恋爱，需要更多的包容和体谅，因为很多抗抑郁的药物也许部分地改变了和损坏了脑神经递质的正常运转。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的科学，轻松而愉悦，从动物学角度思考人类的感情以及行为，妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家谈爱情", "marks": "还行"}
{"content": "【荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。最后，寿命和现实，决定谁先离开谁先走。】算是科普读物，反正也是下的pdf版不要钱。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像在看社科论文，不过一些说法深得我心~~", "marks": "推荐"}
{"content": "包含生物学心理学，有实验有基础理论偶尔还念念诗，很喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "承诺。积极地聆听伴侣。问一些问题，给一些答案。赞赏对方。保持吸引力。保持智识一直提升。包容ta。给ta私人空间。保持诚实和信任。告诉你的伴侣你需要什么。接受对方的缺点。注意礼貌。练习你的幽默感。永远不要威胁说要离开。忘记过去。有建设性地争吵。不私通。不要认为这段关系会永远保持。每天做一些建设性的事。永不放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "女生都该读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "多巴胺 去甲肾上腺素 五羟色胺 睾酮激素 催产素 后叶加压素（that's the way LOVE works)", "marks": "还行"}
{"content": "重复和废话太多，虽然还是有点干货的。有点像博士论文。哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "“浪漫爱情一般只会持续12-18个月。”“有偿之爱-和满足感以及喜悦感相关，无偿之爱-和空虚、焦虑和懊悔相关。”“心上人的照片比起气味、情歌、情书、记忆或其他与其有关的物体以及现象更能有效地引起浪漫爱情的感觉。”“当一个男人让一个女人发笑的时候，她会有一种被保护的感觉。”", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有些无聊哈", "marks": "还行"}
{"content": "少了点什么…", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着很高期待……结果不是很满意……理科生要严谨", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱经验几乎为零的我琢磨找点经验，接收到男女双方在情感中并不有一方在弱势，男性反而会情感投入的更为纯粹。其他的并没有得到更为清楚的解释", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，自控力不是那么容易的。总觉得翻译不算特别纯熟。", "marks": "还行"}
{"content": "好像很学术却又不是特别严谨，在艰难的时候也会让你懂得一点道理。无论什么时候，经历什么样的感情，总有人跟你一样，所以还是释怀吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不太喜欢这种翻译过来的书，翻译的水平没有达到艺术感，非常生硬，读起来没享受的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "读完还是不懂如何追女生T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "从脑科学的角度解释了情感的来源。但是有点水，没有想象中那么好，也可能是现在的研究还不是特别深入，并没有真正的揭示出感情的起源。", "marks": "还行"}
{"content": "就是教男生怎么把女生撩上床", "marks": "还行"}
{"content": "写给男生看的。男生视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 没有仔细阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "人生经历少，读书来凑。求不要考我婚恋问题TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "即使抛开和婚姻有关的部分，也可以一读，用做参考", "marks": "推荐"}
{"content": "因为在微博上关注了卢悦，对于很多分析与文章很认可，买了这本书。可是挺失望，试图讲更全的内容，但是说了不深分析了不透，有些内容也没有很好的铺陈，整体感不强，零碎的起来的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "非常深刻...非常全面...甜点过后，我们会发展出享用正餐的能力吗？在原本即将从迷恋到真爱的路途中，是什么让我们停下了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在觉得生活不知道怎么往下走的时候，无意间在书店看到了这本书。这种我平时最不屑看的书，让我在没有方向的时候找到了我们婚姻的顽疾，并接受，克服，努力让我们的婚姻更有质量！让爱延续…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书挺不错的，从另一个角度，或者说专业的角度，一个心理师的角度去看看婚姻生活是怎么样的，婚后会遇到哪些难点。要有好的婚姻，对婚姻生活有正确的态度和观念是有益的。婚姻需要两个独立而完整的人", "marks": "力荐"}
{"content": "在女权主义兴盛的大背景下赞颂男人的书，极度政治不正确，哈哈。书的原名叫“男人难道真的就一无是处吗”，好心酸的书名，哈哈哈。书废话太多，就算本来观点再好也给毁了。", "marks": "还行"}
{"content": "1 看完了跟着跑了, 写的不错, 推论很好 2 婚姻中女性获益这观点不错, 女性因为性别受到尊重, 男性需要赢得尊重, 但是并不是所有男人都是男人, 文化是由男人创造的, 男人由于成就和地位被尊重, 女性是战利品 3 总之要作为个人不论男女都必须自尊自爱自强, 简单点说女性要想整体崛起, 必须像个男人一样去生活, 这是不可能的, 波伏娃呵呵4 谁获益关我什么事? 5 我支持新婚姻法 6 斯大林格勒战役这个例子真震撼, 问问国家和文化是否爱你, 还是将其牺牲掉了, 大船这个例子也显示了女性的担当和同情确实很差", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说很不错，个人觉得作者对于两性角色和驱动力的解读还是比较客观的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "多个“文化”视角也无妨", "marks": "力荐"}
{"content": "本书可做西方女权运动一侧面观，作者也歪打正着的很好解释了男权社会产生并取代母权社会的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书认为两性的差异应从“动机”出发来理解，并由此引入进化心理学等，似乎规避了政治正确的正面炮火。就讨论两性的合作与竞争、共生与独立而言，还是有着比较成体系的论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还能看 后面就是翻来覆去碎碎念了", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点猛一听很低能，细一看别有一番道理。\n其实男女都是社会的不可或缺的组成。\n印象最深的是，男女最大的差别不在能力，而在于动力，是否愿意。", "marks": "推荐"}
{"content": "闪光的观点处处可见。。。读起来很有趣。。.", "marks": "力荐"}
{"content": "反女权主义的观点，认为男人创造的文化更创新更发展，一开始阐述极端女权主义的时候可读性还很强，越到后面越觉得男人很惨。男性的确有着辛苦的人生，但让他们放权，他们又百般不舍", "marks": "较差"}
{"content": "用meme理论来解释文化如何塑造两性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要是为男人鸣不平的。              作者的主要观点是 性别差异最明显的地方是动机 不是能力。                                         作者的大男子主义与刻板印象令人不能接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性生产，男性用事业的成功争夺交配权和基因的延续，一开始分工的不同就导致女性退至幕后，男性在台前厮杀，所以并不是男性有意压迫女性，一切都是文化的锅——进化论和弗洛伊德是个筐，什么都能往里装，非要说的话，这本书在高唱女权的今天，提供了一个更为客观的视角吧，许多观点还蛮新颖有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢读，挺有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在两性角度有很多独特新颖的见解，值得一读。\n很多时候想说，译者你有没有把句子读一遍，觉得通顺吗，这是一个基本要求好不好？不要好书这么糟蹋了呀。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完，但是挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "正伪女权主义视听，作者提出了一个两性争论没有或者很少提及的非常重要的一个要素：动机。这个维度可以冰释两个群体最重要的分歧点。另外，作者阐述了一个特别的结论：精英实际是文化的牺牲品，论述无懈可击，让人信服。事实上现在女权压过男权，这本书的荐言和评分看出，男人不敢得罪女权。", "marks": "力荐"}
{"content": "  只从进化心理学这种类似机能主义的推理越来越让我不满，但总的来说本书还是有阅读价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度分析了男女差异问题", "marks": "力荐"}
{"content": "较为中肯，写明了男女差别，也各自分析利弊。承认差别和各自优势才能进步吧。总觉得男女互补，拼命整高下无意义。女权主义应有更理智的认知。女性在选择事业与家庭方面占有极少的主动权，文化对女性要求很高，而照顾孩子是人类天性，被束缚的女性难以选择挑战度更高的工作，也是因为责任所限。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京出差时买的，随便读读还挺好玩的～", "marks": "还行"}
{"content": "看了三位作者的序言，差点没扔了，好在后面的内容还可以。算是社会学论著吧，但里面有不少针对还活着的、某些人言论指名道姓的批判和辩驳，这是别的书里从没见过的，好玩。\n", "marks": "还行"}
{"content": "立意不错，可惜作者无一专业社会学或心理学学者。书名更是自己打脸", "marks": "推荐"}
{"content": "针对的不仅仅是剩女歧视，而是性别歧视的方方面面。从逻辑上说不是很严谨，结论也比较片面，但是数据方面做得很好，讨论角度很全面，除了启蒙科普外也是撕逼必备，许多内容例子数据在争论的时候很有作用。但是不建议没有明确平权观念（或者说思想观点不成熟）的人阅读，容易造成狭隘极端的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "全面、有价值的信息，但是分析肤浅，论证疏漏，视角狭隘。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一个社会学视角，结构也是相对完整的。但毕竟传媒和社会学有所差别，理论不深，仅基于现象罗列。", "marks": "推荐"}
{"content": "剩女是被谋划出来的群体。这本书等我有空，就帮罗爱萍写点书评什么的~这本书里面有很多珍贵的口述史，而且罗爱萍一直在做的一件事就是让树立让女性有尊严地活着的榜样。我是非常支持她做这样的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "怨气有点重，显得敏感了。生育权主宰的时候是母系社会，等靠体力劳动的时候变成父权。追求不同，权属就会不同。我想着咱渐渐会变成无性别差别劳动，然后自我会是更重要的。生育不是为了传递基因，基因谁去传不是传啊，更没有必要硬搭伙传。孩子更像是作品和镜子，传递和反应你本身的思想。结婚这事也没啥不好，就是离婚太烦。也保不齐大家一辈子同步，易来易去更效率些。剩女女权只是趋势的一部分而已，还有同性恋者啊，各种啊，大家各自开心就好。现在的少数派终究会有站稳的一天，是追求的变化，也是生态平衡。", "marks": "还行"}
{"content": "很大程度上，这本书还是很不错的，其中的许多分析，甚至我都在和我妈一起讨论，作为婚姻的经历者，她提供了很多已婚女性在婚姻中的看法给我。而我也确实惊叹于，如今亚洲社会对于女性晚婚和不婚的容忍度，以及对女人的污名化，这本书让我意识到很多很基本的权利，我们都还是完全不具备的，或许是因为身在此山中，我们意识不到中国的婚姻本身对女人的压迫以及法律的不保护，曾经我坚定的认为，婚姻或许是解决剩女问题的唯一途径，现在看来，剩女并不是问题，而是多数人，这个社会的多数人的价值观出现了扭曲，就如同，曾经大家也都认为女人是不应该有选举权的一样。 作为这个社会的占一半能量的人口，是否是我们沉默的太久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我朋友写的，当时她在广州日报当记者，联同一位英国学者做了调查研究，我们都十分清楚“剩女”概念的出发点是什么。作者后来去英国念了硕士，回来又学了法律，正式转行当了律师，并于2017年做了后继访谈: )", "marks": "推荐"}
{"content": "帮我厘清了一些困惑，很重要的困惑。这样一个广泛的污名化社会集体无意识，这样一本尝试去解读此现象的著作，怎么会这么少人读呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "三位作者有两位是传媒出身，记叙行文和素材排列很能体现功底。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是对目前的剩女状况比较全方位的接触和解读", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性不足，胜在问题意识和资料翔实。", "marks": "还行"}
{"content": "写的好，不过没有参考文献附录是个遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "有些说法过于武断了，矫枉过正。既然是类似学术书的架子，应该更有点“学术”的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "有些分析是基于个人经验，但不得不说她们所引用的个人经验与全社会经验相差无几。对我国部分“专家”的批驳其实还可以再到位一点：父权制国家的走狗，开倒车社会的帮手。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一，不能老是怪别人，剩女的社会眼光很大一部分来自女人本身。第二，对女人有歧视，对男人的歧视少吗？？", "marks": "还行"}
{"content": "吐男权社会的槽吐得太过瘾了简直读得停不下来！！！虽然有些结论感觉没法从举的证据这么简单地推导出来……但还是好爽！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "噱头~内文不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "还好～", "marks": "还行"}
{"content": "前几十页满满的酸味。好在后面内容尚佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头讲资本介入炒作剩女概念，写得很棒！结尾部分写各国家的不婚潮也挺有意思。中间的访谈部分可读性很差，逻辑也混乱，最大的毛病是喜欢采访几个人，截取文献里片段的统计数据，就匆忙给结论，大概是做传媒的坏习惯吧……", "marks": "还行"}
{"content": "反正比类似的《丈夫这东西》好了不知道多少倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过一翻，感觉有点武断了", "marks": "还行"}
{"content": "目前整个国内的整个环境对剩女还不是很友好，以及要有经济基础才有可以剩下去的底气，才不用过别人口中的生活", "marks": "还行"}
{"content": "与其说社会给剩女贴标签，不如说是给性别贴标签，从古至今男女一直不平等。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这本书理论知识较少，基本上是摆事实讲道理，显得比较亲民。罗列的例子稍显狭隘，不过受众很明确，也很有针对性。其实作为“剩女”是要有勇气的，也希望每位“剩女”看看，世界上有很多与你一样有想法、希望独立的女性，不要觉得自己是暗夜行路，身边有伙伴，前方有火光，你是可以独自走下去的。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "大概用了将近6个小时,在书店看完了这本书。看下来感觉就是一篇博士论文，有数据支持，分析和摘录文献出处。学术性比较强，右面有点闷拉。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆偶遇，一小时读完，像剩女过度捍卫尊严，欲盖弥彰，不好不好", "marks": "较差"}
{"content": "我尽然在新华书店花了一个下午看了一本剩女调查，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "说是调查，但书中样本范围太小了。作者从各种角度去反驳舆论环境对剩女的污名，作为女性的科普书非常有用，从中学到很多。也看出社会舆论所营造的谣言是多么的可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻完了，大致了解了剩女一词的起源和被消费，同时知道了剩女们的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好！我想买好多本用来送给亲戚朋友！实在写得太好了！勇敢的作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观 ", "marks": "还行"}
{"content": "不太会说话不讨喜，有点愣头青的感觉。但调查做的挺扎实，书很实在，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得在该书大部分讲的还是很中肯的，确实点出了在男权主义下中国女性现在的现状。但是言语之间有点偏激，怎么说，特别煽动人心。让我对当今的社会制度和性别歧视产生了非常大的不满。但仔细想想，很多事只是中国自古以来传下来的一个传统。我喜欢这本书，很是发人深思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可", "marks": "力荐"}
{"content": "剩了是剩你自己，不是你比别人牛逼，全中国少了你跟不少一个样，你觉得你少个老公跟不少一个样那就行了，别装逼了，差不多得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "管中窥豹马三家，你懂的！", "marks": "力荐"}
{"content": "圖文是很詳盡 又花了一定的心理承受能力才看完 雖然沒有看過之前lens的報導 但覺得紀實文學內容可能不如報導深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "最近上海社会科学院出版社出了好几本李银河的近期作品，有些意思！整本书全都是文献材料综述啊，基本没有分析探讨性话语变化的机制和原因是怎样的，也都是描述性的话语。其中在材料的选择上，用的基本是全是人民日报，但是能只用人民日报来分析这一问题吗？而每章基本落脚点都会有个“管理”二字，重在政府对于性话语的“管理”，因而本书叫《新中国性话语管理研究》更妥当一些。另外，个人认为像李银河这样的”学术自由人“，在当下去主动译介一些海外（不完全是西方、美国了）的性社会学的学术前沿作品，对中国的性学研究和全体社会的性认识贡献会更大一些。", "marks": "较差"}
{"content": "她所做的事就是资料分类后往各个筐子里塞，分析和评论太随意。", "marks": "还行"}
{"content": "（京东）资料全部来自于人民日报！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从《人民日报》这个主流媒体来看中国官方意识形态对于性的态度还是比较有意思的。不算理论，算资料汇总吧。看到为了避孕吃蝌蚪什么的，真是涨姿势了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人民日报……", "marks": "较差"}
{"content": "李老师给《人民日报》两性栏目批改试卷～", "marks": "还行"}
{"content": "人民日报关键字选登。", "marks": "较差"}
{"content": "购于福州路。读了第一章，大概就是按照历史时期来进行分期处理吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实只是资料整理，而且来源还很单一只有《人民日报》。怀念一下大一去隔壁学校听李银河的报告。", "marks": "推荐"}
{"content": "以正兒八經的黨國喉舌——『人民日報』為切入口，輯錄一甲子年間的官方「性話語」變遷，真真正正的用時間打意識形態和語言偽術的臉，折射出種種耐人尋味的中式荒誕趣味。「官字兩個口」又如何？李銀河站在廿一世紀跟早已作古的新聞報導打嘴砲呢，必勝無疑呀。只是，向來領性學風氣之先的她，今回鮮有提出「獨家發售」的真知灼見，而是過分沉溺在文獻綜述般的文字遊戲中抽身不暇。打算談性獵奇或汲取新知的讀者恐怕會期望落空了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者以人民日报为研究材料，所以我觉得主要是在体现官方口径而非主流观点。但还是不失为一本相当有趣的介绍性读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料收集而已，价值很有限。不是作者的着力之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "以《人民日报》作为资料收集来源，严谨但未免有点局限了。本书就是以时间为线，梳理了这十个方面在60年间的一个社会变化。\n说真的，现在想想约炮，出柜 的社会认可度逐渐高起来，我既高兴又忧虑。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书选取了《人民日报》六十年来对性相关的词语的运用和对性相关话题的解读，来分析性在我国的发展。从文学、色情读物、淫秽品、卖淫、性病、人口（计划生育）、犯罪、婚外性、婚前性等诸多方面，讨论了“语词”与“观念”变化的交互作用。由于是我国的研究，又是定量研究，分析还是比较有说服力的。可以看到新中国以来虽然对性也有过紧张的控制，但总体情况还是向着开放与宽松的。而这个开放的过程是从文学这种比较自由的表达形式开始，逐步改变人们的意识形态；从对婚前性这样国外也比较常见的情况的宽容开始，慢慢对性少数也变得宽容。另外还是要提的是，性教育依旧刻不容缓。", "marks": "推荐"}
{"content": "CPC提出的到的标准是一种苛刻的、近乎于理想化的、神圣化的，否定人的欲与私心；同时政治作为最高要求，性在你国显得格格不入，只能作为低级的、资产阶级的玩意儿所存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于何种思想及他人决断都应该尽可能保持自身想法不受外界影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉翻完了。可以当幽默脑洞故事来读", "marks": "还行"}
{"content": "什么叫“另类的女人”？偷偷滴告诉你，书名本来叫《情妇史》，批不下来啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊莉莎白·阿伯特其志也高，从她的志向往往会使人想象，《婚外》会是一本让人晕头转向的学术专著，但我通读全书后的感觉是，与其说它是一本学术专著，不如说它是情妇小传汇总，是一本风流八卦大全，在这本书里，你将与几十个人类历史著名不著名的情妇相遇，对于那些喜欢风流八卦的读者，《婚外》绝对是一本不可多得的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实三部曲连起来一起看，就是完整的女性文明史了。优点是时代特征抓的比较好，例子够多又详实；缺点是把重点放故事叙述上了，相对的思考就有点偏薄弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部花边轶事大集锦。涉及不少重要人物。嗯，西蒙·波伏娃在此书中可不是弱者  ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "书中人物没有注解要百度，书价定得较高，京东300-100才下手的，手感不错，装帧不赖", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头大于本身，或者是因为翻译的原因看不太下去", "marks": "还行"}
{"content": "读完婚姻史继续读她的情妇（翻译成这个名字肯定是为了躲开审查），但和婚姻史完全没法比。写慈禧的部分精炼而客观，完全不用任何预设立场，撇开厌女症的谩骂看待整件事。是八卦的考证读物，能以小见大，但深度不及婚姻史。", "marks": "还行"}
{"content": "学术价值太差", "marks": "还行"}
{"content": "天真的我以为这是研究性的学术专著……还是当八卦看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "风流八卦大全，关于古今中外情妇的故事，随便看看，看一半就弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "以前的名字叫做《情妇史》，蛮有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的贵圈真乱系列", "marks": "推荐"}
{"content": "女人在男权社会中按照男性价值观念塑造自己的名人案例。这些案例中，女性殚精竭虑的往最高层爬，企图进入上流社会的顶层。因为时代和社会的局限不得不委屈压抑自我，以迎合男人的欢心。字里行间处处隐藏着大大的“勾引”一词。从古希腊古罗马到英法王朝，再从西到东的日本幕府和明清王朝，一路都是女性屈辱的生存血泪~~以前我以为妾文化只有东方发达，殊不知西方同样发达。不过西方的妾文化由于现代化的进程比较而言比东方更早结束，而东方却一直延续着妾文化的精神传承。现代的中国在男人的心目中依然有妾文化观念的深刻烙印，那些功成名就的男人几个没有怀揣这种价值观念？只是现代的例子太少，而且翻译有些地方还未完全通达，有些生硬~~", "marks": "还行"}
{"content": "满足你的八卦嗅觉", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于各种情妇的八卦故事，买时充满好奇，看时味如嚼蜡", "marks": "还行"}
{"content": "为何女人会变情妇？故事纵然好看，也期待更多评述分析～", "marks": "推荐"}
{"content": "高,帅,地位,富有的才可能有情妇,男屌丝别YY;胸大,肤白,貌美的才能当情妇,女屌丝别YY", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的想，爱情是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "佛家哲理。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好看，能有所收益的都是好书。", "marks": "还行"}
{"content": "你没有雌激素所有你有理咯", "marks": "较差"}
{"content": "虽然我未结婚，不过也可以从书中学到一点儿和家人或者恋人沟通的技巧", "marks": "还行"}
{"content": "太片面了，不真实。只适合于日本女人看吧", "marks": "很差"}
{"content": "书中讲了许多关于夫妻的事情，很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "材料翔实，论证细致，翻译也好。感谢出版界老流氓中信赠书，我敢担保这本的书名绝对没有耍流氓，里面也没插入专家点评之类", "marks": "推荐"}
{"content": "前几日收到《女人的性爱动机》（辛迪·梅斯顿；戴维·巴斯；中信出版社）。待我纳闷谁如此贴心的赠阅时，突然想起几日前京东图书大促时已买入。看来，我对这个话题的确很有兴/性趣。不过，女性竟然有237种性爱动机，真是太吓人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书男人应该去买。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天半夜在亚马逊买的，今天下午在飞机上看完的，里面访谈叙述性的东西比较多，我不喜欢，这方面主要的理论我都知道，主要是想看有没有好玩的实证研究。 但是实证这块还是太薄了", "marks": "还行"}
{"content": "深有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "知识就是力量", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇。如果把女性作为一个整体来观察，那么其性爱动机是如此的复杂，爱情、享受、奉献、繁衍、证明自我、宗教、束缚、嫉妒、仇恨、金钱、交易，太多的因素可以左右当然也可以促成性爱了....有几个观点比较新奇：有性暴力幻想的往往是那些自信、果断的女性，而不是温柔的女性；性爱可以治愈痛经；那些曾经被暴力侵犯过或者受到过家暴的女性往往容易再次遭遇此不幸；春药对女性的作用很小，对男性作用很大；", "marks": "还行"}
{"content": "这叫什么鸡巴书啊，对把妹没有任何帮助，你说读它有啥用啊", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的人类行为都可以追溯到原始社会。昨天看微信帝国，张小龙提到微信设计功能时最重要两点依据就是性与暴力，因为最原始的，体验往往是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译十分靠谱。 BUG1 是调查取样的样本数量不足够多，只能部分说明问题。BUG2 是很多科学性的东西最终还是浅浅归于基因，或者被归纳为未解之谜。没有定性定量的数据做支持。/总言之， 作为科普性读物，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在多看上看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止文学类书翻译很重要，科普类的也不例外吧，幸好这本书的翻译还不错，是顾爷画的插画，封面竟然被发行选入金扫帚奖了", "marks": "推荐"}
{"content": " 完全从科学的角度去做的一个长篇论文，分别从统计学、生理学、解剖学、心理学、进化学等等角度出发去剖析这个人性最本质的东西。理论和结论相结合，作为两性书籍，可以解释很多日常生活的现象，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉蛮多内容在那里看过 不过总体来说还不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件有关女人性事你想知道却害怕去问的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，除了要爱抚自己情感，更需要爱抚自己的身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常通俗平实的语言，大量的实验调查，大量的例证。翻译的语言的个别语言，让我有种这本书是中国人写的恍惚感，知道看到书后记长串的感谢名单才消除这种怀疑。这本书单独分章节来看，也是可以的。它并没有严格的理论体系，让你必须在看完前面章节的情况下，才能读完剩余章节。书中所用的调查报告，多数是来自美国，不乏来自中国，甚至来自台湾的数据，而少有的利用欧洲的调查数据，这也是我怀疑本书作者有点非美国的原因。利用临床医学，生物学的解读，让人叹服。原来“性”心理也是进化的结果，是祖先遗传的。我们对待性的态度上，很多可以解释成个人主观的原因，背后都有生物学的原因。这样就是把人作为一个客体的研究对象，这种超脱感，让人非常欣赏。要知道，日常生活中的人们恋爱或性，都不是那么能客观对待，太敏感了，尤其是文化传统保守的国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "小鯤推薦…雖然本意是“讓你瞭解你自己”但是到了最後，成了“讓你接受你自己”XD", "marks": "推荐"}
{"content": "女人心，海底针", "marks": "推荐"}
{"content": "没写什么具体的东西", "marks": "还行"}
{"content": "这本比起何春蕤的书更让我看着觉得舒服一些，很多角度去看女性性心理，得知她人的想法，是很好的扩展三观读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "百科全书 虽然有点神叨叨的", "marks": "力荐"}
{"content": "好多之前在不同的书上看到过。", "marks": "还行"}
{"content": "采访对象都选了些什么人啊！虚荣，贪财，愚蠢，善妒，缺乏安全感，几乎找不到一个自尊又快活的女性。学术内容极少，议论蜻蜓点水，这类主题还不如看道金斯呢。这本书简直是刻意贬低女性。", "marks": "较差"}
{"content": "理论结合实际", "marks": "推荐"}
{"content": "你不懂性，不是因为你做的爱不够多，而是你不懂自己的身体。", "marks": "还行"}
{"content": "我没从出里得出做爱的动机来。", "marks": "还行"}
{"content": "科学读物。认识自我", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇，不科学主义，黄色鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "谜一样的女人…20160530", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一部日剧开始对两性关系感兴趣。这本书里很多心理学知识跟生理知识都可以用在生活观察力。很有意思。但还是觉得说服力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈的知识。统计的样本也没有新意，至少没有体现出来什么。有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么更多的知识了，果壳【性情】专栏都是这样的文章~", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以，后面越来越散。。。", "marks": "还行"}
{"content": "动机搞了这么多，相当于没有动机。", "marks": "较差"}
{"content": "学到了很多。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有道德约束就没有痛苦没有痛苦就没有存在的证据泛性的空虚感比自由比平权更令人害怕    好吗", "marks": "还行"}
{"content": "口水书，用了一点社会调查的方法。科普读物，但像在看《故事会》或者《知音》……", "marks": "还行"}
{"content": "大受启发！知己知彼百战不殆！", "marks": "力荐"}
{"content": "名字哗众取宠。总是被这种书名骗，幸好读的是电子版的书。", "marks": "很差"}
{"content": "很高興知道我並不是異類，還是有很多女性為了好奇而性。FYI，炮友變情侶只有10%機率。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子版，倒想看看顾爷的插画版。观点有点东拼西凑，因果关系模糊。学术性不如金赛的。", "marks": "还行"}
{"content": "庄小哥\n此书早先看过英文版介绍，就觉得很有意思，聪明而诙谐，说是讲性，实则讲关系和格局，很好，没有纠缠在我不喜欢探讨的欲望，欲望是纯然男权的，不好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，完全没说到什么点，大量复制粘贴女性的原话而已", "marks": "较差"}
{"content": "没有干货", "marks": "较差"}
{"content": "看的是通识课堂版本。总体来说，值得一看。继续提炼自己，保持新鲜感，共同成长~", "marks": "推荐"}
{"content": "我们试图从不同的理论角度理解女性及其丰富的性爱动机", "marks": "推荐"}
{"content": "泛善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "劲爆“锅盖”下，心理、生理、进化、调研、统计的“大杂烩”。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真心有料！但老司机再带路，还是得自己迈腿张嘴~", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是市场化的中信出版社，这也算是尺度比较大的书了，讨论的内容多是含蓄的中国人所不羞于启齿的，却是当今宅男剩女们非常需要的~", "marks": "推荐"}
{"content": "叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识。经期性爱的好处那一节改变一直以来的传统偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵差评", "marks": "较差"}
{"content": "认识，了解女性的必读书。读过以后，许多困扰的问题豁然开朗。揭开女性隐藏内心的小秘密。很多新奇的爆料，有理论研究作为依据。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何正确地推倒妹纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "类似采访集合，没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "开了眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "名家作品。理论性强。案例齐全。翻译者文笔好。", "marks": "推荐"}
{"content": "男性在于quantity，女性在于quality。生命不息，做爱不止…", "marks": "还行"}
{"content": "知道其他女性为什么做爱并不能告诉你自己的女人为什么和你做爱", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个男性，读这本书真是眼界大开，也很佩服国外人对于一切事物都采用实证研究的严肃态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "喵", "marks": "推荐"}
{"content": "作者认为性爱动机带有同构性，有种上帝思维在里面，采访样本是否能有普遍代表性也深有疑问，社会心理学真实个好玩的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥实质内容", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹是好奇而看的", "marks": "还行"}
{"content": "知己知彼～", "marks": "力荐"}
{"content": "这个也就这样，干柴烈火时没人想动机这件事了", "marks": "还行"}
{"content": "mobi格式。没有什么新鲜的内容", "marks": "较差"}
{"content": "如果没看过《进化心理学》我会给5分", "marks": "还行"}
{"content": "权利是最猛烈的春药？omg 我感到后背一阵阵发冷。还是比较相信嗅觉给你的决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.05.10 ~kindle", "marks": "还行"}
{"content": "写的很透彻，可能是自己经验没那么多，所以学到很多，女人的想法很复杂，在性方面就更加了～这类心理学对自己还是有实践意义的～另外原来有“偏异性恋”一说～我是不是呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一家之言，需要多读几家，然后自行判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花看了一下，有些意见比较有实践意义。其余的太过于装B或者高大上的，直接被跳过。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识科普。断断续续看了近半个月。有些启发，但是部分内容有点伪科学。", "marks": "还行"}
{"content": "性爱动机，很多元，一个收获就是得多丰富新的性体验给对方，高级餐厅请客，记得常送礼物表达心意，足够的前戏时间与性爱时间，壁咚对方", "marks": "推荐"}
{"content": "用科学的眼光看，前几章还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都很没有节操。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看，还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "20140705看完了，没有想象中那么有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "承诺怀疑偏见", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势了。科普类……赶在2月之前完成了1月读书的配额，辛苦了……", "marks": "还行"}
{"content": "可以和李银河的女性社会调查，以及裸猿对照着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书分析者不同的女人面对不同的情事和性事不同的看法和行动，是因不同的动机来面对不同性，洞察不同女性人群的心理想法。就自己而言，自己是为爱而性，在有爱的情况下，对性的动机就无时不在，我希望我爱的男人也是为爱而性，我尝试过，对于不爱的人，面对性事，没有一点欢愉的感受，只有基础的生理反应。", "marks": "还行"}
{"content": "不好玩 除了一些调研结果 跟那些情感专栏没什么区别", "marks": "较差"}
{"content": "这本书绝大多数内容在初中不知道什么地方看过，之前看完后没有任何收获无论是知识上还是其他方面。", "marks": "还行"}
{"content": "把所有懵懂的心理现象归纳出了好几个框框，说是说女性性心理其实延展开来也很大都可以讲到人性方面了，科普一下知识也是很好的，看完感觉只是有人帮忙归纳了一下本来明显的现象，深入的东西倒是没有看见。", "marks": "还行"}
{"content": "可为“喜当爹”，“小三”等现象提供理论基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话多，干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "看过的性爱书籍中比较客观公正全面的一本了~~只是书中的各种数据实在是高的吓人……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果以为读完这本书就知道如何把妹那就打错特错了，这本书是基于数据和事实的研究女性为何会和男人/女人have sex的学术作品。女人会因为好奇/空虚/嫉妒/妥协与男人上床，也会把自己的身体当做利益交换的筹码，在列举这些动机的同时更是从心理学/生物学/历史进化学说的角度去剖析深层原因。拓宽了我对两性的认识，世界上不止人类一种生物会推崇一夫一妻制，人类也有部落不提倡用心专一，经期合理sex甚至会更有好处，性与宗教之间的关系非常微妙，不一而举。性并没有那么猥琐，它是人类诞生以来便存在的，它深深影响着我们的生活，合理的看待性，运用性知识，我们的生活也会更加健康、美好。", "marks": "还行"}
{"content": "Masters of sex", "marks": "推荐"}
{"content": "毁三观的小黄书", "marks": "还行"}
{"content": "做那么多实验，也是蛮拼的…", "marks": "还行"}
{"content": "大概看了一下 医学心理学部分比较深入 很有说服力", "marks": "力荐"}
{"content": "√", "marks": "推荐"}
{"content": "有女朋友或对心理学感兴趣的男性和所有女性都值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体是一部机器，终究逃不过自然法则", "marks": "还行"}
{"content": "中信的科普读物白起一这么好的名字。。。", "marks": "很差"}
{"content": "内容大部分是数据分析，但是也挺有参考性的 我认为脑洞大开的部分是关于经期性行为的好处，貌似经期能否性行为一直有两派吵啊－ － 到底该信那个呢。。。但是男人可以去看下这本书啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟看文献综述样的，更多的是总结别人的研究。然后对于访谈的内容其实没有进行很深入的分析，直接把一段一段的访谈内容纳入到某个内容的说明中，这样真的好么？", "marks": "还行"}
{"content": "介绍大量现象，极少新颖观点", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "这本书标题起的太大，以为会是一本女性心理学著作，只是实际内容大概只能用just so so来形容。很多女性行为及心理分析只是浅尝辄止，并未深入探讨分析。表面上似乎提供了许多实际案例或者调查支持，然后显然并未从具体某一方面深入研究而只是笼统的总结归纳前人的调查结果。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "插画居然是顾爷。。", "marks": "还行"}
{"content": "不解释，三分吧。作为一个通俗读物，感到还是比较嫌弃的。", "marks": "还行"}
{"content": "(;¬_¬)又名《如何正确高效地推倒妹砸》，anyway关于那啥的理论知识又达到了一个新的高度，虽然我妈还是有点不理解我为什么浪费了一下午的时间了解这个......", "marks": "还行"}
{"content": "真是一本好书，从女性性爱动机作为切入口，讨论了男性对女性的吸引力、爱情的心理和生理基础、征服嫉妒等择偶策略、女性的好奇心等等，甚至讨论了社会舆论以及性交易等话题，真的受益匪浅。应该是市面上最系统的讨论女性在两性交往中的心理与行动原则的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在女性的角度去认识两性关系", "marks": "还行"}
{"content": "soso", "marks": "较差"}
{"content": "根据大量的科学数据论证，还是长了点知识。不过毕竟是歪果仁写的书，中西方文化思想还是有很大不同吧，寓教于乐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，分析了很多关于女性的性行为的动力，看完发现，其实绝大多数人还是脱离不开生物进化理论，在整个人类的进化道路上前仆后继", "marks": "推荐"}
{"content": "从进化的角度切入 挺有道理的", "marks": "力荐"}
{"content": "权当科普了。。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后，不能改善你的两性关系，不能教你怎么能更性福，只会告诉你：“啊哈~~原来女人在这些情况下会和你XXOO，哦，我懂了，拿卷子来考我吧~”推荐果壳网的性情站比这更有意义多了", "marks": "较差"}
{"content": "干货较少", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面设计还有副标题都太鸡汤了", "marks": "推荐"}
{"content": "以偏概全。", "marks": "较差"}
{"content": "男女对谈。角田光代的很多想法都能引起我的共鸣~", "marks": "还行"}
{"content": "两性关系是永恒的主题，而日本人身上的的内向，含蓄，让他们在对待感情的时候是怎么样的态度的呢？这两位作者都是60后，年过40，人生经验相对丰富，对两性关系的理解也较为深刻，又因为是作为男女方代表的交换日记的模式，可以让我们看到一些异性对于一些男女相处问题的看法，有的观点蛮有趣的。但是毕竟是由异国文字翻译过来的，不能说翻译的不好，但是还是有着隔了一层雾的感觉，这里面有语言翻译的偏差，更多的可能是文化的差异。尽管如此，对于男女关系一团迷雾的恋爱症候群们，可以读来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "两位性别不同的作家分别针对一个话题进行得对话，还蛮有趣，男女思维大不同，但日本人和中国人的思维也大不同，所以，有些内容自己要有能力分辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "对谈的方式很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很深的的见解，只是一种探讨，不过这也比陆x等纯说教的好，因为有更多资金思考、判断的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣儿的一本书，虽然要说它说明白了什么道理其实也没有，但还是有趣儿的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的一本书，穗村弘真是把内心的话都毫不保留地说出来了，让我理解了很多我爸爸的行为，男女确实差异巨大，看问题角度完全不同，谈恋爱真是件不可能不痛苦的事情吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "读来轻松，也偶有收获～清音～", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点差评 有的地方读起来不太顺畅（也可能是太久没有阅读）两个人对于同一事件的观点都很有趣 算是了解男人跟女人之间想法的一本教材惹 看完以后恍然大悟 果然单身保平安 ", "marks": "推荐"}
{"content": "封面极尽老土狗血不贴题之能事,  内容不错 男女作者就同一现象随随笔 感感慨 女作者在情感方面经历与疑惑让人产生共鸣 然解惑方面做得不够啊  点到即止留有余白是想让读者自行参透发挥吗 我看两性情感书就是要简单粗暴地看看有没有有价值的建议参考啊  光有文学技巧怎么行 弃.", "marks": "还行"}
{"content": "看来看去，一点帮助都没有啊", "marks": "还行"}
{"content": "20140802UN", "marks": "还行"}
{"content": "关于男人和女人不同的爱的体悟~", "marks": "力荐"}
{"content": "这封面的设计让我都不敢拿出来在别人面前读", "marks": "还行"}
{"content": "小儿书般的口吻", "marks": "很差"}
{"content": "男女的对话还是很有意思的，两个人都从对方的文章中领取到了很多，作为读者也体会到男女对于爱情的看法颇有不同，毕竟爱情对于每个人来说都是不尽相同的，具体如何应对爱情，如何处理好两性关系，都需要我们在爱情中不断的体会，成长，再做出判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破了我对异性的很多看法，年少时憧憬的白衣少年、动漫中那些美好的男生，其实只来自于自己的幻想。抱着这样的标准看现实，难怪总是失望", "marks": "还行"}
{"content": "男人永远不会变，女人却为了爱可以什么都能容忍。这本书揭示了女人的被动地位，被男的伤害是必定的。接受这个事实吧！？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容，就像封面一样，有着淡淡的芬芳。角田光代的文字就如同她的人一样，知性的感情轻轻流露。但愿你我执子之手与子偕老！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是pua的书 真心推荐男孩子看 你们看一百遍也不会成为pua的 真的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "和那些讲如何快速把女人搞上床的PUA书籍不一样，这本书讲的是如何沟通。作为一个男性思维的人，这本书无论是在感情关系还是职场中都对我有很大启发，下切思维用起来~", "marks": "推荐"}
{"content": "很烂的一本书，大量沿用自己前书的内容不说，也没什么令人眼前一辆的内容。话说翻完这本书我也搞明白了一点，追姑娘绝对是幼功，凡人无法企及的。追得上是技术，追不上也是技术啊，而且还是一种境界，像我，再没几年就要当魔法师了，挡都挡不住。", "marks": "较差"}
{"content": "教人谈恋爱为什么直到现在都没正儿八经的摆上大学课堂！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、妹子们的抗药性曾强书。2、真托马该给相亲的男人们看，为什么你们会栽！怪谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，不过根本上还是看两人的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "跟搭讪学有重复。为敢于抨击迷男理论点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《把时间当作朋友》一样的科学感，逻辑感。 书本只是启发，还是要靠实践。但能对约会学有启发作用的有科学发展观的书实在太少了。五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "好像并没有得到什么太切实可行的办法啊。。。总结：这真的是个看脸的时代！", "marks": "较差"}
{"content": "嗯。博大精深", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没有什么秘籍宝典，补一点欠缺的短板、盲点或误区，技巧排在心态认知和策略的后面，胆大心细正常发挥偶有灵感，少或者最好尽量别犯低级错误。有一些是上一本书的重复，Kindle好像特价一块钱。。#学无止境，读书趁早#20150822", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为恋爱说到底是一种相处之道，比较认同书中对交流的定义：交流是不断交换彼此的状态＋感受，从而寻求共鸣的过程。恋爱过应该都会有所感触，有时候两个人虽然说的很多，但总觉得心与心的距离却很远，而彼此都聊自己的状态和感受时，即便是刚认识的人也会感觉很亲近；据不靠谱调查显示，恋爱中的人聊天90%都是废话，可能也正是这90%的铺垫才营造出了那10%的心灵对话。书名叫约会，其实更多的是教人怎么交流，好的婚姻是将错就错，好的恋爱也是身在套路又不自知，如果能套一辈子又何尝不是一种幸福呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/5感觉像走进X光，女性情绪被一览无遗。女性思维的沟通是描述状态+感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年4月，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不把它当泡妞书看，你才能收获更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容来自上一本搭讪学，可以再精炼一些。对于其他注重高价值的流派的分析很好。", "marks": "还行"}
{"content": "像我这种就是傻傻的一路到底", "marks": "还行"}
{"content": "很有道理啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很推荐", "marks": "较差"}
{"content": "确实有些道理。如果能早看两个月的话……唉……", "marks": "推荐"}
{"content": "我真觉得还行", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "编排混乱", "marks": "还行"}
{"content": "这不仅仅是一本教男人追女生的书，里面有沟通，进化心理学，男女思维差别。很有料的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得刻意的去为了目的而选择手段，并伪装自己的习惯，很难持久，也许，保持本真也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "又重新把魔鬼搭讪学“炒”了一遍- -", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好，已经形成点理论了", "marks": "推荐"}
{"content": "女性思维与情绪 事实、认知、感受", "marks": "还行"}
{"content": "更适合男性阅读，其中话术还是有一定用处的", "marks": "推荐"}
{"content": "理论有风险，实践须谨慎", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本还可以看看的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得关于人该如何交流还是有一些有用的小技巧的。看了这个以后才发现，原来我和所谓的正常女性思维差得那么远。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本反泡学的书。返璞归真，很多适用的人生道理。我们不是为了证明自己能够多么匹配，而是去寻找与自己匹配的人", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一下，没看进去", "marks": "较差"}
{"content": "里面关于如何讲话如何分析对方心理的内容很有用，不过还是需要多多实战才行。然而最重要的还是颜值……", "marks": "推荐"}
{"content": "社交常識。不單是約會，對一切人際交往都適用。所謂男女思維不過是人在目的不同時的兩種思維狀態，跟性別沒什麼關係。拘泥於某一種思維不能隨機應變的人碰壁是很自然的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望，整本书都是段子集技巧集，不如前一本书", "marks": "还行"}
{"content": "看看原来约会踏上的各种禁忌和陷阱，对方没掐死我真是我的万幸。要好好学学怎么约会了", "marks": "力荐"}
{"content": "比大多PUA更具指导性，至少结尾阐述的三观还算正。", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势了...", "marks": "力荐"}
{"content": "理论有启发，但是编排非常乱，还难以成为体系，就当开阔视野", "marks": "还行"}
{"content": "尽管太术了，可仿佛的确有效果。知己知彼，才能游刃有余。", "marks": "还行"}
{"content": "立意不错，主要是异性沟通的道理，也有一些快速判断对方心意的小技巧", "marks": "还行"}
{"content": "对男女两性思维的语言总结还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜的是依然还是一篇篇杂文拼凑，不成系统。", "marks": "还行"}
{"content": "#kindle#", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有点俗", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读的书", "marks": "还行"}
{"content": "最讨厌给人贴标签，尤其讨厌拿性别做文章", "marks": "较差"}
{"content": "当小说看也蛮好看", "marks": "推荐"}
{"content": "更加坚定我谈恋爱其实更多的是浪费时间的感觉【话说这本就是备胎转正教材吧】虽然感觉又学习了不得了的知识呢【交流的本质是关注对方、不给对方压力，这样浅显的道理不知道为啥大家总是会忘╮(￣▽￣\")╭ 】本书有些自相矛盾的原则，且技巧性大于实用性，语言上推和下切的应用标准场景不明确【经验之谈才有用？】总之，随便翻翻貌似没有坏处？", "marks": "还行"}
{"content": "兄弟为了我的终身大事，随手转发，不为把妹，只为了解女人的心理更好的沟通交流~", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货比搭讪学少了太多，还有很多重复内容。核心价值依旧。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这也是门学科 新了解了一词 PUA 宅男们都来学学~：）", "marks": "推荐"}
{"content": "凑活", "marks": "推荐"}
{"content": "开窍了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是给女孩儿看的。原来还是老一套的给男孩儿看的书，散了。", "marks": "较差"}
{"content": "擦擦擦擦擦擦擦 我totally男性思维 尼玛 没治了 怎么搞的", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思，有一定理论水平和指导性，屌丝公司招人亦可参考", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱作品，和魔鬼搭讪学百分之99雷同", "marks": "很差"}
{"content": "知识点很多但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "开场白记住一句话，我想认识你。不要每次联系都邀约，诚意是一件精美的外套，让对话变得有趣，搭讪部分略去，看约会部分。如何驯服一只猫，首先不要把它吓跑了，接近它，慢慢撸。然后抱起来。", "marks": "还行"}
{"content": "客观来说其实蛮有干货的／只是我觉得还是真诚最重要/套路有用但无趣啊", "marks": "还行"}
{"content": "诚意的本质应该是“我不会骗你”而不是“我不能没你”。谁也不应该左右别人的意志，哪怕是以爱的名义。", "marks": "推荐"}
{"content": "去找那些能匹配自己的人，而不是去证明自己有多匹配", "marks": "推荐"}
{"content": "远比标题有趣。就像最后一篇后记里说的那样，不只是约会，而是对自己正常交际能力的一个修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺靠谱的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年8月5号开读，9号读完，多看阅读。\n即使不将本书的心得应用到约会上，只是用来反思自己平日的言行，也是意义很大的，诚如作者所说，在约会的过程中，展现最真诚的自己，这才是最好的约会方法，短期内所用的高价值吸引等，都不能长期起作用。\n说到底，还是一个正确认识自己，改善自己，接纳自己，展现自信的自己的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识女人，找到自己\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "学着点东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己了解他人，约会沟通，大概是这本书要我们知道的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "泡妞手册。前面关于男女思维的逻辑分析还挺有意思，后面关于搭讪回忆简直就是凑字数，在扣一星的基础上再扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "帖子大集合", "marks": "很差"}
{"content": "其实看这本书不是为了泡妞，搭讪，而是学会如何进行直达人性深处需求的沟通和满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《魔鬼搭讪学》不少重复，感觉增加的内容顶多也就算个Patch。不过瑕不掩瑜，不失为一本主讲恋爱心理学的佳作~最喜欢魔鬼的话：男女之间追逐的游戏，不在于去证明自己有多匹配，而是去找那些匹配自己的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久前看的，大概1/3的内容是在抄前作", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书纯粹是看到微信公众号有人推荐，而且推荐人是极力赞扬的，理由是这绝对不光是仅仅谈约会，而是讲了很多适用于平日人与人交流的实用指南。鉴于自己觉得平时说话太值，有必要反省一下，学习一下沟通技巧，于是果断KINDLE买下。看了，部分内容有用吧，关于上堆和下切的问答。话说，真是OUT了，竟然有人专门开班教人搭讪，第一次听说，不过仔细想想，倒是很有必要，毕竟从小到大读书，从来也没人教过这些，所以才出现了很多智商高情商低的人。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，可以给3.5分", "marks": "还行"}
{"content": "应该是平生第一部在网上买的电子书，6元。感觉书中还是有可操作的部分，不错", "marks": "还行"}
{"content": "博客大杂烩，不成体系啊。ps:我真不是来学搭讪的，我是来学约会的，怎么讲约会的东西那么少。", "marks": "还行"}
{"content": "三观非常正的一本书，文章太过零散，从博客和豆瓣上的旧文整理而来。后面几篇文章也仅仅起到讲故事的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "开眼了，以前妈的道行太低了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "还没试过，不知道好使不", "marks": "推荐"}
{"content": "一个搭讪者眼中的男女关系，有些地方还是挺有见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，原来女生们心理这么复杂，作为女生我居然不如一个男的了解女人，惭愧惭愧！", "marks": "推荐"}
{"content": "理论一直很实际，比如一直强调实际的硬实力，一直通篇所说的男女思维的异同，并且提出了切实可行的应对办法，虽然说像套路，但是确实怀着友善的心意而来，用男性思维告诉了广大男性女性思维是怎么一回事，如何沟通。。而且我看完发现自己连理论也还没记得特别清楚，需要多练习啊骚年。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信上疯转的一篇文章《什么叫不会聊天》出自这里", "marks": "力荐"}
{"content": "语言幽默 流畅 还挺有指导性 倡导两情相悦 看毛片那段哈哈还挺有画面感 提到的黄舒骏的《未央歌》挺好听哒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "去年早就读完了。基本原则清晰明瞭，但细节差异需要实践中去体会感知。其实纯粹的pua很难当（多种吸引要素兼备），但这些原则提示人际社交界限的建立，这是国内家庭教育、学校教育都非常缺失的一环。教你追女孩，首先让你成为一个具备恰当社交意识的人。这是阮琦区别与其他怪力乱神的核心价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书籍后的感触比较深，不是说你不了解女性，而是从思维上经验上，知识上只要在你的行业中了解一定规律和所需要的心态就一定能把这些事情搞好。", "marks": "力荐"}
{"content": "做到身心一致并且用女性思维去进行社交", "marks": "推荐"}
{"content": "男女思维大不同,分析得挺对的!", "marks": "推荐"}
{"content": "居然开始看这种书了，感觉药丸", "marks": "还行"}
{"content": "第二次看，又多了点体会", "marks": "还行"}
{"content": "约会搭讪只是一个引子，真正打动人的是美好生活，值得为之努力", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道我为什么看这个哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "看完了《搭讪学》和这本拓展版——《约会学》后，仍没有过搭讪经历的我简直惭愧。。。靠，难道我是该死的学院派？！", "marks": "还行"}
{"content": "内容没怎么变", "marks": "还行"}
{"content": "不一定是约会，与人的沟通，上堆和下切的理论很nice", "marks": "推荐"}
{"content": "明白自己太过于无知", "marks": "推荐"}
{"content": "单身各有不同，但是还是想要套路啊老师", "marks": "还行"}
{"content": "没想到很好看，有理论有实例还很幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "就想书最后说的，我看这本书的目的也不是为了搭讪和约会，而是为了了解女性心理，了解自己，还有作者说小区遇到的一些女人聊天，就是各说各的的生活状态，其实并没有关注对方，也能聊很久，回想一下好像是对的，生活中我们仔细听别人聊天，觉得也挺好笑的，书名很俗，但是内容还是比较有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "研一第五周", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天见到一位pua达人后好奇翻了一下。这本算是比较正的流派，不以欺骗和伪装达到目的。心理分析的一部分很有道理，实际套路上却显得略蠢（不过去学pua的基本都是情商感人 对他们也许不算蠢吧", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是在于对方的感受，对男生女生一样啦", "marks": "还行"}
{"content": "看完好难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "🙄技巧和花招知道就好…但不要滥用…毕竟尊重和保持人格独立才是最主要的…勇气当然是必不可少的…", "marks": "还行"}
{"content": "似乎值得一看。。||2014-8-30买的kindle版，对自己还是有些帮助。男女思维方式可能有不同，但是感觉彼此平等对待，各自把对方当做一个独立完整的人，才是最好的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟女孩吃饭，别吃的太少，别秀气，能吃才能干。未来时通常是解决问题的语言程式，过去时和现在时是描述问题的程式。事实回应：解决问题。认知回应：找到事实和评价之间的逻辑关系，要客观准确。情绪回应：共情，传达积极正面的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键看心态", "marks": "力荐"}
{"content": "读完豁然开朗，待会总结下读书笔记！", "marks": "推荐"}
{"content": "pua里头算三观很正的，一些论点说的实际在理", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学讲的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容讲的真挺好，也看到了自己曾经的行为有多愚蠢，而更有意义的是，这些内容都可以很好的应用到编剧当中去 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，针对搭讪党的详细攻略，但是目前觉得还是朋友介绍比较靠谱，因为作者学习心理学，所以里面部分理论相当有用", "marks": "还行"}
{"content": "并不是一本单纯的pua手册,可以用在其它沟通领域。不过基本是从经验抽象总结，缺乏理论支撑和逻辑推理，所以随着社会发展和抗药性增强会慢慢过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，作为已婚男士也要学习可避免许多无谓的争吵。", "marks": "还行"}
{"content": "在情人节看这个… 感觉自己好傻叉。明明只是随便碰到的书…", "marks": "还行"}
{"content": "相比第一本，这本质量要好些，凝练出了一些理论，有一定的阅读价值，能够学到不少人际交往的明方法和暗逻辑，带给人很多心理学和思维方面的启示，比如求爱分段升级理论，上推思维和下切思维的运用等，因此不只是一本PUA哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "撩妹的套路，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "#阅读日记#第1/20本《魔鬼约会学》，用时3小时43分钟，看完比较失望没有什么收获，觉得还不及今天高中同学聚会时波波短短一席话给我的启发大。突发感慨，曾经追女孩非常执着用心，那种精神自己都被自己感动，最终抱得美人归。而现在只要遇到一点挫折，我就放弃了，心态完全变了。今年是非常重要的一年，我一定要好好调整心态，尽快找到属于自己的幸福。我相信，我一定行。", "marks": "较差"}
{"content": "一些心理因素分析的不错，一些技巧也有利于开始一段恋爱。 可以消遣时读读。 但是套路再深也不及感觉，最重要的还是看双方的感觉。对于现在的我而言，不合时宜的恋爱，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "男性关注目的，女性关注联系\n关系的分级理论及升级特征\n状态，感受，联系\n重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，会聊天也就是会上推下切，本来很朦胧的概念被作者分析的很有条理", "marks": "还行"}
{"content": "其中提到的两点，可以作为两性心理的参考：上切和下切，状态描述心理和解决问题心理。", "marks": "还行"}
{"content": "==20141213==//应激状态的男性思维的语言模式：上堆、抽象概括、作出评价、解决问题、探求动机、预测未来、建立因果、推理总结、防御否定、目的优先、结果导向、以客观为标准。//自然状态的女性思维语言模式：下切、具体细节、表达感受、描述问题、关注过去、对照眼前、罗列现象、就事论事、开放肯定、忘却目的、活在当下、以自我为标准。==20141221==男性思维看重事件在客观世界的位置，女性思维关心事件在彼此关系的位置//当女孩向你求助或抱怨时，最好的慰藉方式就是把你自己放入那个困境陪她共同面对。至少，你应该这么说出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都说比上一本搭讪好看，可我觉得这本虽然逻辑条理更清楚了，但比搭讪少了些许惊奇的味道，虽然约会是主题，但我觉得和喜欢的女生沟通是重中之重", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这类书，很有收获。书名是约会，其实讲的是男女生之间的沟通。虽然知道豆瓣对这种书是很不屑的，不过自己还是会再看几遍，好好学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人，有个满意的老公，外加几个潜在抚养者，这才是她的最佳生存模式。\n女人受情绪左右，男人靠欲望支配；而情绪又受环境影响，欲望则指向具体目标。\n备胎出位的策略不是强调你比主胎性能好，而是安全可靠不犯错以及危难之中显身手。\n那些智慧的人往往愿意以无偿的态度来看待生活的起起落落，他们会看中事实，会就事论事，但不会轻易去建立因果关系，这样也就控制住了自己的情绪，不会大喜大悲。反之，那些脆弱的人在被情绪左右的时候，甚至还会主动去寻找相应的事实，结果不是进一步作践自己就是死磕别人。\n对于一个敢于描述自己的人，用“我”字开头的这种陈述方式本身即会传递出他的安全感和自信心，也就是所谓的“气场”。\n有“我”有气场，没“你”没兴趣。\n分阶升级，阶内主动，升级勾引。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是交流学", "marks": "还行"}
{"content": "内容很不错，都是很实用的沟通技巧，部分内容以前魔鬼老师在微博和微信上发过。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如同魔鬼老师自己的说法，他都说不准这个算是什么样的研究或行当。不过对于帮助我摆正自己的心态却很有帮助，也让我了解到了关于交往的很多东西。而且还不仅仅是关于男女交往，而是人际交往。所以或许，他是人际交往咨询师？这是关于泡妞的，有哲学高度的技术思考文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然本书在男女关系方面有些见解，但还谈不上什么“约会学”，因为书中的章节缺乏逻辑、做不到系统化。书中的前半部分还有一些作者凭借自身经验总结出来的两性交往的理论和搭讪技巧，但是越往后看越水，到中后部分就是些文笔很差还做作装酷的水文，到最后直接变成广告，越看越无聊。总体来说，直男读过之后还是有些收获的，比如：①和女性拉近关系最重要的是要有良好的交流，交流过程中要善于使用女性思维（关注情绪和感受），尽量少总结、评价、探求动机、直指目的、建立因果，相反多谈论细节、表达感受、就事论事；②分层升级理论：不认识、认识、普通朋友、好朋友、男女朋友，在双方沟通过程中，需要一层一层地建立情感基础，当基础牢靠时由男性来主导、逐层升级。③少犯低级错误。【15万】【Kindle】\n", "marks": "还行"}
{"content": "emmmmmm适合小白", "marks": "推荐"}
{"content": "京东畅读上当消遣读物翻完了，新玩意不多，有些心理分析还比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "有些搭讪的方法和技巧可以一试，但理论相对较浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "男生看了学习搭讪，女生看看谨防上当，里面有点谈话技巧倒是可以借鉴", "marks": "较差"}
{"content": "前面的部分有可读性 大概是循循善诱 和心理学联系 看到后面就确实把作者看作狗血电视剧中的角色了 一般我不和别人提什么道德的 甚至鄙视所谓的道德 现在我开始怀疑了", "marks": "较差"}
{"content": "前半本不错，心理分析有独到的观点；后半本全讲搭讪，太过功利，且没什么营养。", "marks": "还行"}
{"content": "平等是很基本的要素。", "marks": "推荐"}
{"content": "改善交流，人人有责", "marks": "还行"}
{"content": "还是想说 很多地方写的不错 打五星 支持 创新", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻了一遍，很普通。蔡澜写女人总是透着刻薄，显出低级的审美和价值观，不像他谈别的那么洒脱。可以八一八他的情史，看看有没有端倪，嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "谈完“食”聊“色”，刚开始看，觉得蔡澜真是有点刻薄和犀利，后来看着看着便也觉得一切感情问题都是作出来的，毫无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜真是香港村上龙 ", "marks": "还行"}
{"content": "另一种是“书缘”，从某些人的作品和自传中，你会发现他们一些生活的智慧，你喜欢便可以学。", "marks": "还行"}
{"content": "都是些作者的个人观点和个人感受，judge的成分过多，感觉参考意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "很欣赏蔡澜这样的人，但这本书却乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "可取之言太少，大多都是主观意见+无聊瞎侃，类似那些主持深夜情感话题的dj写出来的东西。浪费读者的钱和时间。", "marks": "还行"}
{"content": "既无情也无调", "marks": "很差"}
{"content": "三星半；情事专家，男女心态分析细致，没有情感经历的人简直崇拜，但偶尔也有怀疑：女生给还是不给的问题上太过男性视角，所以对作者的观点也不能尽信；女生嫁人之后爱管人，看来蔡澜是怕极了，才乐此不疲地写吧。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读蔡澜，不愧是才子！", "marks": "力荐"}
{"content": "对男女相处的一些建议还蛮中肯~", "marks": "推荐"}
{"content": "好鬼刻薄～蔡澜到底是被什么美女甩过…", "marks": "较差"}
{"content": "笔调透出一种自己知道自己很聪明的小聪明，回答男女问题时，不可避免的有直男思维。", "marks": "还行"}
{"content": "对女性有某种歧视。自己的爱情观和婚姻观都不正还给别人支招。", "marks": "较差"}
{"content": "写的有些一针见血，感觉是面向女性写的", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其人~", "marks": "还行"}
{"content": "贵在真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 老蔡戏侃人生百态", "marks": "还行"}
{"content": "比较主观，但是有些观点蛮有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "专讲男女，蔡先生是什么都看的透，看起来还是很有意思，虽然连看三本", "marks": "推荐"}
{"content": "金句频出 不过价值观还是颇不认同的", "marks": "还行"}
{"content": "有些論調挺有趣的，是我喜歡的蔡瀾風格。當然，如果他對女人的評價再客氣點，就更好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本里面最好看的一本。勾起很多当年看《给年轻人的信》的回忆。话说，多年来都是饮到酩酊大醉的时候用蔡生的书下酒，少有最近微醺之时仅供助兴。逼格水涨船高的年头，还有多少书可供下酒？", "marks": "力荐"}
{"content": "着重聊婚恋。从男人眼中看婚姻中女性的形态，婚恋里若不自爱或控制欲强的女性是不可爱的，且愁苦多过喜乐，好些难堪。在婚姻里先把自己活舒坦了，适当利己便是！\n有些婚恋观难以苟同，且对女性有偏见，也过于苛刻。此书翻翻就够，蔡澜不适合写女性。", "marks": "还行"}
{"content": "67 在香港排各种大队时看看，仿佛也很相宜。", "marks": "还行"}
{"content": "写男女之情，写的满满的。失恋必看，恋爱的也可看，不过，看归看，操作起来，还是各有各的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜老先生就是这样自由奔放，洒脱随性。享受感情就好，不抑不郁。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜先生说话，怪得很哩！你有时候觉得是打趣，觉得没道理，但是你又不知道是真道理。只能依着老人家的话说，似乎还真有那么点道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "看似玩世不恭的语言风格，讲了很多道理呢，十分有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读到奥妙之处，忍不住笑出声来。蔡澜这个老头蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜先生妙语连珠，又不同于一般男性写作者的生硬和乏味的说教，有趣最重要，趣味性甚至排人生首位。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书看一遍就过。。从图书馆借来最好，两天翻一本", "marks": "还行"}
{"content": "感觉只有一句话有用，分手时说，你回心转意，可以随时找我！\n", "marks": "较差"}
{"content": "蔡澜这个老不正经的老头子，讲话幽默有趣，读书一本仿佛与之聊天，甚为轻松愉悦。有人教好，他便教坏，其实枉论好坏，愉快便也够了，哪怕仅仅这一本书的时间松绑了枷锁～蔡澜谈吃，蔡澜谈两性，都自有一套，有趣，有趣已足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "从柏林回来路上五小时读完，语言诙谐幽默，举的栗子也是蛮有意思，这种书确实适合旅行路上拿来读，而且要一气呵成那种。在这也纪念下德国火车上安静的车厢，每个人手中要么捧着厚厚的纸质书，要么是kindle，很少有人玩手机更没有那种公放类似跑男之类的我国特色。细思极恐：一个全民不阅读的国家能走多远。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡先生的散文百看不厌，在失恋的时候看这本书觉得整个情感观透彻很多，谢谢蔡先生。虽然mean，但够精辟。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得眼前两只狗在交配 两性之间写出来就俗了", "marks": "较差"}
{"content": "蔡老的眼里，女人都是一哭二闹三上吊的典型。而感情的解决之道永远都是要么放手，要么忍受。较之于大部分的情感类书籍，蔡老的文字功底硬实，也较幽默有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前时常奇怪于蔡先生在微博上接到粉丝的情感咨询问题，总能以寥寥数字讲透彻。看了这本书才知道他对两性的相处之道有这么多的见地，畏已婚女士“爱管教”，知男士“长不大”。至于参考性，见仁见智，谈不上相处哲学，是好玩的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看给", "marks": "较差"}
{"content": "字数不够读者凑。最不爱看两性问答，困在自设的套里巴望着别人来解，外人看来若不做笑谈就会直接翻过。蔡生是个不愿长大的老男孩，文字有趣，却过于挑剔女性。", "marks": "还行"}
{"content": "好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "两性情感，永远的话题。蔡澜的论调，世故中透着真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇短文都是一个小故事，有收获，一开始觉得很好看，但是越看越觉得都是同一个调调，蔡先生还是觉得女人婚前温柔可爱婚后不要改变但是女人婚后必然改变，必然变得唠唠叨叨！", "marks": "还行"}
{"content": "惶惶也，没吸入多少，只这不管那不顾。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "人啊，你可千万别看他说什么，而是观察他做什么。想结婚对某些来说，怎么去可能是爱到浓时的愚蠢呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "细细读来 可以体会到蔡澜先生的大智慧", "marks": "还行"}
{"content": "短篇故事，适合在飞机上阅读。情感之复杂，在蔡先生笔下却是妙趣横生，似又不怎么纠结了。总结一句话，爱干啥干啥。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜先生写的男女问题总让人忍俊不禁。男人追寻温柔，在他们的妈妈、姐姐和阿姨身上找到的，他们不断回忆，找不到的永远向往。女人不断主使着男人，不管男人对她有多好，也改变不了像蝎子一样叮死人的状态。有情有调，闲暇时看看蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果身边也能有一个蔡澜这样的朋友就好了。遇事看得开，懂得解决办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是彻彻底底叫你放下。刚开始我读了金星火星、戒律、迎男而上等等书想恶补情商，企图学习怎么处理亲密关系，好在下一段中不摔跤。但读这些书有个弊端就是会让自己有种如果按照书中所说的做了，自己改变了，也许可以改善和他的关系，我们俩还有可能的错觉。我希望治疗反复的情绪，但其实无形间这累书却成了反复的一道催化剂。在认认真真照本书中的步骤做了后，除了让我真的决定放下了以外，还带来了其他效果：1.kindle阅读+手机印象笔记真是极好的搭档。2.在微博上给好久没联系的伙伴们发了小红花。3.意识到了ex离开后我新增的几项兴趣爱好。总之就是很好，又有信心可以大步向前走了(＾－＾)V（我是不是得隔断时间就补点鸡汤来使自己内心平静）", "marks": "力荐"}
{"content": "读的kindle版，下面的练习一个没有。翻译，不太喜欢，各种流行语乱入，感觉不够严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "not helpful", "marks": "还行"}
{"content": "除了傲娇的翻译以外，书的内容还是不错的~科学合理~", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，很一般，和正能量一书太雷同", "marks": "还行"}
{"content": "好像有一些道理，但是我还没实践，说不好说不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "歌词抄太多 翻译的错", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得写的特别好，最重要的是翻译好逗逼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "再见以后，我不会祝福你，也不会诅咒你，你变成一个无关紧要的人了，我哪还有时间关心你的好赖呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是治疗失恋的，完全就是帮助寻找真爱的硬货，翻译的也很好，实用加有理论，有KINDLE版本", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在很需要，所以我觉得有用……", "marks": "推荐"}
{"content": "For therapy only. Promise I will be OK soon.", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "很差"}
{"content": "书很贴心，对生命中出现的那些挺重要的人，都是要感恩的，不管你是喜欢他还是讨厌他，都是你成长的一部分。还有那个万有引力法则，在这边有一个小段落，挺好的，是要深入到潜意识里头。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，浅显易懂，虽然还来不及用力量加分析合理性，可是有的时候不就是大道至简吗？字不多，花了两天零零碎碎的时间看完。眼前清凉～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "很笼统没法触动内心", "marks": "还行"}
{"content": "怎么看都像一本劝合不劝分的书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一丢丢启发，虽然很多东西之前就想到了。", "marks": "还行"}
{"content": "灰常有用，很多可行性意见2017年6月30日  到期", "marks": "力荐"}
{"content": "2015元旦看完的  感觉没有评价那么好 ", "marks": "还行"}
{"content": "好朋友送的书，说要给我疗伤。哈哈，谢谢哦！认真看是有些作用的，至少看的那两天我很认真地跟自己做了次交流。", "marks": "还行"}
{"content": "不痛不痒，没有什么帮助", "marks": "较差"}
{"content": "每次等人的时候就找个书店看这本书。等了四回，这本书就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的实体化应用，稍显空泛", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "很差"}
{"content": "以前凑单买的，不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "不久前下单的，觉得会用到，恩，然后用上了。不过，可能需要多看几遍才有用。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，无论你是失恋还是经历着生活中任何相关的需要告别与分离的痛苦，这本书都非常的值得阅读。不过还是觉得如果有点心理学基础的话，更能读进这本书，也更容易理解作者的话，但是相反，有了基础，也就会懒得去做各种练习，虽然你知道练习才是最重要的，但是，你会偷懒。kindle的本周特价书，整理行李整理到抓狂的时候在kindle商店里看到它，缘又妙不可言了。我不得不承认这本书拯救了我，不是拯救了我因为被劈腿又被甩的那颗碎成渣的玻璃心，而是我在建立亲密关系方面持续失败的情商。加之在旅途中遇到的朋友，谈过的天，让我从头至尾明白自己是一个怎样的人，在扮演着一个怎样的角色。【写不下了，改去写书评= =", "marks": "力荐"}
{"content": "还有0星选项否？", "marks": "很差"}
{"content": "失恋看的kindle版 治愈了一些 翻译也有点口语化了 不过看了很多事例 突然觉得自己并非最惨那一个 还是有信心走出来 虽然仍然在反复 不过痛苦已经减少好多好多了", "marks": "还行"}
{"content": "作者教会了我们思维方式，更准确得说 让我们把注意力放在了自己身上 关注自己真正想要的 意识到那些其实一直存在于我们身边的其他存在方式。个人感悟，不求和前任继续是朋友，也不求是否能收到他的解惑信息，至少我意识到了，在一起能变得更好，离开也依然可以。以留恋过去之名把自己情绪的控制权交给过去，是对现在和将来的自己不负责。变成更好自己，不为取悦谁，只为不枉此生。这个角度比国内某网红作家的提高mv的根本原因立意还是高了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "分七个阶段指导那些很难走出失恋阴影的姑娘，当你决定要忘记他的时候，你会发现，一切似乎真的好起来了", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这本书，没什么用。全篇只记住一句话，谢谢你，我爱你。你走吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我居然真的买了认真看了这本书，其实还是很正能量的。感谢那是你，虽然没有陪我到最后。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略调皮，不过里面内容有实用性，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只读了一半，并没有读下去。如何从失恋中走出来这件事，见仁见智。5星是给借我书的闺蜜，情谊胜过一切", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是自我救赎的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给在失恋/离婚阴影中的女性朋友们，有效的让我们认清状态和心理！", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的收获就是知道了要更多的运用“女性化能量”。内容比书名柔和多了，不过超实用！P.S 翻译的确傲娇 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇的爱情观都很中国化，什么买车买房，什么安全感我最重要之类的，外国人不这样吧。觉得看了真是浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "走马观花一般翻完了，无味", "marks": "较差"}
{"content": "将这个本书送给了我的前任，告诉他我已经走出来了，也希望他可以幸福。\n将这本书也送给了我的萱萱，希望她可以真的结束一段不停消耗她能量的关系，找到她的幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "对于每一次的性爱，总是抱着有如探索宝藏的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人就是有点BT，其实搞来搞去就这么几个动作，但是他们可以把它当做很高深的学问细细研究，真人配图讲解！", "marks": "还行"}
{"content": "阴蒂耳朵  牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，呵呵，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "1星，1.0分。    性学，  性，想不到豆瓣有这本书。   平心而论，不怎么样，还是要多实践，自己多总结，多摸索。     全球的A片拍得都假。  ", "marks": "很差"}
{"content": "同类型书籍技巧教授不算怎么样～但作为一个大师的作品去拜读还是可以了～虽然能够领略用爱的精髓～但与技巧配合还是需要一定实战去练习～不是那种能有跃升感的工具书～", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚看到，这书评的好糟糕，糟糕。。//////是译者的中文写作不好呢，还是写书人写的不好，读起来好糟糕。放弃了", "marks": "很差"}
{"content": "没什么内容，可以拎出来的文字不超过7段。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者自己的观点拧着的，一边是鼓励晚婚活出自我，一边是说女性缺乏关爱。搞不懂到底在想什么，是受气包儿啊还是抖S。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "要从语言中获益，还得是中文", "marks": "较差"}
{"content": "小标题都很吸引人。比如我真正渴望的是什么。二十四岁结婚还是三十三岁。。。。但是尼玛正文写的什么乱七八糟。。。毫无可读性", "marks": "很差"}
{"content": "仔细阅读后，作者应该是在相关专业方面很有建树的一个人。在文字组织和表达上，整本书看起来给人感觉颇多雷同的点，就阅读的体验上，并不太好。有能力是一方面，会表达亦是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "是聚焦心理学的通俗读物。不是讲中年人的，讲什么是成熟之爱，如何看待关系，如何和真实的自己联结等。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于我添加成功了，这个得推荐一下，非常值得细细阅读的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说 有点‘啰嗦’ 但确是一本好书，推荐噢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很恳切的一本书，长久的感情是这样培养的。", "marks": "推荐"}
{"content": "湛庐文化有时候会做点比较没有节操的事情，拿前几年出的书翻新再卖。这本书读的过程中就发现了与之前读得《获得幸福婚姻的7法则》是一本书。但时隔两年以后重新读这本新名字的书，依然有不少收获。我相信所有人的婚姻关系中都不会是一帆风顺的，但是有些人能携手老去，而有些人会变成最熟悉的陌生人。作者通过几十年的婚姻关系研究得出了一系列的结论，虽然文化习俗与中国有很大差异，但是人类感情关系方面有很多事共性的，对我们也很有帮助。作者首先提出以往我们的一些常识是错误的，之后作者给出了典型的婚姻破裂的特点。书中的重点就是作者提出的The Seven Principles,利用这7点原则，保持对对方的“积极诠释”，多识别和使用“感情修复尝试”，来维护婚姻关系，开创一段美好的人生旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "从毕业之后身边有小伙伴们陆陆续续地结婚。然而快奔三的我却一直没有很强烈的意愿。看过上一辈们粗暴的婚姻模式。小伙伴们随意的婚姻态度以及个别同事的离婚撕扯。我想这本书在宏观上在帮助大家认识稳定幸福婚姻有相当大的帮助。在结婚前思索一下什么是婚姻以及使用说明。大概可以在一定程度上避免自己犯大错吧。只希望世界和平以及家庭美满。（这个梦想应该没有很大吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到的七条原则值得一条一条去践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个重要的结论，并非心理健全才能拥有美满的情感生活，问题在于双方相互接受。爱情果真是只有当事人才懂的事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的观点，可操作的实践。是本很值得一读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "付出有代价但付出才有收获，友谊，重温，培育，妥协", "marks": "还行"}
{"content": "方法很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有实用性的辅导书，不管是助人还是自助都非常适用。推荐处于亲密关系困境中的人都看看", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，称得上是婚姻生活的入门指导教程，进阶版可以搭配《爱的艺术》", "marks": "力荐"}
{"content": "首先是朋友，其次才是夫妻。作为还未进入婚姻关系的人，个人以为最有价值的是破除了一些传统的错误思想。对于书中的一些范例，设身处地发现也难以妥善应对。人际的学问真是深啊～ 160223-160225  kindle unlimited 005.", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一个动词。", "marks": "还行"}
{"content": "保持思想共进步", "marks": "还行"}
{"content": "很客观、很有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性较强的一本工具书!", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻的必读教科书，和《获得幸福婚姻的7法则》是同一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真的写得挺好的，很多处理问题的方法都很实用，对男女心理上差异的解释也非常到位！看后收获很多，值得每个人学习。幸福的婚姻是目标，更是一种技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完，里面练习好多但是懒得做。婚姻中“末日四骑士”的说法很有意思，长久的亲密关系包括夫妻关系真的需要经营，互相的尊重和自我约束非常重要。其实看完这本书后我自己的婚姻经历了重大转折（与书无关），总的来说朝着更好的方向奔去，与诸君共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年6月27-29日，核心是友谊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书也不错的，在京东销售排行榜上，但在豆瓣上打分的人这么少，是因为豆瓣上结婚的不多吗，中国传统文化的修身，着重自省，写日记记录什么的，西方人着重做实验，把人们所说的话都记录下来，然后再一个一个分析解决，这也是修身啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "#听樊登读书#讲如何获得幸福婚姻的书，感觉是很有用，以后有时间详细看看。其中每个星期花五个小时维护感情的方法也很好：两个小时的约会，每天几分钟了解对方正在做的事，每天十几分钟的解压谈话，加起来一周共五小时", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是幸福的婚姻中也有很多解决不了的问题，关键是如何带着这些问题继续你的婚姻。了解你的配偶，保持赞美与不断靠近是婚姻幸福的关键，其实对其他人际关系来说也是。书中最有价值的部分是各种问卷&测试&实践，然而对单身狗来说没啥卵用。PS：本来打算随便写写读书笔记，后来发现这也想记那也想记，最后内容变得很多很多......我得治治自己这病了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错，很多小测试还没来得及实验", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻说明书", "marks": "力荐"}
{"content": "提防末日四骑士（批评、鄙视、辩护、冷战）。多赞美，少批评。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本好书，可因此得到反思，你会发现亲密关系的处理是可学习的，但需要两人互相配合。除此之外，其实这里也有很多道理可用于普通人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发意义，可操作性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有让你手不释卷地经典好书，让你去面对无知愚蠢的过去的自己，越来越爱此时此刻不断更新的自己～PS:神奇的是在读的过程中遇到这方面的专家叔叔，并解释给我为什么这本比《爱的五种语言》更好更适用于中国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔 我也看过 婚姻指南", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "长期相处之道。2016-5-12", "marks": "力荐"}
{"content": "可操作性强。延伸未读 1.书名：《Get a Financial Life》  作者：Beth Kobliner  2.书名：《Your Money or Your Life》 作者：Joe Dominguez  。", "marks": "推荐"}
{"content": "实验数据，婚姻心理学研究最成功的人", "marks": "力荐"}
{"content": "读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的婚姻看法有很大改变的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的婚姻很大程度上是夫妻雙方高情商的表現。如果人人都能認真讀這本方法論的書，去反思問題，嘗試改變，再不幸的婚姻都會有所改善吧", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻的必修课，每个初为父母的人都值得一看！关于婚姻的实质，基本讲清楚了，说白了就是处理分歧与冲突！要想婚姻幸福，主要还是要找一个价值观和性格相似的人，这样分歧和冲突就会减少，但另一方面，需要学会处理分歧和冲突，这才是婚姻的必修课！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合婚姻中人时常阅读和实践，经营和维护。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻就是要去经营", "marks": "推荐"}
{"content": "一本被过誉的书，买了翻了翻，觉得没想明白自己要表达什么，解决什么问题，面向的对象是谁", "marks": "很差"}
{"content": "作者通过上百次观察与实验得出的结论，有些像科学实验，有理有据。最大的收获是，婚姻可以抱怨，但是不要批评、鄙视、辩护和冷战。这不只是在婚姻中，朋友之间、同事之间，也有共通的地方啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《获得幸福婚姻的7个法则》其实是同一本书的不同翻译版本。", "marks": "还行"}
{"content": "人对是第一要务，技术怡不可缺。结婚或未结婚的，对于亲密关系，都该读一读。尤其是结婚前。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太推荐。看看目录就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "说来说去还是把婚姻当成一个感情问题在谈，但婚姻是法律关系，利益关系，是权力游戏。在我看来，只有极少数人是带着互相喜欢的心情走入婚姻的，因此此书的参考意义有限，只适用于真诚相处的对象，面对带着谎言，别有用心的人时，还是要玩厚黑", "marks": "推荐"}
{"content": "主要的问题在于，很多人在实际操作的过程当中误解了婚姻的本质。婚姻虽说是两个家庭的事情，但是本质上还是两个人之间的相处，其他的人都只是这段关系当中的过客。明白了这一点，处理矛盾就有了原则", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然会去看这种书？\n不过这本书里的内容确实值得思考和践行。\n一切的问题，就本质而言，只在于了解和沟通，家庭如是，工作也如是。\n一个情商低不善于沟通的人，一定过不好一生。\n就中国而言，太多太多失败的和畸形的婚姻存在，我们的教育拼图，在家庭这里缺失了很大的一块。", "marks": "推荐"}
{"content": "7大法则很有效，但是看这本数需要夫妻双方或者恋人一起看，毕竟一个巴掌拍不响。里面很多心里测试，感觉还是从美国人角度写的，有些不大适合中国人。", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下个人更推荐《亲密关系》。", "marks": "还行"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是关于如何建立健康婚姻，而且指出挽回的方式诶……明白但做不到的其实大有人在吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点仍然源自沟通：注重倾听，表达共情，不主动提供意见，对事不对人，表达感受，提出明确希望。其他：尊重对方，表达爱意，欣赏和赞美。", "marks": "还行"}
{"content": "在人生的旅程中，我们需要随时成长", "marks": "推荐"}
{"content": "外遇是一段正在死去的婚姻的征兆，而不是原因。当一个人在配偶这里得不到理解、尊重和关心时，那就有可能去别人那里寻找。                         希望未来的你，少点机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅.如果早一年读到或许今天早已不同，想对我伤害过人说声对不起", "marks": "力荐"}
{"content": "七个法则：了解他，赞美他，靠近他，让他影响自己，温和的开场，化解僵局，尊重彼的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供有具体的建议，背后也有系统的理论支撑，厘清了婚姻中常见而又顽固的误区认识。最重要的是，作者信奉犹太教。书末的这一信仰披露仿如“画龙点睛”，或谜底揭露。将信仰转化为普遍的理念与方法。\n值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.如果有矛盾，可以搁置矛盾，时间会解决大部分问题。2.面对问题，不要抱怨鄙视嘲讽冷战，两人都要和善的去沟通，态度很重要。3.要经营感情，多在一起吃饭玩耍，感情是可以积累的。4.多站在对方角度看问题，替对方考虑，不要只顾自己。\n这本书只是把这些传统的东西包装了下而已(ｰ̀εｰ́)", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，每个人都要读一读婚姻说明书。里面还列举了很多测试和具体的方法，帮助读者了解自己在亲密关系中的是怎样的，学习该怎样相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很赞 读完发现很有启发。其实客观讲，我和老周的婚姻还是很幸福的，而且就像说婚姻储蓄，我们的储蓄还是不错的，肯定能来到天长地久。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻的心理学研究，写的不错，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，有应用性", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的婚姻\n积极诠释：平衡婚姻的“设定值”我的项目核心是一个简单的真理，即幸福婚姻基于深厚的友谊，我的意思是指相互尊重并喜欢对方的朋友。这些夫妻往往对对方有着非常细致的了解，他们熟悉对方的好恶、怪癖、希望与梦想，他们长久地关注对方，不仅在大事上，也在小事上天天表达这种喜好。\n感情修复尝试通过一些语言或行动（不管是愚蠢的还是聪明的）来防止消极情绪升级，不让它失去控制。\n请记住婚姻的基本任务之一是在丈夫和妻子之间建立“我们”意识，", "marks": "力荐"}
{"content": "7法则亲测可用，工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "17年来阅读的婚姻方面最佳图书，没有之一。这本书提供了一个公式：失败的婚姻=苛刻的开始+批评-鄙视-辩护-冷战+被情绪淹没+身体语言+失败的感情修复尝试+糟糕的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "有道理 学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "过程很重要～理解，合作，包容，给对方幸福的情感体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有许多干货的。看完之后最大的感受是：要多表达自己对别人的的感恩与赞美，适当妥协，理解先于建议～", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯性同质化自己工作关系和家庭关系，实质上影响他人的方式是截然不同的， 尝试学会用正面的作用来影响家人！", "marks": "力荐"}
{"content": "看透婚姻的本质，方法简单有效！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生下来还不是人，需要日后成长为人。结婚后不代表就是婚姻，需要学会活出婚姻。很多事情我们以为我们做了或正在做，其实只是才开始。", "marks": "还行"}
{"content": "里面法则挺实用的，也看到了自己的很多不足之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的评估得两个人一起看一起做才行", "marks": "还行"}
{"content": "好书评分确实高，靠谱！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合检讨自己的一本书 说的容易 做来好难", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的婚姻小Tips手册", "marks": "推荐"}
{"content": "婚后解决冲突和矛盾的实操手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的婚姻容纳争吵，及长久的价值观相悖。幸福的婚姻要就事论事，不要人格侮辱。", "marks": "力荐"}
{"content": "吵架的特征我父母全中，修复的段落我还无人实践😂，其实也适用于一切想长期坚持的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂 却依然过不好这一生", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "译者有句话：我们使用一个东西之前，会先看看说明书，但是我们在结婚之前却不会想到先对婚姻有个基本的了解。\n和先生做书中的测试本身就是一种特别好的感受，对夫妻关系、夫妻感情的一次润滑和提升。冬日午后，孩子睡了，阳光中对坐，一人一盏茶，一本书，回忆美好往昔，讨论当前和未来…画面很美", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "音频二刷然后决定买了书，婚姻是门大学科", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。婚姻真的也要努力去经营，更要正确去经营，伴侣之间不能单靠我以为，要考虑要学习的还有很多，这本书在将来的一段时间里将成为我的床头读物，多读几次，会有很多更深层次的理解！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本如何经营婚姻的教科书，看了也许不会让你的婚姻生活立刻幸福，但至少提供了较为明确的参考。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻关系是一个家庭里面最重要的事情，幸福的两个人才能共建温馨的小家，和谐的大家，教育出有爱的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "做事认真的女人最美。关键词：积极诠释、理解、尊重、宽容、赞美、共同分享。", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得婚姻真的是一项最艰巨最伟大的project ", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得学习，但是要长期坚持才能真正调整关系", "marks": "推荐"}
{"content": "7.0分，说实话感觉一般都是女人在看这书吧，什么挽救婚姻通常都是女人在努力，好不公平！", "marks": "推荐"}
{"content": "己所不欲 勿施于人。己所欲，亦勿施于人！", "marks": "还行"}
{"content": "和《爱的五种语言》一起读，效果更好，里面有很多案例和实践练习，虽然是歪果仁写的，但是情感上都是通的，有很好的参考意义，有疑惑的时候就读读，很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性极强，诚意满满令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.5", "marks": "力荐"}
{"content": "很多做法很有道理，婚姻需要两个人一起成长和经营。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "💯  确实是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家讨论爱情已经够难懂，还是个德国的哲学家。。。唉", "marks": "还行"}
{"content": "“渴望是最超卓的浪漫情愫，没有渴望就没有浪漫主义。”爱情真难懂，哲学也难懂，爱情和哲学加起来更难懂。但是隐隐约约好像，很美的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情始于渴望。爱情常常不是作为存在的东西，而是作为欠缺的东西被体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星！需要静心去读的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "由于一直秉持这样一个信念——感情是需要精心经营的，所以在关系中，总是在不停反思自己的所作所为，总是会定期向对方询问自己前段时间的表现，尤其是那些无关紧要、但是对方介意的小事。本书共罗列了100条小事，如果双方在SM的前提下，都能注意这些细节的话，那关系能够更加融洽。但是，有谁能做到如此完美呢，还是抱着一颗宽容的心吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过最棒的一本书，每一条建议都很实用，良心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "有自己的风格，对自己的幸福负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的，外面没有别人", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "学到的一点就是第一点，把恋人当成朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气 ", "marks": "推荐"}
{"content": "现在最受不了鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "不知道一个单身狗为什么看这个囧rz ", "marks": "推荐"}
{"content": "把恋人当朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "把恋人当朋友，计较少一点，永远是真理", "marks": "还行"}
{"content": "说的很多都是放之四海而皆准的道理，方法过于理想化。但是把另一半当作最好的朋友，以及学会换一种角度看待对方缺点，为自己的幸福负起责任，这些点说得很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "用心，任何事都不是事！常说细节打败爱情，足够爱就能宽容、包容任何大事小事，望爱永不止息！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看情感类解读的书，也是因为面对一段太想珍惜的感情和个人的性格弱点才拾起的电子书。婚姻里的女人为芝麻大点的事情抓狂貌似是种通病，有的人处理得好抓狂反而是催化剂，而有的人调整不过来就成了战争的导火索。多谢有一个可以一直包容，给我时间成长的人，that's enough.", "marks": "还行"}
{"content": "除了科学分析之外，针对男女相处，尤其是婚姻可以看出作者以男士为主的态度，可惜作者描述的社会已经离现实相差甚远。", "marks": "较差"}
{"content": "50个体位详解，唯一美中不足的是不是真人的，有兴趣的可以去看下。淘宝有售，搜店铺[两性书房]或者打开连接https://shop135661464.taobao.com/category-1136729249.htm?spm=a1z10.1-c.0.0.xaK60S&search=y&catName=%C1%BD%D0%D4%CD%BC%CA%E9", "marks": "力荐"}
{"content": "果壳性情果然完全男性向，一点性别意识都没", "marks": "较差"}
{"content": "为了等人，被迫在西单书城翻完这本书。有意思的是，它被分到了“烹饪”专区，也许管理员看看书名，再看看封面，觉得这是本教人做蛋糕的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了满足好奇心之外 好像不能满足更多了——一个复习生理课的好学生说 哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "买书赠送了一个安全套。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店上班的时候这本书一直摆在前台啊哈哈…不要问我单身狗为什么看这本书，谁能帮我给未来路痴媳妇捎句话，说她可以出场了，我这边准备得差不多了o(╯□╰)o", "marks": "还行"}
{"content": "好玩又富有乐趣，知识也是必备技能", "marks": "推荐"}
{"content": "帖子出书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#豆瓣阅读#快速读完，有意思的篇章不多。", "marks": "还行"}
{"content": "这种东西出书有意思么？", "marks": "较差"}
{"content": "科普读物，蛮不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "没达到期望值。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借书。有几篇蛮有趣 ，科普了", "marks": "推荐"}
{"content": "XDDD", "marks": "推荐"}
{"content": "连续读了几本果壳的书，必须说这是科普的好方式，这类书必须跟上时代的脚步，而且又有专业精神。这本写的比较散，不过，也没法写的太露骨吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "科学技术文献……", "marks": "还行"}
{"content": "科普书籍受教了。涨姿势~", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上还是扫盲向", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "无科学，不幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "书者，传道授业解惑也。ross and gun", "marks": "还行"}
{"content": "遥远的补刀", "marks": "推荐"}
{"content": "小科普", "marks": "还行"}
{"content": "还是偏学术的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "呃，这种科普小短文嘛，网站上看看好了。", "marks": "还行"}
{"content": "这些我也都懂…", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈 看了目录觉得很有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分現象都為大眾所知悉，只添加了一部分調查。很多調查樣本容量較小，結果不具備準確性。在兩性偏好選擇上往往將其原因歸結于種族延續，忽視現代社會的影響。提醒男性別抽煙，少飲酒，少洗桑拿少騎車。《讀心術因果論》中感覺最好的一篇是《人為何不亂倫，文明還是天性》。", "marks": "还行"}
{"content": "这种选题还是得找敢做的出版社啊。某社的尺度真心能出啥书啊。话说现在都流行把“帖子”扒拉扒拉攒成书的做法了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "赫然看见“《红皮书》（Redbook，一种女性杂志）”，顿时喷了……", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分好无趣……", "marks": "还行"}
{"content": "还是有受益的", "marks": "推荐"}
{"content": "这年头群众缺的就是科普……", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得科普文章都偏学术类 不过读文献能总结出这么多不错的东西已经很好了 读的挺多知识点都有学习了的感触", "marks": "还行"}
{"content": "不错的性科普读物~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书教你鉴别少女与少妇。把此书推荐给一女子。如果她只翻一页就触电般赶紧把书扔掉还红着脸说你好坏，那么这是一枚少女。如果她翻开一页，眼中精光四射，一边细读一边若有所思不住点头，那么恭喜你，逮到了一头少妇。据说准确率高达99%。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很透彻很科学很重口好嘛！当当，京东买书还送杜杜，别的我就不多说了。18岁以上男性女性都应该人手一本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "长姿势和掉节操兼得，好书好书呀！顺便缅怀一下今晨刚刚去世的大师马尔克斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销和推广都做的不错，以科学的名义，擦边球打的也挺娴熟。要说获得什么新知吗，也无甚收获，仅供谈资而。", "marks": "还行"}
{"content": "勤读 力耕 立己 达人", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是科学可靠呀~长知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常生活的理论指导。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没涨啥知识，没法好评了", "marks": "还行"}
{"content": "历尽波折的年度巨献，果壳性情精华中的精华，提供很多附加福利。一本在手，三观重走。无科学不性福。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了2-3小时看完了，hmmm....我能说一般嘛...", "marks": "还行"}
{"content": "给小学生普及性知识。", "marks": "还行"}
{"content": "家家户户，何必讳莫如深。话说看完此书，知识就是tmd力量啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "赠书...", "marks": "还行"}
{"content": "一群书呆子", "marks": "还行"}
{"content": "性知识性教育扫盲。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎所有内容都以前在哪里看到过。", "marks": "还行"}
{"content": "20140901 开学了。呵呵，好理论化啊。", "marks": "还行"}
{"content": "果壳的科普系列。用科学眼光审视下半身。", "marks": "力荐"}
{"content": "18B 丰乳肥臀小蛮腰 大胸肌", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并没有想象中香艳，科普趣味很浓，百家争鸣，开放而启发，写作者学历之高，文字贴近生活，浅显易懂——其实这也是果壳第一次让我喜欢上的原因，让不是科学研究者也能进入科学有意思的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇最好玩，话说我还以为书里边能教ML姿势恩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "科普小书~", "marks": "推荐"}
{"content": "太學術。。。就是文獻閱讀課==", "marks": "还行"}
{"content": "科普吧一种全面撒网到处沾点边儿的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般的科普文。果壳杂七杂八的出了很多类似的书，都挺没营养的，这种书真的有人会花钱买么……", "marks": "还行"}
{"content": "实在太难看了，我从冬天看到夏天，还没有看完。放弃了。。", "marks": "较差"}
{"content": "我爱果壳！", "marks": "力荐"}
{"content": "科学含量很低，噱头倒不少。蛋疼在书店翻完了……", "marks": "还行"}
{"content": "好正经好科普", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "20140121 京东", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，前面感觉不错，中间段就有点无聊了。小白入门级的SEX知识吧。书名很喜好。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔肯定就不在本次评论的考量范围。作为一个网贴的集合，变成纸质版的时候必定是在感觉上大打折扣的。但是扣除这个部分，你会觉得很多内容都在颠覆你原有的固化的认知（即使是对于我这个一直在关注女权和性别领域的人来说，也有10%左右的内容是完全新的），家中有孩子，也建议备一本。另，里面提到的很多国外的科学研究，让人惊讶，天，科学家才是最大的奇葩人类！", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是科普，写得比较浅，半小时就翻完了。不过我相信多数人看这本书，可以学到不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章质量良莠不齐 整体内容不成体系 没什么意思 ", "marks": "还行"}
{"content": "关于性情的一本书，集知识性和趣味性于一身，看得很happy。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学脱口秀中提及。其实就是果壳科普文的合集，挺长见识。做成电子书扩展阅读方便快捷！体验很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "意思不大。", "marks": "还行"}
{"content": "偏重于学术了", "marks": "还行"}
{"content": "果壳网的书都还不错。可惜此书没怎么讲“使用方法”。", "marks": "还行"}
{"content": "无科学 不性福", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比内容好看多了", "marks": "还行"}
{"content": "好好学，这是科学！", "marks": "力荐"}
{"content": "不值：一是没有参考文献（别跟我说到果壳去搜，我是付了钱买书的）；二是所谓的科学解释看起来都很薄弱。", "marks": "较差"}
{"content": "没想象中尺度大，略失望", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段干货 后半段水货", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣也很有用的一本书，可以教会你如何用好一把枪去盛开一朵玫瑰", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友3.8节送的，白瞎了我初中生物书上被害羞的同桌撕掉了的那两页——你懂的，嗯哼。", "marks": "还行"}
{"content": "新知与已get，一半一半吧。内容严肃，知识性强，以safety和pleasure为主题，兼以尊重、爱护女性的人文关怀。封面略内涵，32个赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "玫瑰和枪的使用说明书。。", "marks": "还行"}
{"content": "口味略嫌清淡", "marks": "还行"}
{"content": "还是很规矩老实的一本书不然内地也不会出，只能涨点小姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还。。。挺搞笑的", "marks": "还行"}
{"content": "果壳的一贯风格就是标题大于实质", "marks": "还行"}
{"content": "没我想象中那么涨姿势和开脑洞啦。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半弃了，内容又散又浅，当帖子读还不错，当书真是差太多。", "marks": "还行"}
{"content": "走点心？", "marks": "较差"}
{"content": "终于知道前段时日在WB闹得沸沸扬扬的ayawawa关于如何预防子痫的观点从哪来了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉大部分文章都比较无聊，有点滥竽充数的嫌疑，适合睡前瞅两眼。好多文章说了等于没说，动不动就和进化啊自然选择扯上关系。基本的思路是：啰嗦+实验+结果+呵呵。。。", "marks": "还行"}
{"content": "太业余了。浅尝辄止。", "marks": "很差"}
{"content": "很好玩的一本书，一贯的果壳风格", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有趣的,浅显易懂~不过没太多冷僻的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看名字还以为是讲摇滚乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这叫性知识科普小读物！扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书一天读个两三本轻轻松松，比较浅，大多数内容都知道些。骗骗小孩子可以，但是作为一头老狼，这些过家家的知识确实调不起什么兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇基础知识科普，只能算是基础科普的", "marks": "还行"}
{"content": "性别意识全无。读完竟然满脑子是图书营销方案…杜蕾斯应该赶紧赞助这本啊…", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是一些简单的科普知识", "marks": "还行"}
{"content": "浅，被书名唬了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分讲卫生、健康的很好，后半部分讲社会、心理的简直就是XJB扯淡。\n封面高H", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈好认真！果壳性情那帮绅♂士全暴露了！", "marks": "力荐"}
{"content": "再次补充学习了一下生理卫生常识，但觉得有时候知道得太多了，一旦失去神秘感，乐趣性趣也逊色了。所以，不要深入研究，简单读读就好", "marks": "还行"}
{"content": "及其一般", "marks": "还行"}
{"content": "挺专业的，也挺有趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "我嫌料少", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "当标准数据和科学实例一摊摊摆在眼前时，内心纯洁得一塌糊涂。很快就看完了，最后一篇是作者的亲身经历读起来特别有意思，有几个科学实验也很好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "性情小组和谐版，还差不多把", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，还不如买本生理书看。。", "marks": "还行"}
{"content": "都是果壳性情的专栏，看过鸟与兽的通俗生活之后，就觉得入手这样的书有点亏了……", "marks": "还行"}
{"content": "普及尚可。。。基本每篇文章都是论文导读。。。缺乏原创。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有些知识，甚至说是常识，早面对早受益啊，别扭扭捏捏了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门的科普读物，有些研究很逗啊", "marks": "推荐"}
{"content": "日常科普，可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一脸坏笑地打开看，但其实，并不好笑。", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，看过即忘", "marks": "还行"}
{"content": "科普。。", "marks": "还行"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。\n", "marks": "还行"}
{"content": "多去果壳逛逛~", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一发", "marks": "还行"}
{"content": "果壳性知识普及", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物。成年人的十万个为什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "科学脱口秀里讲了大部分内容，以及，全书的实验全是异性恋的……我很好奇实验中是如何把性向这个影响因素剔除的……", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啦，就是看的太快", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣好玩的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这等好奇心重，对性知识感兴趣的天蝎座腐女来说，这本书学习很多，科学的角度谈及很多性，生殖系统的问题，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候看看不同类别的书  很好玩啊", "marks": "还行"}
{"content": "果壳出品，话题丰富，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "老夫聊发少年狂", "marks": "推荐"}
{"content": "。做一个有情操有科学素养的同人创作者。", "marks": "还行"}
{"content": "又涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "屌。黄暴，科普，辟谣。", "marks": "推荐"}
{"content": "割礼、蛋疼那几篇边读边感浑身疼。。", "marks": "还行"}
{"content": "太一般。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻翻感觉干货不多，调侃的成分太多而常识也只是泛泛而谈而已。", "marks": "还行"}
{"content": "果壳的精华就在于此", "marks": "推荐"}
{"content": "答疑解惑 学术味还蛮浓的", "marks": "推荐"}
{"content": "科普小短文，我才不会说我是看到多看上做活动卖一块钱才买的。传说中很强大的果壳性情小组也不过如此啊，还没有宿舍女同学普及得全面。不过，封面和题目32个赞啊！", "marks": "还行"}
{"content": "枪与玫瑰的保养方法...", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽居然有人给五星？？！！！", "marks": "很差"}
{"content": "跑步,深蹲,平板支撑,臀桥\n多吃海鲜(补锌),多喝胡萝卜汁和苹果汁\n要经常微笑,阳光,与人沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "一大部分内容非常水，尤其后面。\n选男人要选秃头的矮的什么鬼。\n完全不值得购买的书。", "marks": "较差"}
{"content": "神棍大叔您好 请多吃点烤脑花补补您的脑", "marks": "很差"}
{"content": "看屁股就好了……", "marks": "还行"}
{"content": "在咖啡店随手翻到的，虽然书名在公共场合看超尴尬，但是行文和其中知识很有意思，前半篇讲原理我看得津津有味，后半篇讲调理直接略过了。", "marks": "还行"}
{"content": "了解原因后，或许在遇到一些问题后会淡定很多", "marks": "推荐"}
{"content": "男性健康入门书，通俗易懂。近期看的最有意思的一本书。日式文字日式漫画很可爱。各种经验的综合文章。就好比体育老师选苗子，看骨骼，看体型....，看男人看腰腿臀。用这本书的格式完全能写一本兄妹篇《选女人，看身材》外部特征、生理机制、改进方法、常见病。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，有好一些是没什么根据的，另外，还有些话语比较夸大，不过看了还是有一些收获吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很实用的一本书，插图有意思，对于男人最重要的，还是面子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个蛮好玩的，觉得中国人绝对写不出来这样的东西。对于接受sex education较少的国人还是应该一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单书，写的是什么鬼，真的有石原结实这个人吗", "marks": "很差"}
{"content": "这个。。。十页纸就可以写完了吧", "marks": "较差"}
{"content": "必须推荐啊，简直就是在写我自己啊，哈哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身并不是特别迷人，给四星是主要从实用价值考虑。恩，男性保健书。一句话总结：男人要多锻炼下半身。", "marks": "推荐"}
{"content": "石原结实", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的一本书，虽然有些观点我之前就了解过，但是也不妨碍我对苹果胡萝卜重要性的认知！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用工具小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《选男人，看身材》作者是日本医学博士、畅销书作者石原结实，在女性读物书架上已成孤本并被翻阅得书页都旧了，可见有多么受女性读者欢迎。随手拿来一看，竟被作者的文章吸引，硬生生在京广书城坐了两个多小时把这本书快速读完，相当得受教育。书中对于男性生理构造、生理机制、心理活动等的分析相当有意义，对于荷尔蒙、费洛蒙、多巴胺、睾酮等的讲解让人大开眼界，对运动与男人的性福之间的关系从医学角度进行了深入浅出的剖析，作者的医学论断是，腰部、腿部有健壮肌肉的男人才是女性择偶的上佳选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时读完，终于明确了健身方向了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": " 情绪和认知都差不多了，是时候迎接新的生活了。本书不仅适用于想从痛不欲生的背叛经历中走出来的人，也适用于想要在现有爱情中培养信任的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还是可以的，可我发现很多书在讨论如何摆脱受伤害情绪的时候，说来说去还是关注生命的灵性，我没那么人道主义，倒是认为要忽视。忽视人类情感那么多乱七八糟的枝细末节，忽视汹涌而来的受伤害感和委屈，给予情感伤害者以正当性，这世界上没有哪一条定理写着人不应该受到伤害。除了艺术家，还是心糙点的人比较可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的流畅度和理解度略差1星，读起来容易晃神。", "marks": "推荐"}
{"content": "走出伤痛是一个艰难而长期的过程，但是一旦做到了，就会变得更加强大，也更能体会生活的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为人妻为人母真的不简单，婚姻不是儿戏，是两个成年人共同的承诺，两个人结婚的时候不仅仅要考虑情感基础，物质条件，还要考虑好双方的心智是否足够成熟，是否能在生活中独当一面。这本书算是给那些即将步入婚姻的女孩提了个醒。", "marks": "还行"}
{"content": "为人妻真的不容易，欸。。。", "marks": "还行"}
{"content": "无意中在图书馆被封面吸引了，看的我毛骨悚然，自我怀疑，愈发恐婚，等过几年再把它看完学习吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得只有微笑这个表情。\n为什么男人生意失败要怪妻子的建议，难道他没长脑子吗？不会自己思考吗？为什么一定要我先示弱，难道不应该是一种均衡的关系吗？我承认我没看完，可能有些刻薄。 ", "marks": "很差"}
{"content": "陪伴是最长情的告白，从相互吸引到深度陪伴。婚姻是人一生中最重要的事业，其重要性超过出身，也超过学历等等一切。好的婚姻决定着一个人未来的日子。愿美满幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是傻瓜，看了这种书", "marks": "很差"}
{"content": "成为一个好妻子的智慧与技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人晚年寻找兴趣的有趣和无趣事情。日本人真的好认真，找个退休兴趣都这么认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "11月中。家里初冬暖烘烘的太阳底下。讲述了一对人到中年夫妻寻找各自兴趣爱好的故事，穿插了现实生活的琐碎与温馨。典型日式小品。温暖和熙。", "marks": "还行"}
{"content": "老头子好身体，傻一点也没关系。是这样的", "marks": "还行"}
{"content": "书里一口一个男人如何女人如何的看着略雷，其它方面还好，并不像译名那么狗血，算是讲普通人进入老年时遇到的种种问题的。另外日本的中老年向兴趣班真是齐全，什么时候中国也能有这样的环境呢……", "marks": "还行"}
{"content": "对中晚年生活娓娓道来  对一无所知的我们是极大的帮助 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不起眼的小书，我要给四星。它内容平淡，甚至有些琐碎啰嗦。可它把一个平凡家庭在中年后几乎会遇到的大烦恼都写出来了。老夫老妻的相互怨怼，对儿女和父母的责任，对自身意义的迷惘和找寻，中年以后的人读来更有感受些吧。我们别无选择，我们只有面对。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-68", "marks": "还行"}
{"content": "这个可以和倒数第二次恋爱一起看，还是证明了一句话不要孩子的话要幸福N倍", "marks": "推荐"}
{"content": "要找到除了工作之外的兴趣，这样才不至于在工作不顺心的时候彻底败下阵来。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活遇到的实际问题，平淡，真实。\n不过，中国有五千年文明史诶，书中写的是四千年？！", "marks": "还行"}
{"content": "我娘亲要是知道，一定要说我不矜持。可这真是的是一本严肃的讲性的教材。中学生理卫生课老师必须来一本~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是性教育的范版，填补了我的性知识空白。苍老师那里学不来的干货～从生理到心理、从异性到同性、从幼年到老年全面讲解了性知识；爱与性、性与家，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时代，如饥似渴地借来同学的电子词典，输入几个名词看着解释都兴奋万分。刚刚把大学图书馆里借来的这本读完，心如止水，不变的是对启蒙文字的感谢。PS：前年出版的书为何如此老气横秋？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是本性学研究很好的书，应该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些知识不懂是因为愚蠢", "marks": "推荐"}
{"content": "主题很吸引人，不过理论啥的还很简单的。感觉比较适合在书店看完。总之就是要加强丈夫在家庭生活中的参与度与成就感，成就work-life balance。有孩子了也不要放弃工作，你总会有更好的安排来解决。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有几乎1天时间看完一本理论操作书。。。我想我或可得到救赎。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“亲密伴侣需要对彼此袒露他们的生活目标和意义。当伴侣无视或者拒绝讨论深层问题时，他们就只剩下浅层的承诺。想要避免这种情况，伴侣要特意花时间去讨论他们的目标和梦想，而不是坐等这样的时机出现。” // “如果婚姻是为了创造幸福，而不是出于幸福，那么这样的婚姻很难成功。” // 20140121 亚马逊", "marks": "推荐"}
{"content": "用博弈论解释婚姻关系。用了理论反而显得有点拘泥。倒不如说，博弈这样的观念在某些情况下反而更容易导致夫妻关系跑偏。不过里面有一些tip倒可以看下。比如修复关系的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如上一本《幸福的婚姻》，只是一些补充。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。其中有些内容有启发。一种轻微的培训夫妻成为婚姻心理咨询师的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在雕光里翻过！（菜花君传来噩耗：向诗人推荐了）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发", "marks": "还行"}
{"content": "可能期待略高。有点没讲开的感觉，就是观点不错，后续再看就没了", "marks": "还行"}
{"content": "不如前一本实用，更适合已经泥足深陷的伴侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "天真！没有什么能拯救破败的婚姻的！", "marks": "还行"}
{"content": "用博弈论来研究爱情，加上各种帮助解决夫妻问题的量表和建议", "marks": "还行"}
{"content": "\"从长远看，婚恋关系中，两个人都会同意恋爱关系高于个人利益。\"\"婚恋关系是互相信赖、互相尊重、互相照料和互相保护的契约。\"\"让其他人讲理去，你要做的是让你爱的人知道你站在他（她）的一边。/理解必须先于建议。如果对方没有问，根本不要给建议。只要陪着倾听就是你能做出的最大贡献。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "世间很多以爱为名开始的故事 却没有以爱为果的幸福结局 就因为太追随内心 也太以自己为核心...爱情本身虽需要心让其生 却更需要脑让其活 脑的部分包括什么？-交流的技巧 沟通的语言 共情的敏锐 还有双方的平衡一致... 难吧 远比把心掏出来去爱难太多啦...所以不会用脑的人也别觉得自己很纯粹 说到本质还是不愿为爱深究和付出脑力而已", "marks": "力荐"}
{"content": "用博弈理论来论证亲密关系，用实验和案例来证明亲密关系中的毒药和解药，视角独特，观点新颖别于固有观念，穿插心理测试和解决方案，实操性较强（私以为，其实没机会使用）", "marks": "力荐"}
{"content": "关于如何修复信任，如何预测婚姻结局有比较理性的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "戈特曼-拉波波特蓝图 ——这么四平八稳、安安静静的讨论前提是先解决彼此的情绪。但若积怨已深，使用这种方式讨论沟通，真是很需要努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密伴侣需要对彼此袒露他们的生活目标和意义。当伴侣无视或者拒绝讨论深层问题时，他们就只剩下浅层的承诺。想要避免这种情况，伴侣要特意花时间去讨论他们的目标和梦想，而不是坐等这样的时机出现。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，一段美好的爱情，不光要投入感情，更要投入智慧。书中介绍了很多在感情生活中可能会遇到的问题，以及正确看待问题的方式。在情感问题中大家更加需要的是正确看待问题的方式而不是解决问题的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年4月", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 没啥感觉", "marks": "较差"}
{"content": "比起《亲密关系》里让人打哈欠的心理分析，这一本介绍了更实用的解决问题的方法～看完对婚姻更加有希望了，也更加懂得如何与爱人相处了。书中很多问题目前自己还没有遇到，希望以后也不要遇到，书里的方法只用来开导朋友～", "marks": "力荐"}
{"content": "“青春爱情文学的结束只不过意味着家庭伦理剧的开始”", "marks": "还行"}
{"content": "我以为读过之后我重新明白了爱，明白了如何建立和维系关系，但好像随着时间，曾经的理解，又不在了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "把博弈论用在人与人之间也是件蛮有意思的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人苦恼", "marks": "推荐"}
{"content": "不如七法则", "marks": "还行"}
{"content": "“世间很多以爱为名开始的故事 却没有以爱为果的幸福结局 就因为太追随内心 也太以自己为核心”", "marks": "推荐"}
{"content": "已经推荐给身边已婚的，有对象的好朋友，深藏功与名^_^。单身的我学到的是人际交往的技巧，一通百通，元认知能力还行，学习迁移效果不错。至于和爱情，婚姻生活有关的种种，不予置评…没资格…sad", "marks": "力荐"}
{"content": "  零和博弈的爱情会让彼此劳累，背叛和出轨并不是一次性事件，是由长期所造成。这本书强调的沟通的主旨与《非暴力沟通》一样，彼此要表示理解，而非抢着建议，暴力般地先入为主地提建议来解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论操作书，翻译的不太能看的进去", "marks": "还行"}
{"content": "需要收藏时不时翻出来看的书，具有指导意义，懂一些总比不懂一些好，关于信任，背叛发生判断修复，婚姻状态有很好的帮助。好多事情不懂就看书，或多或少都会带来帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情拿来分析，挺没意思的。但如果能够接受这样理智思考，爱情就成了一个很直观的公式或者问题，哪怕是用混沌数学来也能够看到其中规律。", "marks": "还行"}
{"content": "爱不是零和博弈", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻的存在，是出于幸福，而不是为了创造幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "更推荐看《幸福的婚姻》", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，很多道理讲的中肯。但是我为啥要看如何处理夫妻关系得书…", "marks": "推荐"}
{"content": "有些非常实用的沟通技巧，亲密关系必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "博弈论解释爱情，有点意思🌝。但是实际上博弈论只在最后一节的卧室政治里简单出现了一下，略失望。而且说实话，这本书有点太鸡汤且啰嗦了。如何正确、有效的表述自己的需求，同时把握他人对自己的预期，是一件需要长期学习的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "首先我们要弄清楚的是，如果我们在婚姻中发现了问题，那么这个问题是在哪里出现的，然后我们必须直面它去解决它。并且这个问题一定是两个人的错而不是只出现在一个人身上。婚姻中的零和博弈是不理智的，在爱情里，我们应该学会携手双赢。", "marks": "推荐"}
{"content": "E 130910", "marks": "较差"}
{"content": "看的过程中，也在反思自己在上一段关系的表现。能够更加坦诚的面对自己，愿意再去尝试做一些事情。推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "一旦量化，失去意义", "marks": "还行"}
{"content": "搁置", "marks": "力荐"}
{"content": "读本书之前，我才逐渐明确了这样一个观点：恋爱、婚姻、育儿都是需要学习的。尤其教了一阵初一的孩子就更能体会到家庭教育的重要性，恨不得把他们的父母拉过来上课。这本书的指导性很强，有很多地方值得读者进行有意识的操作，不光对婚恋，对日常的人际交往也有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.19-6.26 感觉全书内容不过是非暴力沟通+共情能力在婚恋中的运用 很高兴目前我正在一段可以尝试这样沟通的关系之中", "marks": "还行"}
{"content": "沟通和信任在亲密关系中非常重要，本书展示了不同行为模式的利弊分析，挺有说服力的，也展现了如何进行好的沟通，总体上很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是婚姻，如何更好的和不同的人相处，都是很多人一生的课题吧，这本书里的很多心理学知识值得人反复得对照、学习和推敲。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本知道日常实践的书籍。恋爱和婚姻是关于两个人的相处。无论和多亲近的人相处，很多东西都是要摆在最前面的，对方是一个拥有意识的人类，有情绪，有自尊，希望获得别人的肯定，脆弱又孤独。没人喜欢听批评的话语，特别是带有情绪的批评，你可以表达自己的需要，但需要用积极的话语。相处是一门艺术，特别是和自己的伴侣。每对情侣都与这世界竖立起来一道墙，每个人都是孤独的，有了伴侣至少能减轻自己的孤独感，在人生的旅途中，伴侣显得尤其的重要，选择伴侣就是选择一个陪伴一生的好朋友，这个好朋友积极友好善良大方拥有同理心是很重要的。我自己明白一些道理，有时还是没控制好，特别是争吵到疲惫的时候。这本书不是教授如何爱，而是如何与爱的人相处。看完获益良多，对于婚恋关系一定大有裨益。同时这本书也偶然地让我意识到了自身的某些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "两个小时翻完的书，大概浏览了一下，某些章节认真读了点，很赞同作者的观点，也敬佩作者能用数学心理学博弈的方式解释人与人的相处之道，知识量满满的。希望世界都能充满爱，并将之延续到生命尽头", "marks": "推荐"}
{"content": "跟親密關係比起來有點單薄 但還是蠻好的", "marks": "还行"}
{"content": "家庭不完整的我，只能从书里学习如何处理亲密关系了。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的一些理论与实践值得一看；特别是关于信任与沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 ，没有他自己称的那么科学，还有有些 畅销书的味道", "marks": "还行"}
{"content": "亲密关系也要学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书相当于是换了个角度来看婚姻和爱情，这个角度就是从博弈，事实上作者提出的观点和《幸福的婚姻》中的观点类似，突出的一点在于这本书重点在于分析两性关系的心理学特征", "marks": "推荐"}
{"content": "反求诸己，", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书才知道大部分人都不会交流，我也不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第五章，背叛的10种方式，突然让我想到，父母从来不在孩子面前吵架——这种行为其实是不太可取的，从某个角度看来，或许是剥夺了孩子学习如何面对、处理争吵的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗洛姆在《爱的艺术》中告诉:虽然我们一直在谈论爱，但其实很多人都并不具备爱人的能力。爱是一种能力需要培养，实践，创造爱。对比《爱的博弈》，这是一本实操性的书集，告诉我们如何维持亲密关系，其实更是一种能力，本书的方法太多了，也在告诉我们爱是一种能力，不是随口一说。好书值得总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析的点挺有说服力，给的案例也挺有说明性的，还有些问卷调查。对于两个人的相处还是有一些指导作用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如他的幸福的婚姻好。有一半的内容是有点废话，另一半还是依然很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常有用的书——在你的伴侣也读过改书、或者明白类似道理的情况下！", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感悟就是为对方牺牲，信任来换取双方利益最大化，学会沟通技巧，不要让情绪遮蔽理智和爱", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者信誓旦旦，但我认为本书建立的模型不是很有效，本书作用也有限，毕竟感情让的事各个案例私有特征很强，强行归纳一般规律反而是对科学的滥用。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，观点的逻辑性很强，且一针见血。提出的措施亦十分可行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的，已婚，未婚都应该读读，找到适合的相处之道", "marks": "推荐"}
{"content": "大神的书，很多结论在读之前就从各种各样的地方和书籍中知道了，而且还经常看到作者的名字~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很有感触，刚经历了老公跟女同事的一段暧昧关系，虽然伤心，但是对着书也发现了很多我们的问题，和老公一起看完，希望对以后的关系有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书。学习做妻子的同时也是学习做人。已做读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几篇，感觉都是些陈词滥调就不想看了，道理大家都懂的，无非是要独立自主有内涵，内外兼修以柔克刚呗，关键还是要付诸实践，至少这本书对我帮助不大。", "marks": "较差"}
{"content": "同事送的结婚礼物，还是有些道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle上读完。幽默。现在看佛洛依德的书常常会不小心笑出来。所谓神叨和不可证伪体现得淋漓尽致。包括因时代而产生的偏见他压根就没想掩盖。非常理解他为何能够推动艺术作品的发展，也非常理解为何精神分析在现代心理学中走向了末路。", "marks": "还行"}
{"content": "祸害不浅。", "marks": "很差"}
{"content": "有一些篇章的说法我很喜欢~快看完的时候，同学说了句弗洛伊德对性欲的偏执，想想确实是这样——弗洛伊德眼中好像什么都跟性欲有关，这个我肯定是不会知道是不是真的这样，只是还是不要完全地接受比较好，不然以后只能污污地看这个世界了。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识  有删减扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "不被弗洛伊德的泛性论所束缚的话，这本书中还是能看到很多不错的分析，比如虐待与被虐待的三个转向。这其中已有一部分自恋方面的研究，还好有科胡特出现了，俄狄浦斯情结将是人类永远的罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "能健康成长真是太不容易。恋母情结恋父情结随时都可能将你变成性变态和歇斯底里症。", "marks": "推荐"}
{"content": "性生活不和谐，是因为有神经病啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一章差点笑出声，因为觉得对于性变态的界定不应该是解剖学上的而应该更多参照社会伦理与文化，看到后面觉得有些部分还是有令人意想不到的新鲜感，比如做梦都想不出来有些人童年爱做火车长大坐火车却犯晕呕吐的根源，再比如阿黛尔爱吃东西是为啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看一下，竟然拖了两年。很好看，弗洛伊德的很多观点我都非常认可。他的很多理论并不是单纯地开脑洞，没有深入研究的学者不该妄下论断。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，才知道原來接吻是性變態的。覺得弗洛伊德對性顛倒者的論述還是有些錯誤，或者說不完善，但對於當時是很先進的了吧。總覺得他所說的性顛倒者愛戀的是同性性格中女性化的一面，又需要有男性的身體這個觀點很不對。現在定義的同性戀者是愛戀同性身上凸顯的同性特征。對幼兒性慾和處女禁忌還是蠻讚同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有生活，工作，感情的基础都是心理学。毫无意义弗洛伊德是心理学史上最伟大的人物之一，一个人就创立了一个心理学流派～精神分析学派，其流派受到各届的强烈支持。后起之秀不乏大师级人物，像后来的荣格，阿德勒等。这本书也是他的经典之作，不过学术味太浓，文字比较生涩，建议看看《梦的解析》", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的结论，相当数量已经被驳倒。但是很多解读即便在今日也是有用。我拿书中思路对照了一下自家妹子，发现能对上的点甚多……23333", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于找到我精神病的源头了，这本书救了我，我要去做个大保健。还有如果你有孩子，看看这本书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观色彩太强 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读下。。颇有收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些却说的太含糊 大体上还是深层旧时记忆的蝴蝶效应", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是篇论文吧", "marks": "还行"}
{"content": "有很多观点不能接受，但并不妨碍我对这本书的，欣赏，我觉得佛洛依德最好看的书还是梦的解析，别的就仁者见仁了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-11  关于儿童的性行为分析，算是第一次接触这种理论，某些方面觉得有道理，某些方面觉得是否解释过度了。关于男人女人的分析倒是很在理，不过时代在变，有些千百年固化的观念也在逐渐改变，或许如弗洛伊德所判，性道德的观念需要转变。至于到底如何对孩子进行性教育，书中没有详细的说，这是值得好好钻研的。后半部分无意识和前意识等囫囵吞枣了，没太看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "弗洛伊德短篇论文集合，不仅仅包括《性学三论》和《爱情心理学》，前者看着不好玩，懵懵懂懂，后者还能看懂一些，比较有意思。本书大部分还是看不大懂，理解能力还是太差了……封面搞得跟畅销书似的，不爽！", "marks": "还行"}
{"content": "哎哟卧槽 硬着头皮认真翻了一遍也看不懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "因朋友的问题，重温一下", "marks": "推荐"}
{"content": "太枯燥了，我选择狗带", "marks": "还行"}
{"content": "性交乃施虐", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得译得很好……", "marks": "推荐"}
{"content": "对于从没接触过心理学的我来说真的是看的头疼，书里的理论对我来说也真是算新鲜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016读书计划•壹捌陆】按如今的标准来说不够科学，尤其是数据和案例的严重缺失导致我读的过程味如嚼蜡，不过考虑佛洛依德的年代，真的算是超前的突破了。", "marks": "较差"}
{"content": "书是好书，却有时代性的限制，也有佛洛依德自身的偏执。但是他的治学态度和理论逻辑还是值得敬佩的。这是科普的书", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书看得电子书，论述虽然自成体系，但只能说弗洛伊德对性行为存在偏执~", "marks": "还行"}
{"content": "十分涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "一脸懵比", "marks": "还行"}
{"content": "弗洛伊德的书总是例子很多，翻来覆去，是为了强调吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "所见的世界，离事实都相去甚远，系统架构很牛逼，但给人的自知设置了严重的困难", "marks": "推荐"}
{"content": "弗洛伊德是大师，但有的理论看看也就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本不好。", "marks": "较差"}
{"content": "酣畅淋漓，深解性谜，《梦是解析》虽然被公认为他最伟大的作品，但《性学三论》更让读者看的痛快深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然儿童性理论似乎言之有理，但感情上不可接受，性道德文明和爱情心理学的内容最是有趣，而无意识概念及相关概念相当晦涩难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "经典开山之作吧，应该相当于经济领域的国富论。解开了我多年的迷惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "多了解一下还是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "封面難看了點", "marks": "推荐"}
{"content": "或许有一些启示性的观点但是大部分理论都感觉挺过时的", "marks": "还行"}
{"content": "终于知道曾经看的王小波书里说的阉割情节和肛门时期。同性恋都有阉割情节和阳具崇拜(Σ(  ºÄº )。", "marks": "推荐"}
{"content": "拂老的书", "marks": "还行"}
{"content": "就像货币战争中说，一切争端和进步都是因为逐利推动着一样，这本书中则认为一切都是\"性动力\"，姑且听之。", "marks": "还行"}
{"content": "原欲之罪", "marks": "推荐"}
{"content": "好的我将来一定会好好教育自己的孩子的 ٩( ᐛ )و   ", "marks": "还行"}
{"content": "自我和性皆本能。不是太明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "17 3.5", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一节，关于“无意识”的内容看不太懂。但是前面的内容已经足够双手评五分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然讲的不是很深，但是对精神心理方面的知识了解太少，读起来还是理解有些偏差，所以没有读完就放弃了，有机会再读吧", "marks": "还行"}
{"content": "至于本书，余不敢言也。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的第三本弗洛伊德的书，每读一本都能刷新一下三观。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到60%，我实在坚持不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从生理、心里方面剖析人的本性。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意识与无意识行为背后存在的问题真的好复杂，整本书对现在的我来说有些难懂，或许以后再看一遍会有新的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满干货的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "性变态，儿童心理学，俄狄浦斯情结，处女情结", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人总是对于性事遮遮掩掩，支支吾吾，不愿意道出个中奥秘，可是这本身就是一个很正常的事情，繁衍从古至今就是很自然的过程。虽然我觉得弗洛伊德夸大了在幼儿对于性的感受，但是至少在那个时代能够提出这么先锋的概念同时引导出对于幼儿性的正确的教育是十分超前的意识。在现代中国，甚至很多人都没有人真正重视这个在孩子成长过程中的重要的一步，因为对于性的避而不谈，隐晦与忽视，使得在小孩子性的发展中缺失了正确的指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉后面有几十页字在 拼凑。\n环境 的影响很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有大量的心理学名词，可阅读性要大大的折扣，要慢慢地仔细阅读，当年惊世骇俗的观点放在现在依旧还是很tm的惊世骇俗啊，可精神分析不是科学，很多观点只是提供一个能自圆其说的假证，要和现代心理科学比起来，算给后者带来了启蒙。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定的治愈作用，没事读点心理学总是好的，中国的心理学应该还处于婴儿阶段。但此书的编排很不合理，这是编辑的问题，与作者无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "老弗真是一个神奇的人", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "第一本弗洛伊德 有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的开山之作，系统架构很强大。有些结论在当代已不适用，不过绝大部分都还是对得上的。纯理论的东西看着好枯燥...", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚明白", "marks": "力荐"}
{"content": "对幼儿性欲这部分比较开眼界，书中还有挺多不太看的懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，只是太专业了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有新的观点的，也努力去理解，但也有时代局限的偏见。心理学的精神分析方向，无法实证的非科学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "让性回归常识，让性教育自然而然纳入一个自然人的生命成长过程，让社会上每个人都学会尊重他人的隐私，尊重自己及他人的宝贵生命，让每一个人都自然而然承担起公民的责任、义务，享受幸福的尊严，人生的乐章。", "marks": "力荐"}
{"content": "划时代的观念，就像书中所写，人一开始可能是双性的，后来才慢慢因为各自职责变成单性，所以男人身上也会有女性心理。再去解释生活中其他反常现象就会变得容易。\nPS：书中爱情心理学部分并不是教人谈恋爱，而且探讨男性选择对象的原则，阳痿和性冷淡的心理原因以及关于处女现象的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "libido", "marks": "推荐"}
{"content": "太难懂(＞人＜;)", "marks": "推荐"}
{"content": "无论何种方式，关于性扩展到身体的其他方面，现在都无法再给我们提\n供更多的新鲜资料了。通过这些令人眼花缭乱的形式，我们仅仅能得到的是\n性本能在想占有性对象时尽其所能，而除此之外，我们得不到任何东西。对\n于解剖学上变化的原因，首先是对性对象的过高评价，另外，还有一个很重\n要的而一般人不清楚的原因，即类似口腔和肛门这种身体部位，由于长期以\n来一直被看作性器官来用，因此早已将之作为性器官来看待了。接下来将要\n讨论的性本能中，我们可以验证这种说法的正确性，并且可以来分析一些病\n症的症状和缘由。", "marks": "力荐"}
{"content": "古代有一个美丽的传说表现了大多数人对性行为的观点和认识。这个\n故事传说，在远古，人都是单性的，后来才分成了男人和女人两个个体，男\n女之间相互吸引，相互寻找，经过种种艰难曲折，男女走在一起重新融合。\n这个传说表达的内涵影响了一代又一代人，深入人的心灵，因此，一旦听说\n有些男人的性对象不是女人，而是和他一样的男人；或者听说有些女人不喜\n欢男人而希望和女人相守一生一般人会感到十分诧异、十分不解。因这是对\n长久以来存在理念的行为的颠覆。我们把同性之间相爱慕的人叫作“同性恋\n者”。为了科学研究的严谨，我们还把这种人叫作“性颠倒者”，把这种现\n象叫作“性颠倒”。目前世界上有多少人是性颠倒者，我无法估算，但是有\n一点可以肯定，这个数目绝对不会是个小数。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉。。。 对于现代爱情心理和对性变态的一些分析还是比较靠谱  但是把太多太多的东西都扯到跟性有关 就感觉不是那么靠谱了\n心理疾病 神经症 全部都几乎完全是性本能的锅 感觉。。  有点偏激了", "marks": "推荐"}
{"content": "弗洛伊德，还能说什么", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是男性之间才用肛门进行性交，喜欢肛交也并不能就此判断其是一\n个性颠倒者。相反的是，在这种情况下，恋童癖或者取悦男人的小男孩完全\n可以更像一个女性。通过相互手淫才是真正性颠倒者之间最普遍的性目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个老不正经的总是把各种行为都能和幼儿时期生拉硬拽找到联系 收获就是大概知道怎么告诉我以后的孩子他（她）是怎么来的以及这件事的必要性 还有就是边上的姐姐不再随便看我的kindle了⊙﹏⊙", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的各方面阴影造成性心理的压抑，而所有的神经病症都与性的压抑关系密切。透析了社会道德的束缚如何形成当代男性和女性的“卑贱”性心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强读完，似懂非懂（其实不懂），呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "（二）口腔的性用途\n正常的两个人嘴对嘴的接触，其实是非常普通的现象，而一旦一个人用\n嘴唇或者舌头去接触另一个人的性器官时，就是性变态现象了。正常性行为\n和反常性行为的中间阶段表现之一就是接吻。在古代，用口腔来满足性器官\n的方式就十分流行。一个讨厌这种反常现象的人，一想到这样的情况就十分\n恶心，他非常坚定地说他自己是无论如何也不会去做这样的事情的。可是，\n通常社会习俗往往又决定了厌恶事物的范围，例如，一个人可以十分热烈地\n去亲吻美女的嘴唇，可是他坚决不会使用美女的牙刷，这样会让他恶心；当然他的口腔并不是说要比这个女孩干净，但他对这种行为就是不能接受。所\n以，实际上我们所说的是这样一种情况：这种厌恶感很容易被原欲破灭，但\n也是用来阻止原欲对性对象过高估计的一种力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是看不太懂的", "marks": "还行"}
{"content": "坦白的说，个人觉得这个译本让人读来有些生涩费解。", "marks": "还行"}
{"content": "在当代绝对是突破性的爆炸性学说。", "marks": "推荐"}
{"content": "在生物学中，人们常以“性本能”这一名词来表述人类或动物对性的\n需求。我们认为，性行为和人们感到饥饿时寻找食物的行为具有极大的相似\n性，都是人的本能需求。可是，在我们的词汇语言中，很难找到贴合实际的\n词语来表达，这种类似饥饿时候觅食的性行为，为了研究方便，我们借用力\n比多或性力来代指这一行为。\n人们以为自己已经掌握了性行为的实质，大多数人认为，性行为是随着\n人年龄的增长，到青春期后，随着生理功能的成熟才渐渐出现的，而童年时\n代是根本不存在也无须考虑的。人们认为，这种性行为只存在于异性之间，\n由于相互吸引而产生的高于一切的力量中，最终意图在于实现两性的交合，\n至少是性行为的交媾。可是，很多的现实让我们不得不相信，这种大多数人\n所认为的真理已经远远脱离了事实的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "你有没有想过，有时候对方的执迷其实来自于你的拖延。自己都不明白自己想要什么，常常陷入到“间歇性强化”中，在三人的关系里摇摆不定。若是拒绝就别留余地，别给错误的信号，把问题在开始的时候就解决掉。另外，童年的创伤只有自己能够治愈，别把它带到两个人的亲密关系里，指望对方来治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的答案不在你身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得爱与被爱，不但重要更是必须。", "marks": "力荐"}
{"content": "让自己回头而不是对方回头+记录日志（想法、感受、行为，控制行为，不受想法与感受的打扰）+形象的提示（电话上贴便签不打电话）比语言提醒有用得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理不复杂，难的是置身其中时的冷静行动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下执迷，不过是和曾经的自己和解。接纳不完美但完整的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "你的目的并不是要让恋人回头，而是要让自己回头。\n父母的爱是唯一一种以分离为终极目标的爱。\n你没办法让一个不爱你的人爱上你，就像你永远无法叫醒一个装睡的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较对症吧", "marks": "力荐"}
{"content": "算是那时候救赎了我吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "转移注意力、写日记、找朋友倾诉、直接找他谈话等等，和释放其他压力一样，其实感情困惑也是需要释放的。在做出改变之前，必须明白，你最重要的任务是改变自己，而不是改变别人。想要走出执迷，要把关注点从对方的身上转移回自己身上。要让自己回头，而不是让恋人回头。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母的爱是唯一一种以分离为终极目标的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫正自己的想法，改变自己，而不是改变他人；记录日志，打破自己的执迷系统，需要记录想法、感受和行为，把行为和想法感受区分开来；给自己的行为贴上标签儿，重新找回自己的兴趣，避开执迷行为的引爆器，给自己一个时间的限定有计划地走出执迷", "marks": "推荐"}
{"content": "只是想成为更好的自己，及时治疗。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻人有傻福，傻逼没有…说的就是这个理儿，通过伤害自己和他人得到爱，比傻逼还傻逼，看了再多道理，也过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "p", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的你+真实的他", "marks": "推荐"}
{"content": "本书写得很到位，对于各种“爱”的现象分析的确符合现实。因为我曾经也是其中一员。但本书后半部分分析原因中过多强调父母作用，这点我并不赞同。现在看电视里很多情感纠纷，我觉得都可以适用此书。无论有没有“强迫的爱”，我觉得都可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人觉得，同是心理学、同是情感方面的书，这本书比《少有人走的路》逊色。不过，这本更为简易通俗，读起来比《少有人走的路》轻松许多。也许，这就是有得有失。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己是我们天赋的权利！我们值得这个世界上所有的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "闷得几乎翻不下去", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "他们真的不是用Google翻译的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "斯科特派克的书，还是推荐《少有人走的路》，呵呵。不过书中有那么几个观点，我还是挺喜欢的，友谊比爱情重要。在友谊中可以做自己，可以更加真实的透露自己，无论在爱情那里是什么样，友谊都不能舍弃。同时，善意与真诚同样重要，真爱不需要伪装和谎言，如果2个人心里都装着各自的故事而无法诉说，那么选择TA作为你的伴侣意义何在呢？里面的原则有那么几个：爱你自己，友谊第一，善意与诚实结合，珍惜各自的梦想，倾听心声。真正去了解对方所渴望你为TA做的事，而不仅仅是凭自己的猜想，这是可以沟通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要在京东上凑单买书，永远不要看京东的书评和书籍推荐", "marks": "很差"}
{"content": "真的不是很好看的书…", "marks": "较差"}
{"content": "修改于17年9月，其实书不重要，重要的是心态，那时的心境刚好有这本书灌了汤水豁然开朗。\n朋友送的，和其他国外的励志书差不多，啰嗦，有些观点有点意思，生活中又比较容易忽略，但是有些就片面了。还是值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读心灵鸡汤这一类的书，但是呢，还可以~", "marks": "还行"}
{"content": "普通的治愈系，偏灵性层面。读完会落泪，说不上书多好，可能恰巧读到了自己，感觉又陪自己成长了一遍，带着爱和宽恕，从那最美的24岁开始～", "marks": "推荐"}
{"content": "婚前必备品", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识了~~读完后瞬间觉得做女人的空间尺度还是很大的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "（京东）有些自以为是", "marks": "力荐"}
{"content": "我能大言不惭的说 书里说的我都懂 并且我觉得我懂得比这本书里的还多", "marks": "较差"}
{"content": "作者是性与心理学的专栏作家，这本书就是将她写的很多专栏文章汇编而成，因而每篇文章之间的条理性和逻辑性显得很差，这本书的结构有点乱哄哄。作者写的文章和文笔还算有趣，但从内容上就不见得每篇都值得看，有几篇介绍性玩具的文章比较有趣，可能也确实比较新鲜，而介绍体位、心理和规律性的一些内容就显得乏味，毕竟这些东西的个体差异性很大，作者的理论和观点时常显得很牵强。此外，我觉得性爱是一件很随心所欲的事情，至于技巧啊，体位啊那些形式，都不如感觉来得重要，虽然有时新技巧是会给人耳目一新的体验，但这还不是最重要的。性生活的和谐，关键还在于人。太关注形式而忽略最本质的人，那实在是本末倒置了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文不对题无干货。", "marks": "较差"}
{"content": "大学生sex科普文", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，不如果壳呢", "marks": "较差"}
{"content": "2015.4.20-2015.5.16 很一般\n", "marks": "还行"}
{"content": "女性角度，有点意思，虽然大部分都是在吹水。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我去看这本书也是醉", "marks": "还行"}
{"content": "学校不会教这些内容，甚至结婚多年老公/婆都不会教你这些彼此亲密又相互联系的知识。而你，终究是不懂性，对其了解仅仅来源与单一的感官和认知；对性的心理、生理规律完全一无所知。这本书可以解开一些迷惑，比如高潮的感受与表现，性爱的类型和特点，以及男女心理在相互融合过程中渐变与感知等。", "marks": "还行"}
{"content": "2015/12/17 我数学不好，那些公式管用吗？", "marks": "还行"}
{"content": "前半部勉强看看，后半部清淡的很。", "marks": "很差"}
{"content": "毫无干货，这也敢出书啊。", "marks": "很差"}
{"content": "闲书一本，纯当找乐，写的也只是很一般般", "marks": "较差"}
{"content": "我最近都读了些什么啊", "marks": "还行"}
{"content": "刚放进去不小心被我弟看到...连夜刷完删掉...没什么特别的还不如果壳性情", "marks": "还行"}
{"content": "20150721也没多少实际内容，标题党", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新鲜的东西，且有些句子明显重复。", "marks": "较差"}
{"content": "还是知性更给力", "marks": "还行"}
{"content": "多看免费…当作科普读物了", "marks": "还行"}
{"content": "随便写写东拼西凑的合集", "marks": "较差"}
{"content": "感谢作者还有出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不推荐看", "marks": "较差"}
{"content": "写的可说很大胆，这是新时代女性的一个方向吧，不过中国人现在的性观念还是跟不上的，支持一下，希望这样的书多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "结论没有文献支持啊！", "marks": "还行"}
{"content": "真的，我为什么要看这个", "marks": "较差"}
{"content": "平", "marks": "还行"}
{"content": "不错 ，知己知彼百战百胜。有些还是不错的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻。", "marks": "较差"}
{"content": "配合办公室环境享用风味更佳～（某人不要装纯洁了！我才是被你带坏的！哼～）", "marks": "还行"}
{"content": "呃，完全冲着标题看着，是个女子写的书。", "marks": "还行"}
{"content": "主观嘴炮，没啥作用。", "marks": "较差"}
{"content": "同旅游的看破作用", "marks": "推荐"}
{"content": "早就特价购入了这本书，翻了几页就懒得继续看了。最近又翻出来仔细的读了一遍。\n书主要是由较短的文章组成，不同的文章区别了下顺序分成了不同的章节，有些文章与章节的相关性、对应性并不是很强。\n干获和感觉有趣的内容主要集中在前半部分，男人需要多换位思考，女人也需要多对自己的伴侣开放思想，好好经营起来和谐美好的性生活~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的专栏集子   果断删", "marks": "较差"}
{"content": "文笔相当不错，属于作家跨界写类科普的佼佼者", "marks": "推荐"}
{"content": "在很多场合、很多人心里仍是难以启齿的主题，出本书来写写有多难？征引其他说法、文献都不错，最后的访谈也算神来点睛。最后觉得还是老祖宗的观点正确，食色性也，肯定是一人一个口味，强求不来的。", "marks": "较差"}
{"content": "写给女人看的科普书", "marks": "还行"}
{"content": "人应该去看去想去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实一般般，书中提到的数据值得怀疑。不过，本书作为性知识的初步了解还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很杂", "marks": "较差"}
{"content": "可以作为性入门的书涨姿势。学校不交的性爱课-走走", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹瞎扯淡，数据毫无来源，词语乱用，还犯了好多常识性错误，真是误人子弟", "marks": "较差"}
{"content": "看了一部分，没感觉作者讲了什么知识", "marks": "较差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "不严谨，太过随便。有不如无。", "marks": "很差"}
{"content": "受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个应该是选修。。", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识了", "marks": "还行"}
{"content": "有些写得比较片面，不过大概意思有了。顺序编排的不太好", "marks": "还行"}
{"content": "手残在亚马逊买的一元书>_<，只能说作者真的很走心，差不多就等于是在乱涂乱画吧", "marks": "很差"}
{"content": "主要问题还是太扯，没干货。", "marks": "较差"}
{"content": "文章长了点，废话多了点，随意看看就好。一句话印象挺深，女人到了三十岁自信的来源还是她的外貌，那也太可悲了", "marks": "还行"}
{"content": "有比较新鲜的东西，还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又烂又长。。。", "marks": "很差"}
{"content": "“ 只有性的权利属于女人自己，才真正体现了男女平等。\n”", "marks": "推荐"}
{"content": "性在中国传统文化里面一直是一种比较隐秘的东西，不会随口被提及，在我们父母那一代更为保守。随着时代的进步，性这个东西对于我们年轻的一代来说也越来越透明。本书某些章节内容还是比较有趣，男性看了相信可以在性上面多换位思考一下，女性看了，可以自身反省一下。但是性和谐谈何容易，", "marks": "还行"}
{"content": "统计数据不知是否可信......有点夸张", "marks": "还行"}
{"content": "哈，哈哈，哈哈。", "marks": "较差"}
{"content": "不教果然是对的,因为太烂了.", "marks": "很差"}
{"content": "半小时看了一半然后弃之，30岁之后的男人和女人就不用再浪费时间看这个了。", "marks": "较差"}
{"content": "书中描述了一些现象和技巧……", "marks": "还行"}
{"content": "完全是胡编乱造。", "marks": "很差"}
{"content": "完全忘了说了什么\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "京东阅读那本圣经忘记看了好像下架了所以电子书也要快点看呢。这本看了没啥感觉。。就这样吧", "marks": "较差"}
{"content": "这书有用？还不如看片。", "marks": "很差"}
{"content": "很多观点还算认可。呵呵的看完了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "语言比较含蓄委婉，但是该注意的地方几乎都有提及，我觉得作为两性入门书是比较合适的。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新东西啊。。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本书呀~~·", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的观点还算新颖，适合含蓄的中国人口味。虽然是以女人的角度写的，男士不妨也可一读，对自己的另一半会有更多的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "性，在中国总是被羞于提及，错误的观念会影响到自己的性福，所以不要再将人的本欲层层掩盖了！如果不懂，那么就来看看这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "额，十分麻麻~~~GIRLS GUIDE 好得多", "marks": "较差"}
{"content": "65分。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "在注重自己感受的同时，也要注重对方~", "marks": "还行"}
{"content": "满满的性爱，让我都是边打飞机边看玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "我就忍不住要出声批判，什么叫悦己不悦他人？我就不相信，要是这世界只剩下女人，还会有大把女人愿意把自己舒服伸展的小腹硬给紧勒进超级弹力纤维里去。不就是为了让男人们对自己有性欲吗？！\n\n看到这句我就不想看了，呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "一个欲求不满的女人在yy各种情节。读到现在没觉得有什么收获，也许女人的幻想太过天马行空，接着读读吧。", "marks": "较差"}
{"content": "讲了些怎么调情的技巧，基础知识；但是很不确切，不如bbc科普片。同时作者笔力不够，最后的采访从数据的角度来看不科学，简直笑话读者智商。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "算扫盲书，讲了很多30岁左右男人女人对于性的看法和态度。我现在看这个还有一定的趣味，等十几年后我到了30岁，估计也不会看这样的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "无干货，不走心，吹水多", "marks": "还行"}
{"content": "全书只看了48分钟，不是正常科普！", "marks": "还行"}
{"content": "章节混乱，思维零散，有些段落重复出现。书中靠小样本调查来推断一些结论，让人感觉很不靠谱。当然也可能是因为我懂得多，显得这书里的知识显得幼稚做作，还以“学校不教”为噱头，学校真正的性教育比这个强太多了，无论是深度和广度都欠缺，没有值得看的地方", "marks": "很差"}
{"content": "青少年及家长都应该读一读，来感受一下古典人性之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个要与时俱进啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简直是今年读书的败笔...满口教条不能直视", "marks": "较差"}
{"content": "3.5传播一种意识聊胜于无。现在应该越来越重视这一块了吧，越是遮遮掩掩，好奇心越大。洁身自好，利己利他。20170313", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译文风虽老旧，但4颗星是给结尾全书高潮总结部分。管住自己的身体，男性与女性都应遵循道德标准等等思想观念，在当下的中国还是十分适用的。\"渣男\"\"渣女\"要考虑一下\"渣\"的成本了。性病，责任，法律，怕不怕。反正我也觉得管住下体，无论男女，对自己对对方对孩子对社会对人类，都好！", "marks": "推荐"}
{"content": "不能适应当下", "marks": "很差"}
{"content": "三观特别正的一本书，教导我们理性对待、正确引导青少年的性价值观，尤其强调了家长的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "纯洁是种力量", "marks": "还行"}
{"content": "把自己放到那个时代去读", "marks": "还行"}
{"content": "有一些教条化，总体来说受益匪浅——纯洁是一种力量。这是毋庸置疑的，任何对性这种生命力的亵渎，都会带来灾难。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得青少年可看一下，毕竟上面很多知识还是很有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我会给所有姑娘推荐这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以用来参考，警惕恨女型男。", "marks": "推荐"}
{"content": "治疗部分没看，这本是——渣男鉴别手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "【10分钟】的确是很好的self-help书籍。讲述了为什么男人会采用虐待的方法对待自己的爱人。其中对于父母关系的分析很好", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我几年前就该看这本书，浅显易懂，也不过与教条……", "marks": "力荐"}
{"content": "力量又回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《为什么我们爱得如此困惑》完全相同。", "marks": "还行"}
{"content": "看完反思良久", "marks": "推荐"}
{"content": "原生家庭的影响远比人想象中的要大。了解伴侣原生家庭，是极其重要的事。的确，真正的安全不在于断绝与异性的交往，而是可以为自己的任何选择负责，相信自己的直觉与内心的声音，栽得起跟头跌得起跤。做这样的女子“温柔可爱，坚强独立。爱自己，聪明、智慧、自信，对爱与生活充满渴望与激情”", "marks": "推荐"}
{"content": "极具有治愈性", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉这不是一部简单的关于摆脱不合理的亲密关系的书，而是一部关于从亲密感中摆脱、从被控制到反控制的实操书；从任何一段关系中摆脱出来的重点也许都是个人意识的放大和觉醒。\n最后想说纵使摆脱了一段坏关系，若不改变自身的认知，还有数不清的相似的人在未来等着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢最后的结语：作为现代女性，无论婚否、无论单身还是有伴，拥有高质量的生活才是第一位的。保持我们独一无二的特性，即包括生存能力也包括性格特征，保持一份舒畅的心情，保持对生活的激情，能获得持续的情感和物质滋养，不受负面行为的影响。如果你爱自己，如果你爱一个男人，那么你能给自己和他最好的礼物，就是你的聪明、智慧、自信和对爱对生活的渴望和激情。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想看", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学普及", "marks": "力荐"}
{"content": "Trans是对同性恋社群很强的冲击，它要求人回归自我本身探寻真相，而不是依据情欲的对象来定义自己。LGB都是对性别二分法的捍卫者，只有T才是酷儿。他们是真正让性别建构本身受到质疑的人，但“一个不会未经同意即将性别强加于人的社会”的反本质主义还是太激进。基于这个立场，这本书算是作者的心路历程，但我不会当作科普书推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "性别是流动的，你不必要把自己局限于某一个固定的性别，生殖器官代表的只是身体构造而非心理性别。你可以有女孩子的身体但拥有一个男孩子的打扮和行为习惯，没关系，只要你享受并坦然，反之亦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "酷儿概念能以流行书而非学术书进入国内市场也算一大进步。赞译者文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "異性戀和同性戀都對一個秩序井然的性別體制有所需求：他們只是同一個硬幣的不同兩面，但他們的存在以彼此為前提，他們都不希望能推翻性別體制，因為這是他們（性）身份的根基。正是由於性傾向和性別都是二元對立的結構，所以它們才會相互強化。雙性戀和雌雄同體仍然是對二元對立的強化，因為他們將自己定義為正反兩極的中間地帶。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于性别，我们了解的还很少，太多成见和束缚。所以我们要当性别逃犯。里面那个剧本特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "此身常变不常在。本来不直的人读起来意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "翻譯翻得挺差，錯字挺多的。一個跨性別者的自白，還可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得太糟了，整本书的结构也乱七八糟的，但也算是拓宽了对性别的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "这么萌的书名！这么有趣的话题！怎么就被写成了这样！被翻译成了这样！编成了这样！！！", "marks": "较差"}
{"content": "“我们用性别来逃避或拒绝全面的自我表达。”剧本不错，要不要组团搞一搞？", "marks": "推荐"}
{"content": "性别社会学读物，非猎奇向自传", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗沙坪坝店矢量咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩。与我长久以来隐隐的认知一拍即合。论述的部分逻辑严密，不乏喜趣，但也稍显冗赘。戏剧剧本过于概念化，无甚意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "逆着人流，书写自己的戏剧", "marks": "推荐"}
{"content": "特意给自己留的样书，关于跨性别。越往后写的越散", "marks": "推荐"}
{"content": "三处惊艳：1. 作者是个变性过的流性人，且，女朋友后来也变形了；2. p158前后关于中性气质的评价不偏不倚打了时尚界一个大耳光；3. 最后的戏剧还蛮好看的，尤其是结尾的升华表现的self identity让人感动。败笔：翻译腔重，译者文采有限。不适合没有女权主义学术基础的小朋友读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是台版翻译，有极个别名词没有转换过来习惯用语。作者的思考真是太有意义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这位美国先锋作家伯恩斯坦，我们只能称之为TA，因为这位曾经的阿尔伯特（他），如今的凯特（她），一生之中经历了四种性别——男、女、不男不女、又男又女，尝试了我们可以想象的性别的全部可能。更确切地说，超越了性别的界限和可能。TA试图打破性别规范在文化中约定俗成的假象，将之还原为一种社会建构。先是质疑，然后才能为之解构个人秩序，重铸自我思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "跨性别者写就的一本自白宣言书。最近接触到一些跨性别理论，提出了一些有意思的问题：比如同性恋是通过欲求对象来定义自身，而跨性别者则是在自我认同上不同寻常。关于这一点，以及建基在这种逻辑之上的身份政治的划分场地，作者都有一些有趣的建言。同性恋所受到的压迫如果说有一部分来自于他们的欲求对象的方式与主流文化不符合（真的如此吗？），倒不如说更多的来自于他们的言行与主流性别机制的背离（欲求对象只是其一，更多的是“T”与“受”所受到的敌视，在这层意义上，\"P\"与“攻”是相对安全的）。伯恩斯坦认为如果一定要存在一种身份政治作为抵抗的场域，那么所有这一切都应该松散但准确地归类为“跨性别的”（transgender）", "marks": "推荐"}
{"content": "跨时代、反传统，甚至让人感觉重建三观的一本书。既然世间的事物没有绝对，那么性别为何就是确定的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常有趣，最后成为了一个“不男不女”“不弯不直”的故事与体验。用这个故事来作为性别方面的一本入门书其实很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有机会可以实践书里的话剧", "marks": "力荐"}
{"content": "此书好高能，高能到让我眩晕，脑洞打开", "marks": "推荐"}
{"content": "跨性别主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个住在男性身体里的女同性恋者（还是T）37年，最后变性成为女人，与一个女人相爱，7年后，对方变成了男人。性别游戏真是件神奇的事。社会议题和舞台剧本从两种方向诠释了作者对性别的定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "incredible", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风格看得不是很顺畅。大致扫了一下。有关跨性别。以及作者对性别角色的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "无论把自己归类为什么，都存在一个问题:为什么一定要归类? ", "marks": "推荐"}
{"content": "世界を、革命する力を！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "促使人认真思考性别背后的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "跨性别与偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "行文布局乱七八糟，完全看不出逻辑。这种书简直让我更倾向于保守立场。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢。即使实现了性别转变，作者仍然对现有的性别身份不满意，TA期待实现流动的性别，我也期待。分类，尤其是对人群的分类，在学术之外容易带来粗暴的标签和不加思索的成见、产生对立和等级差别，我当尽力避免。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库推荐，所以买了看。你不经历，就不可能在真正了解，你只是曲解，从你的角度去解释，去想象，去误会，你应该听听他们自己讲、自己说、自己讲自己的认同。叔本华说，人的自身最重要。我们都应该尊重“他们/她们”的自身。", "marks": "还行"}
{"content": "致中国读者：性别是鲜活而变幻的，就像一条河流；让性别凝固、让河流静止的做法不会给任何人带去好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计还不错？ 内容编排上略凌乱 可以作为一个研究案例看 可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "问题是我们生活在一个要求我们非男既女的世界里……", "marks": "推荐"}
{"content": "终于区分了sexual orientation 和 sexual preference ", "marks": "还行"}
{"content": "作者的身份很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界！同理心又深高了一个程度！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！！ 非常有意思的一本书。书籍设计的也挺好，这种书籍装帧方式便于阅读，翻书时更平坦（题外话）。来说说对书的内容的感受吧，读这本书的时候得到了一个很好的发人深省的思考机会，你为什么是男？你为什么是女？以前我对除异性恋之外的“其他恋\"带有敬而远之的态度，谈不上厌恶也谈不上理解。通过阅读这本书，对这些所谓的“其他恋”有种豁然开朗的感觉吧，当然不是说我要开始变成同性恋或者其他什么的，就是对于这些被普遍带有偏见之“恋”更能理解了，觉得他们其他是也是很自然的一个事情了。真的挺好看的一本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非猎奇向自传+1， 可以摆咖啡馆里的小书。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半觉得无聊就没有看下去啦~", "marks": "还行"}
{"content": "我很抗拒别人用“姑娘”、“女孩”等等来定义我 自称时都会说自己是“少年”、“boy” 并不是说我觉得自己是个男生 而是就目前大众对于性别的定义而言 我觉得自己很难跟女性这个概念对应起来 我就是我啊 没有性别定义的我啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是入这行以来看的最鞭辟入里由浅入深有趣好读又激进学术的一本书啊！以及那个男性优势地位还体现在价廉物美的男装上我之前从来没！想！到！", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是个为了标新立异的追求独特者，不过发现作者其实倒算是大半个明白人。尤其对于艺术的见解还是很独到的。即便我不完全认同生理反自然运作，一直认为这是人类贪欲与匮乏的疯狂举动，不过对于以实际行动让人们模糊性别概念的人，多少我还是有些欣赏的，从艺术与哲学的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粗翻了一下，觉得可读性不是很强。\n感觉全书的逻辑性不是很强，需要比较强的文化学术背景。\n很多内容让我觉得不是很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "“装作一个受害者并不难，指戳别人的坏心肠也很容易，但是，把人往坏处想，绝不会带来对真相的认识，也绝不是一种带着爱意和力量的待人方式。” trans第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 提供了一种开放性的思考方式 反正我是觉得“性别即邪教”的理论挺有道理的……确实任何二元选择都不算选择 只能算妥协啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为另一种生活形态，可以了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来是非常新颖跟值得思考的一本书，作者提出的很多主张都很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。\n二分法 与 剥削＋压迫；三＋第三态；性别 与其他的社会 文化现象一样，并不是“自然”，而是 有条件的，可变的；性别 二分 并非 当然的。。。\nPS.封皮 图片 很契合阿啊啊～～～\n一、二——主流＋极端＋一元 v. 3——非主流 多极 多元。。。\nP22 性别 v. 文化\nP51 欲望 v. 文化 v. 广告业 v. 经济。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的身份在人类文化认可里绕来绕去，其实你说Ta是什么性别，Ta都不认同或随便你们。", "marks": "还行"}
{"content": "丰满人生~and戏剧部分加分~", "marks": "还行"}
{"content": "酷！喜欢酷儿剧本《隐藏：一种性别》，排成戏剧一定很有趣！生活就是一场盛大的表演！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是本感性的书，不过对于学术论文，借鉴性太小了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "-3-", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016阅读记录#不得不说打开了新世界的大门，中产白人异性恋男性变性成为女性还是个拉拉，简直是对性别二元划分最大的嘲讽，顺带着让你对性取向产生更加难以言喻的感想。这是我读过的第一本跨性别类书籍，除了作者讲述自己的经历以外，还附带了各种采访、剧作，各种心理和生理转变与思考简直不能更棒！！！让我也是看到了更广阔的世界啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之一是作者的双幕戏剧本。必须鼓励的是作者对自己性别的勇于认知，但是文笔（或者是翻译的文笔？）过于复杂，认知层面的理论探讨比较多，看了昏昏的并不知道讲了什么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "只有部分章节有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "反复强调性别可以流动，但全是从自己经历出发的一些论证略说服不足。最后那一章点睛之笔不错，“此身长变不长在”，也算是跨性别的一个注脚。", "marks": "还行"}
{"content": "很感人的一本书，作者通过手术实现跨性别，但是对二元的性别分类还是很不满意，提倡“流动的性别”。翻译得也很好，尤其后面的戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有些关于戏剧的话题对我来说有点深奥，不是非常理解。不过，有什么比一个亲身经历过变性手术的人来谈性别少数者更有趣呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "跨性别者（transrender）的自白书。凯恩作为男变女的跨性别者，一生都在和性别体制斗争，65岁时出版了此书。性别不是非此即彼的二元体系—作者认为二元体系必然存在一个阶级压迫另一个阶级（阶级斗争？），提出了安全、理智、自愿的性别三要素：改变性别是不安全的，把人们类别化而方便压迫女性是不理智的，对自己的性别无权发言是不自愿的。当今LGBT圈子内依然矛盾重重，部分同性恋者有向主流文化妥协的倾向，跨性别者也被女权主义者歧视，这都反映了二元的性别体制作为主流意识所代表的秩序与跨性别者所代表的混乱的对立。一个安全的社会应该容得下“异类”，主流群体却对“异类”满怀恐惧，处于群体中的个体往往牺牲了自己的意志来接受共性以获得安全感……“即使是性染色体，除了XY/XX也有xxx/xo”，黑白之间，是彩虹。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没说清楚，想到哪儿说到哪儿一样的，逻辑混乱，只有个别之处还行。", "marks": "还行"}
{"content": "有观点，感受到了，文字就不评论了。但是，翻译读起来好烂。。", "marks": "还行"}
{"content": "以一个局外人的角度看一个小众群体的发声，没有激动失控，看看别的世界里怎么平静自述，虽不认同但很宽容。", "marks": "还行"}
{"content": "性别类似与光谱是因为人类构成的复杂成因。对LGBT或者说是跨性别者有了新的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "在毁三观的路上渐行渐远，哈哈，这本书逗死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我们的思想限制住了自己 这一切的条条框框都是可以打破的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "（194）", "marks": "还行"}
{"content": "用黑白来描述彩虹是不明智的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读完。看完什么都没记住。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本酷儿理论的启蒙读物倒是不错，对我帮助不大。毕竟在读之前我就已经很赞同酷儿理论了", "marks": "还行"}
{"content": "此身常变不常在", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "陈词滥调。但...亲爱的，你慢慢飞...", "marks": "还行"}
{"content": "世界并非非黑即白，我们在成长为大人的过程中逐渐明白这个道理，确从未思考过性别体制亦是如此。人类还有很多可能性，感谢美丽的凯特。", "marks": "推荐"}
{"content": "男变女，跨性别的女同性恋者。无意借的一本书，对人的固有理解是有一定的冲击力的。跨性别的手术过程，以及做完变性手术后还是对女人感兴趣。\n  对于性别观念以及性倾向符合大众利益的人来说，鄙夷，耻笑，无视，甚至是沉默都可。我想，个性和思想的解放，在一定程度上会给人造成很多的意识和价值观的困扰。\n  ", "marks": "还行"}
{"content": "！！！！好看！！1", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装桢非常好！翻页到底，有这样设计的书不错，很赞！内容比较新，虽然原版是1994年的，书中有不少1994年以后的作者照片，可能是译者补充的。作者很真诚，关于transgender的探讨启发人心。如果可以直接看原版，相信可以收获更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点看不懂，有些观点不是很同意，但对我来说还是里程碑一般的书呢~For爱晚&咏恩~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是什么性别呢？请看封面图。这书属于读着读着兴趣减弱的书，因为主旨已经颇为明了，后面就快成了反复或者唠叨。作者是跨性别之人，非同性恋，觉得自己不是男人，就变成女人感受一下，最后看来ta对此似乎仍有疑问。性别之问题大概要反思，不过我觉得对性别认同模糊之人大概坚持如此，就像认同自己性别的人不会这么做一样。我等认同确定的人去反思性别问题，大概是为了接纳更多的不同之人。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在当下的大环境里，中国人无论如何还是无法接受这样的人，我也无法从心理上认可或者去亲近这种人，太“膈应”了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有些地方怪怪的，但是不影响趣味性，比起很多当事者的自传这本书真的好太多", "marks": "推荐"}
{"content": "友人大力推荐的毁三观的书，前半截经常看的嘴角上扬，中间略无聊，结尾又是眼前一亮。这类书看得这么开心，大概只能说明我家三观在离家出走的路上走丢了，而且一点儿都没急着回来。", "marks": "还行"}
{"content": "爱晚的翻译太棒", "marks": "推荐"}
{"content": "「新科爸媽最多聽到的一個問題就是：男孩還是女孩？這個問題的最佳答案是：不知道，小傢伙還沒告訴我們呢。」被這本書打開一個新世界是，不需要有性別之分的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了。前面还好看看！后面的话剧也很有意思~其他风格不是我的菜~", "marks": "力荐"}
{"content": "《性别是条毛毛虫》作者是一个夸性别者，从一个男性的异性恋变成一个女性的同性恋，而她同居了16年的女友也变成了男性。不同于其他变性人对原有性别的不认同，作者更倾向于取消性别的二元理论。观点挺有趣的，很多东西都是我以前不了解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "老实说，将作者的经历以猎奇的心理看完后就可以看完这本书了。", "marks": "还行"}
{"content": "对变性人的领域没什么兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "立意优于写作", "marks": "还行"}
{"content": "其实很多时候我完全没有看懂而神游。但是我感受到了每一个个体面对性别的迷惑。这个世界上绝对不只是一条线的标准区分男和女。就像易经的阴和阳的交换是缓慢过度的，并非跳变", "marks": "推荐"}
{"content": "大二的时候读过一遍 还好不算晚 没得直gay癌", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读到的最有意思内容最丰富的一本书，但是里面引用到的很多书都没有中文版，而且出版社跟译者还很不负责任的没给出英文原名 (跟出版社提了意见, 有回应说会改正, 但是我想此书也不可能有再版)，延伸阅读难度太大啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个跨性别者的自白书，读了好久好久。作者由一个男人变成了女人，与一个女人相爱，七年后，TA爱的女人又变成了男人，看完这本书，就会觉得这都不是个事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越迷糊，后来就清醒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "性别意识启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者有点神神叨叨", "marks": "较差"}
{"content": "在一和二之外 有别的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "ta绝对是一个传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候曾经有很长一段时间我都认为自己应该是个男孩，直到最近几年才逐渐接受自己是女人的事实，但却一直对性别非此即彼的划分很反感。有的事情做起来很确实很困难，但值得去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "译本都有点绕，不过这本很有意思的是作者的自身经历。就像喜欢金星的人大多喜欢她的直接毒舌，其实这点是不是也带有她原生性别男的霸道于控制呢。这种跳出来看世界的方法很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者文笔很棒，这本书应该算是作者自身的新路历程，兼有一小部分的科普，适合原先对LGBT稍有了解并能接受的读者观看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本勇敢的性别社会学书籍，但更加适合跨性别人群阅读。有些痛苦，只有他们自己知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己的身份倒是很有说服力", "marks": "还行"}
{"content": "反性别体系 支持无性别 \n少歧视 多包容", "marks": "推荐"}
{"content": "一朵奇葩", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在书中前部分提出的很多问题，那些针对我们理所应当不曾质疑过事实的问题，确实重重地冲击了我对性别的看法和理解。或许我还没什么理解。但是从作者对自身性别的质疑、挣扎、改变和肯定，我能想象的到，这中间经历多带来的心理感受必然波澜壮阔。我带着好奇去看这本书，像一片铁屑突然被强大的磁场深深地吸引。这中间有如此多我未曾思考过的问题，也有如此多丰富的答案。不是所有问题的答案都是唯一唯二的。或许性别真的不是只有男女之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许经验与人生不同的原因 看完只能说被给予很大的科普 讲述的逻辑不是自己所偏爱的 所以有些跳节 认同一些观点 也不明白一些 终究“感同身受”是比较难的 如若无法成为那聪明的愚人 那就得好好思考如何找到自身的位置\n性别的越轨者都被迫深藏于暗柜之中。那些现身柜外的人要么被放到显微镜下看个精光，要么被无聊小报奚落嘲弄，要么就在色情读物中妖艳登场，所以，隐藏是值得的，欺骗也是值得的。对朋友、家人和伴侣撒谎，装成一个远非自己的人，最痛不过如此。\n在不同文化中，只有小丑、愚人、弄臣和骗子才能够把自己从对羞辱的恐惧中解放出来……愚人们有何共同之处呢？他们不按规矩出牌，他们对多数规矩一笑置之，他们还鼓励我们嘲笑自己。他们用偷梁换柱的恶作剧制造着飘摇和不定，以此让深藏于文化当中的谎言露出破绽。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前来的时候评价人数还不足10人，书评区什么都没有。上学期听完讲座买的书，这学期初才看完，然后现在过来评价。感觉真的不错，解释清楚了很多东西，可能是因为听过讲座的关系，对某个观点留下了深刻印象：性别，应该是流动的水", "marks": "推荐"}
{"content": "性别是流动的。但有时候太刻意强调忽略性别和差异，反而是适得其反。人类就是这样，充满差异偏见荒谬但有趣", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上研究，感觉就是一个跨性别者呐喊着砸碎了传统的性别二元对立的观念，歌颂着消解性别即为正义。比较散，比较主观，但是它把破解性别二元对立的观念挤进你的世界观。", "marks": "推荐"}
{"content": "略浅，却未尝不是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看跨性别者的著作，想到当今还有人不知跨性别为何物，想到李银河，不禁倒吸一口凉气", "marks": "力荐"}
{"content": "解闷奇书", "marks": "推荐"}
{"content": "开始吸引我的是书的名字，读了以后发现他是一本很颠覆我的，很易读但却有理论深度的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你肯定无法用黑白去描述彩虹，但也不能说红黄蓝就可以描述彩虹。这个世界不是只有直人、gay和les的……", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾才是真理，变化才有生命 。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑与白之间是缤纷的彩虹地带，左和右之间是中间，男和女之间怎么可能是空白？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自认为是隐藏在男人身体里的女同性恋\n书后的剧不错\n逃犯还未找到他的安身之所，这句话让我印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人都无法选择自己先天的性别，有的人选择强制接受，有的人则做出了身体的改造，跨性别并不是错误，也不是精神问题，不要被躯壳和别人的目光所束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触很深，空闲了再写长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，在书吧看的，没敢买回家", "marks": "推荐"}
{"content": "很福柯。。对“习以为常‘、“自然而然”的质疑，我偏向于把文中的性别议题看成是一种分析工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "20131206 虽然有点看不懂，有些观点不是很同意，但对我来说还是里程碑一般的书呢~For爱晚&咏恩~", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一天你会怀疑自己的性别，可能只是一秒钟。很好奇五十年以后大家对性别的认同和接受会达到什么程度。作者算是“身份复杂”了，但文中提到的理论尚不足以涵盖这一类人的所有特质。性别这层衣服到底多厚", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的，越看越觉得自己是gay,这书有毒", "marks": "还行"}
{"content": "学习了很多专业词汇", "marks": "还行"}
{"content": "非常规", "marks": "还行"}
{"content": "爱本无疆。当灵魂与外在看似无法契合时，你的爱能否不卑不亢？经历过人流的冲洗与时间的挑逗，终能弄清爱的模样。只要心还发光。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯不喜欢经验主义", "marks": "还行"}
{"content": "若非先入为主，固执己见的人，这本书挑拨你怀疑这个世界所有的规则和分类，并不难。在作者的心里，已无性别认同这个概念；性倾向看上去也多变。\"无“相对于”有“而言，未必是错和罪，况且我认为借文明发展之名义而产生的任何约束，追根溯源最初都是为某些人私欲所生。但我还是不幸被教化了部分，无法对现行世界的一切秩序都看淡。就书的内容而言，读来有些跳跃感，甚至稍显凌乱；犹如作者想到哪儿说到哪儿，你能感受到她的语气，表情，甚至动作。更像一场随性的“面谈”。毕竟不是一个研究人员所写的专著，作为个人表达，值得了解，可以接受。", "marks": "还行"}
{"content": "作者本人是变性后的女同，这样的身份、这样的经历让本书对性别认同、同性恋、“酷儿”现象等问题的探讨更加真实，而不是置身事外、纯理论的夸夸其谈。作者讨论的问题其实只有一个：看似“生来如此”的、无需证明的男女性别二元论是否真的是必然的、准确的？性别的划分是自然属性还是社会给予的？本书的缺点是较为啰嗦，同一意思重复提及。", "marks": "还行"}
{"content": "8.3的高分太虚高了吧，打低点中和一下……", "marks": "较差"}
{"content": "一本让自己如何在情感中保持冷静、镇定，享受甜蜜爱情的同时，又不至于过犹不及。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利的爱情顿悟，受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一个个感情真实例子来揭示各种道理。\n跟最近看的《匆匆那年》电视剧一起，让我明白了困扰很久的事情。感情里没有“小三”之说，无法谁先到而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事翻看的，有时候觉得出那么多研究男女关系书真是有病，吃饱撑了看这种书也是有病，很不幸我也看了大半，看完实在也没啥印象，人和人之间的关系要是靠看书能学到技巧就好了，很多时候一个想法一个动作都能颠覆所有的理论，知识都是双面性的，特别是觉得关于感情的更是无法用语言和理论来形容，真的学到了也不一定能应用上，也但愿我一辈子不要在这些方面翻跟头……做好真实的自己，若是上天注定，怎样也逃脱不了！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满一大锅的宝贵的人生经验！", "marks": "力荐"}
{"content": "失恋必备书，不用去想她文字的对错，只需要排解心中的淤气就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到 不靠谱的闺密 那章就看不下去了 只能说作者的部分三观有问题", "marks": "较差"}
{"content": "从头读到尾的话，作者自己会有不少自相矛盾。所以，一天读个一两篇即可，做消遣，还能看看，但别顶真，以为面对情感的良方，怕一定会吃苦头。另外，一些想法太理想或说太不靠谱，于现实生活的作用极有限。", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢的总是那么几类人，你吸引的也总是那么几类人。得到时不觉得，得不到便绿茶婊、人渣都喊出来了，其实不只是人家的问题，你自己也有问题。当然，多愁善感的女人可能在恋爱里更容易“作”。其实亲密关系，不讲道理，真的是只有爱，因为我爱你，所以我容忍你，因为你爱我，所以你也迁就我。做自己一直是基本的原则，如果一定要改变，那么一定是因为爱所以我心甘情愿，当然，不一定是交换，但是对方如果爱你，也会有所改变这样心理才会平衡。这种没有血缘的爱毕竟不如母爱那样无条件，说白了，还是要在爱的前提下，以相互迁就为前提的。其次是爱不要想，喜欢就说，谋事在人，成事在天，觉得对方爱不够了你就先多爱一点，一起去经历、感受，瞎想是永远没有结果的。最后，也是最重要的，还是做好你自己，除了自己，没人能为你的生命掌舵。", "marks": "还行"}
{"content": "假如你觉得自己在发神经，看一看就会帮助你从自身的治愈，希望你在拥有感情的时候是开心快乐的，在失去感情的时候依然是开心快乐的。恩。看了书会成长。希望情商有所提高", "marks": "力荐"}
{"content": "书名有局限性让人觉得太过于心里自助。但是内容挺诚恳也有指导意义，没有太多花哨的语言。唯一有点不足的是作者略啰嗦一句话可能会说两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人，无论你是恋之前，爱之时，分之后，必不可不知的心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版，已经不记得是谁给推荐的，每晚看一点看了好睡觉", "marks": "还行"}
{"content": "罗里吧嗦颠来倒去反反复复", "marks": "较差"}
{"content": "网上读的，已经买了实体书收藏了~真是好书值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "昂~~送的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一整本黏乎乎的爱情心灵鸡汤。。实在喝不下去=_=", "marks": "较差"}
{"content": "经前一礼拜读的，其间多次把我看睡着鸟~", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合在亲密关系中处于焦虑状态和危机状态的人阅读。正确的感情观不一定会给我们一个更好的男女朋友，但会让我们成为更好的恋人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名和内容的风格不太一致，看标题以为是调侃幽默网文式，内容实际上是偏向于恋爱心理、自我灵修类，叫恋爱心理学都不太合适。文笔不是很好，比较啰嗦，也比较鸡汤，尤其是第一部分，差点弃了。好在后面两个部分扳回一局，讲的道理能引起共鸣，也确实有些比较好的观点需要思考、借鉴和提升自己。有些东西在张德芬的书里看过，大致观点都是相似的吧，观察情绪，在刺激和反应之间给自己一点空隙观察，努力提升自己，不把精力完全放在对方身上。", "marks": "还行"}
{"content": "总结反思才能得到你想要的东西，恋爱工作生活都如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "醒悟许多 然乱麻已然解不开  当当只要一块 豆半居然10块 不懂豆豆电子书的到底怎么想的", "marks": "力荐"}
{"content": "#7 前半部分还不错，后半部分开始鸡汤文学就挺无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "绝对推荐！在持续寻找答案的这段时间内，其他的书有让我恍然大悟的体悟，但这本除了有这样的感觉，更让我清晰明白应该怎样做，方法论可执行才是理论的最高境界。每一个未恋的、在恋的，还有恋掉的，都应该读读这本书，它让我懂得，所有的选择都需要自己做出，随之所有的结果也只能自己承担，更让我越来越平静地接受现在，和“糟糕”相处，也为哪怕不好的结局学会做准备。我爱你，我不想再发神经。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名取得太鸡汤，内容还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较雷同，还ok", "marks": "还行"}
{"content": "P130很有启发 book6", "marks": "推荐"}
{"content": "在遇到问题想找答案的时候读它。虽然可能已经晚了。失落你好，失落再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是垃圾标题党", "marks": "很差"}
{"content": "帮我想清楚一个问题，但还是要去实践～值得好好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅表示对我个人没什么帮助 生活的那些道理还是从生活中学吧", "marks": "很差"}
{"content": "写得很诚恳 可惜治不了我的病", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容看多了有重复，但是还是很有价值滴~", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的很透彻，对比自己的过去，确实有很多不尽如意的地方，下一次一定能遇见更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱不是逼迫 而是相互学习如何去爱对方 如何去完善自己 提高爱的能力 神啊 求你帮助我们 阿门", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过于讲道理了，但是里面有关恋爱的那部分，还是有很大帮助，对于调整不健康的极端心态还是有点用", "marks": "推荐"}
{"content": "对树立正确的爱情观还是起了很大作用的~", "marks": "还行"}
{"content": "之前是看壹心理的文章知道他的，后来又看了他的博客，写得东西很理性。心理学的东西尤其是人本主义方向经常与哲学哲思联系颇多，通俗地说就是鸡汤味儿特浓，全看读者怎么去对待了。于我确实是受益颇多。世间大部分事都是可以通过学习来提高的，透过现象看本质，共勉之～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺好的，不过实践还是很难", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面30页，我说这本书超级烂，像午夜电台伪知心大哥跟你絮絮叨叨，不过幸好坚持看下来了。程度刚刚好的分析，使我明白问题在哪里，适用母女朋友及恋爱等一切亲密关系的建立和经营。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好玩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了里面写了些什么 ", "marks": "较差"}
{"content": "很多观点还是蛮赞同的，但是有点小啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "好无趣啊好无趣。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一句话配一页鸡汤，中西药结合疗效好噢", "marks": "还行"}
{"content": "套路学，封面不错。", "marks": "较差"}
{"content": "很差劲，都是很空的话", "marks": "较差"}
{"content": "很好看的书！完全可以做教科书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合心理调节能力还在初级阶段的人", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思〜〜不过真想不到是武大出版社出的书〜是看中它的市场么？", "marks": "推荐"}
{"content": "催眠神器……我想我需要一位能拥抱有温度的心理医生，像我外公那样疼爱我如生命的医生，麻木了吧…好想回到那个闹腾被惯坏的小女孩，那个热心无忧无虑的我一直都活着，什么时候开始抱怨开始学会悔恨开始装傻，考虑的多了就变得很胆小，可是不成长怎么去爱人？累吗？爱自己就已经很累了，所以才要更成熟，更懂得处事，控制自己，爱惜自己，可是这样的自己，还能爱别人吗……脑子有毛病啊……想辣么多作死………", "marks": "推荐"}
{"content": "每次犯病的时候就拿出来读一下", "marks": "还行"}
{"content": "BF买的书，抱着鄙视他挑书品位的心情看的，没想到还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "去参加了作者的分享会，平衡原理引人深思", "marks": "还行"}
{"content": "好评！！！！！！！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完全书，有所改观，给出了许多种错误的恋爱模式和心态。如果说失败是成功之母，那么这本书是一个很好的母本。", "marks": "还行"}
{"content": "完全自言自语看不下去\n难道是因为已婚已育的关系？", "marks": "很差"}
{"content": "就好像很多零星出现的想法，纠结，感受，都被作者整理归纳了一样。作者没有给出具体的答案和方法，只是循循善诱般给出了分析和建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理有，就是叙述太意识流", "marks": "还行"}
{"content": "你是在恋爱 还是在发神经，大概从我买了这本书开始，就已经被定义为后者了……很多话确实说在了点子上，但是并没有给出解决办法。马克思曾教导我们，实践是检验真理的唯一标准。与其研究理论，不如找个人去感受下来的更实在。就像余华评论双响炮时说的那样，等到真的上了贼船下不来的时候，自然就明白什么是爱情了", "marks": "还行"}
{"content": "告诉我们no zuo no die啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的单身汪生非常有恋爱指导意义的一本书。感情这个系统永远是平衡的，一旦不平衡就无法持续。有进有出，有所得有所失。你希望一个人可以给你这么多爱，那么你首先要给他这么多爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情，不过老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊阿无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，特别是纸质超好。不过与犀利的书名和作者的性别相比，文笔显得过于心灵鸡汤而显得gay气十足（No disrespect, Monsieur!）。", "marks": "还行"}
{"content": "杨总推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着治病的心态去读的，结果了解了病理，然后决定彻底弃疗~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般的烂，通篇cliche！", "marks": "较差"}
{"content": "我们为什么会发神经，不过是为了在你心尖尖上多呼唤一点爱出来罢了。恋爱本就是一个筛选终身伴侣的过程，失败多一些，寻觅的时间久一点，也就离真爱的距离又进了一步。不必对全世界失望，百步之内，必有芳草。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推，发现自己很作的地方，深刻反思。恋爱确实需要学习，同时能发现另一个自己", "marks": "推荐"}
{"content": "好呗，看第一篇想起我第一个，看第二篇想起我第二个，看完整本，恩。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，我双Q欠费，实在读不下去OJZ", "marks": "较差"}
{"content": "这是本好书，真的。我觉得最大的败笔就是这地摊味浓重的书名，完全配不上内容。书中一条条列出了感情中会碰到的问题，不管你在或不在一段感情中，都有很好的借鉴意义。因为是心理学书籍，所以内容更偏向理性，见仁见智吧，总之大部分我还是很赞同的，虽然赞同不代表做得到。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，", "marks": "还行"}
{"content": "以前发在豆瓣过，挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "读到切身体会之处才会感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "标题党，写的什么玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "这玩意儿也能出书？！", "marks": "很差"}
{"content": "不错的论述恋爱亲密关系的通俗版书籍，主题明确，论述却不那么紧凑，至于策略，无非是勇敢去爱，又再不忘强大自己加强自身修养。在关系中保持着一份善意的警醒与自觉，有所克制，有所成长。成熟者方能有成熟之爱，也能有成熟的人际关系。亲密关系本身其实也是人的成熟成长的好课堂，在了解对方了解自我的同时，学会经营学会包容与成长，更重要的是学会爱，良好经营的亲密关系对人的事业同样有着强大的助推作用，其间培养出的责任感、体贴关怀、沟通技能技巧、对人的理解，对事业成功帮助颇大。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书完全无语了, 我以为是一本学术类的书,分析很浅，好多废话.", "marks": "很差"}
{"content": "感觉文笔不是很顺畅，有些啰嗦，有些车轱辘，也许是为了严谨才反复强调，但是影响阅读体验哎。读的好几本心理治疗型的书都有这毛病——太大白话，像是面对面和病人聊天一样的大白话。或许面对面做心理分析和治疗需要反复劝说、反复剖析根源，可落实在纸面上真心希望能简洁一些。", "marks": "还行"}
{"content": "和《爱的艺术》有部分相通之处，更直白的叙述。虽然我知道我在发神经", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为又是鸡汤，读下去才发现是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来味同嚼蜡。", "marks": "很差"}
{"content": "这算什么书……（疑问句）", "marks": "很差"}
{"content": "inner peace就是了 在大方向上 你改变不了我 我也并不用改变你", "marks": "较差"}
{"content": "很理论很理性，说不上不好，但又让人觉得读的不那么顺畅，不过还是有可取的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍说是心理学  其实还是鸡汤多一些 心理3星 鸡汤4星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "中国 心理", "marks": "还行"}
{"content": "一开始读序感觉是本蛮有内涵的书，看了目录，内容分的很细，对“爱情”两个字总结的很到位，可是真正对到内容的时候，就觉得太空了，有点鸡汤文的感觉，挺适合在为爱情感到困惑的时候看。", "marks": "还行"}
{"content": "做女神，不要做女神经病。", "marks": "推荐"}
{"content": "同类书里算不错的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉话说的太琐碎了。就像是一个人在和你讲道理。有的观点感觉过于强硬，不是很赞同。总的来说作为心理学和生活结合的读物，能起到一定警醒与自省的帮助意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂，然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "这评分……我就静静地看着……", "marks": "很差"}
{"content": "看完两篇序还是挺有期待的，结果读下去觉得果然是在发神经，没一点干货，几句卤鸡汤的话颠来倒去地用，比瞎凑的论文还不堪啊", "marks": "较差"}
{"content": "其实有时候恋爱就是在发神经~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "情况很多都中，算是一般情侣通病吧。只是口水故事来回说，集结成书太草率。不过对家庭治疗大师萨提亚很好奇，有机会可以读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "内省", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本奇书，巨牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好自己走过了所有阶段，很好的再一次归纳了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学被稀释到百分之一，其他都是大段的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一味治愈心灵的良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当你愿意负责的时候，你才会停止对外索取，停止抱怨，才能重聚力量。这时候改变也才可以真正发生。”---原来自己真的很多神经质的行为，谢谢这本书，让我认识到这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有名字最精彩", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，就是这样的一本书。知识浅显易懂，但也算是清晰。理了一遍，还是挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情！", "marks": "较差"}
{"content": "我已找不到恋爱的感觉，仅一年的时光", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方都写得在理，不过，谈恋爱这种事情，似乎再多道理都是听完看完就忘了。不过，原生家庭的影响那部分还是看得很认真的，无解的感觉让人有些无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "从理性的角度看待爱情和恋爱中出现的问题，用心理学的方法去分析解决", "marks": "力荐"}
{"content": "6元特价电子版买来看，作者虽然抒情又唠叨了点，但如此基础实用的恋爱学教程，现实中都没几个人明白或愿意去明白，技术贴咨询贴无意义，寻找需求的根源并满足它才能打开真正的连接", "marks": "力荐"}
{"content": "什么狗屁", "marks": "很差"}
{"content": "我们需要获得的是一种自我疗伤的能力，而这与时间无关。我们需要获得的是心理上的独立，而这与别人无关", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多是女性的视角来写的，给人力量。有很多不错的观点，将寂寞转化为孤独，学会与自己相处才能遇到真正的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本鸡汤陪我度过了煎熬的2017年夏天。作为单身狗，只能看第一部分啊😂", "marks": "推荐"}
{"content": "薩提亞著名導師林文采推薦！好多心理學家、社會學家和哲學家都冒頭了，幫助我重溫了好多知識啊哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "没头脑和不高兴", "marks": "推荐"}
{"content": "有些问题分析的还不错，问题也是常见的，但是太鸡汤太啰嗦，基本上解决方法就是要做圣人", "marks": "还行"}
{"content": "本来寻求的是机遇，结果找到了平静", "marks": "力荐"}
{"content": "在茫然的时候看看，能找到一些平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "想太多太累", "marks": "还行"}
{"content": "一本书的三分之二都是废话，剩下的三分之一靠着弗洛伊德和各种老掉牙故事勉勉强强说了些道理，能看完全靠强迫症。/手动再见", "marks": "较差"}
{"content": "每个人对爱情的看法都不一样，每个人经历的也都不一样。看太多容易麻木。只有自己经历了才知道怎么做。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意", "marks": "较差"}
{"content": "认真学习了，谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面真的觉得好无聊啊 但是后面越看越觉得说得很有道理 不仅仅在谈恋爱方面 还有其他为人处世方面", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没觉得，这书哪里好了，难不成是因为现在单身，根本体会不到书里说的那般种种，就觉得都是再讲些大道理。稍稍分析下心理。", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮有道理的 但是说半天不晓得说什么", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是不够大众吧，如果只是普通看客匆匆扫一眼这本书，不会感觉有多好。\n但其实中间穿插了很多心理学流派的东西。家庭治疗，精神分析，认知，人本。也不断地在提到感受期待渴望等等。有些理念帮助了无数人，但是浓缩到几百字的文章里还是显得让第一次接触的人感觉不可理解，\n不多说，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱这件事情，旁观时道理我都懂，但是真正陷进去理性通通抛去。未来的路还很长，我们都要学习如何好好爱，一边感谢那些教会我们爱的人，也要学会去珍惜身边人。", "marks": "还行"}
{"content": "当时冲着书名买的，读完感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲的都是大家都懂的道理，可惜还是那句话，知易行难。", "marks": "还行"}
{"content": "学会怎么去爱一个人而不是去发神经病，读完感觉一地的水渍。不值", "marks": "还行"}
{"content": "我们凭着自己的性格在恋爱中感情中挣扎，毫无技巧，横冲直撞，头破血流。你来，就会找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少，翻来覆去的说些同样内容的话。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱中看很有感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "只用看看每章节的总结", "marks": "较差"}
{"content": "觉得讲得有理，但果然不喜欢读这种专门描述心理？的书", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱不是一个人懂得这些就够的", "marks": "较差"}
{"content": "作的各种详细解释指南，不得不承认是本好的说明书。\n“发神经不是问题，问题是发完神经还想发。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，恨不得每段话都添加标注！！虽然知道了很多，也能渐渐改变自己的恋爱观，但是在面对亲密关系时，谁又能做到不“发神经”呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "问答", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前看这本书觉得真是神了，作者是我肚子里的蛔虫。不过现在看来，却没有一点感觉，嗯，过去的我已经死了。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤类。看完有印象的内容不多", "marks": "较差"}
{"content": "好几个月前。联合书店。起初吸引我的是可爱的封面和俏皮生动的书名。闲置好久，随手一翻，就不能再停下了，一口气读完。虽然我是单身贵族，也从未正式谈过恋爱，可是其中的道理运用在与家人、朋友的相处之中，我很受用。\n\n书中启发我最深的观点是：我们发神经，是因为我们在向对方表达需求，而这种需求源自我们自身的匮乏。发神经是现象，匮乏才是背后的原因。要想阳光潇洒，不发神经，唯有合理满足自己的匮乏。如果恋人无法满足，发神经只会让关系更糟，因为即便是恋人，也没有义务满足自己所有的需求。所以根本解决方法在于自己，只有让自己的世界充实丰富起来，自己给自己爱，我们才有盈余的爱可以流向外界，才能吸引到外界的爱。\n\n总之，这是一本真正引导读者领悟什么是心理独立的好书。读完此书，豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者就是啰嗦了点，理还是不错的，有心理学功底。确实，在关系中，我们一直在处理事情，很少处理情绪。作为一个典型的黄色性格，有时实在是难以解读他人的情绪，要精准回应有些困难，所以要分享情绪，分享内心感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多道理我们都懂，但却很难做到。知易行难，就是这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太折腾了～", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的文笔以及简单明了的剖析。书中提到的很多思维方式，值得学习哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "由心出發、觸發著每個讀者，強大的正能量，台灣新一代暢銷天后當之無愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无营养", "marks": "很差"}
{"content": "主要阐明了男女在社交中的心理和行为", "marks": "推荐"}
{"content": "Vcp 猎人 cares 系统化 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没读下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读完，对我的启发不大", "marks": "还行"}
{"content": "感觉吧", "marks": "力荐"}
{"content": "才可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于爱各个状态都有深入浅出的分析。个别片段可以更深挖掘。三星是不知道为何，片段很精彩，作为整体却爱不起来。或许没有显现出其他写爱情的哲学家所有的那种对爱灵光乍现的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "唐璜们说，在廉价低俗的性快消时代，忠贞已高尚古板得不合时宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部情爱格言的收集，荟萃和整理。浓浓的鸡汤味，盖住了思考。", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱、激情、婚姻、羞耻的一些哲学思辨罗列，语言甚美，篇幅甚短，戛然而止像退却的激情。", "marks": "还行"}
{"content": "这套轻与重，时常有惊喜。不过这本的惊喜有点小。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么料", "marks": "还行"}
{"content": "男的女的老的少的都可以看看，蛮好读的，顺溜儿~一口气就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图的部分写得最差。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种淡淡的乱入丛书感，三颗星全给选题。看书之前先看作者介绍好么！“1999年起，任奥地利西门子公司生活学院哲学和世界观部门主管。”→_→", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗", "marks": "推荐"}
{"content": "大鸡汤，整套书中比较浅的一本", "marks": "还行"}
{"content": "如果在年轻的时候读到这本书就好了，关于爱情、情欲、婚姻最好的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代作品，还算有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材很有趣，只是有点掉书袋。", "marks": "还行"}
{"content": "在六章出軌話題火熱時預約的圖書，在黃海波嫖妓事件再上熱門時讀完。無論是社會的道德準則或是夫妻間的特殊約定，旁觀者都沒有立場談起，但書中有句話還是值得記住“忠實，忠於自己、忠於自己的決定、忠於自己的伴侶，那是在文化裡的高尚行為。”最後，“在此奉勸未來的新娘和新郎們，結婚之前少關心一點對方的星座，多關心一點對方縱欲與禁欲指數。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名实在有点雷，台版译名《愛、欲望、出軌的哲學》更吸引人，没想到大陆版是直译。梳理了不同的人对于三个议题的看法~这种essay形式还是比较好懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "在受限空间寻找裂缝透进的光", "marks": "推荐"}
{"content": "无法满足情欲让人痛苦，情欲的满足却让我们悲伤。我们所向往的，只是过渡阶段的那个短暂片刻。\n人类永远无法获得满足，因为所有的欢悦都伴随着索然无味的感觉，因为，那让我们欢悦的动作，既满足我们的情欲，却也让我们兴味索然。\n绮想是短暂的，悔恨却是长久的。悔恨甚至往往是激情过后唯一持存的东西。\n尼采说：与一个人太亲密，就好像我们不时用手指去摸一幅绝妙的铜版画。总有一天，在我们手里只剩下一张肮脏破烂的纸。人的心灵也会因为不断的伤害而蒙尘。至少在我们看来是一张肮脏的纸，无法辨识它原来的痕迹和最初的美丽。在与女人或朋友过于亲密的交往当中，人们总是在失去，最后还将失去生命之珠。自由思考者有如古代能预言的鸟一样，他们必须独自翱翔。\n不知足的人，即使主宰整个世界，也是贫穷可怜的。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "男人。女人。情欲。理性。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，对爱坚贞或不忠是世间男女永恒的主题，帕里斯可以为一个女人毁了一座城，李隆基也差点为了一个女人而丢了国。俗话说：旁观者清，当局者迷。事实真是这样？哲学家以理性为手术刀，尝试剖开情欲，探寻个中奥秘，到头来可能只是一场徒劳，他们往往不过是情场上的失败者罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学谈爱，好好学学", "marks": "力荐"}
{"content": "读书读书读书读书，读书才是真。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么人类会有外遇，引经据典告诉你。法国式的玩笑编成了册子，别傻到相信和照着做就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很厉害。小品式的集子，没什么过深的东西，读起来还算过瘾也非常愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "激情与出轨", "marks": "推荐"}
{"content": "大家之言，用论点去证明论点。爱是个什么东西，谁能说的清楚?", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈吧，不过是谈得有条理且仔细。爱，激情，邪恶，本能与智能，羞耻与污秽，越压制越色情，越直接越污秽。崇尚激情的纯粹与精神力，却害怕激情过后的荒漠。灵性的生命必然越轨，踞于理性之上。人为了两全其美，然后弄出“真爱”的名头。", "marks": "推荐"}
{"content": "有节制的享受和中庸的生活才能创造愉快的心情。——德谟克利特", "marks": "还行"}
{"content": "有两章读着好", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈爱情格言的罗列", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐上架：生活、散文", "marks": "还行"}
{"content": "最近慢慢把一些书看完了。这本的部分观点对我还是挺有冲击力的，喜欢这种感觉。特别是激情和婚姻的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，看看罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“出轨”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容简介写得让人热血喷张，书中也涉及到从激情到爱情到出轨再到婚姻与社会约束这些问题的讨论，但是总觉得是在问题的外围挠痒痒，不透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "两性研究首书，可读性非常强。\n打算买来", "marks": "推荐"}
{"content": "我们习惯鼓吹颠扑不破的道德准则，却经常觉得今是而昨非，到了明天又弃若敝屣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我还没有谈过恋爱的时候了解爱情\n怎么说，很多以前从小说或现实中了解到的爱情婚恋观找到了哲学的解释，也是惊讶于自己能看完", "marks": "还行"}
{"content": "从头到位用哲学解释了爱，激情，婚姻，值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "因为涉及到各种哲学的概念 而我哲学的东西又知之甚少 所以看得有些慢 有些地方不太懂也就草草带过 其实应该多读几遍 不同阶段看有不同的收获吧 对于爱情婚姻可能看法更理性一些了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是什么都忘了，去年读的书了。大概还是教人为善，有一些闪光点与我的思考是相应的，当时看了比较激动。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是终于偏向于激情本性", "marks": "还行"}
{"content": "人最原始的恋爱对象是父母，而伦理的束缚让这场恋爱死于萌芽，于是后来的爱情终究只是它的替代品，但永远都无法满足最初的爱欲，因此出轨便是人的本性，忠贞只是更高的文明罢了。真是一本打着哲学旗号戴绿帽的书，读罢我低下了头，不是我服了，我是在找砖头。", "marks": "还行"}
{"content": "由于樊笼锁铐的存在，自由得以被人感知。而爱情和婚姻创造出的约束和禁忌使得人们又多出一道樊笼得以眺望和渴求自由。激情让人获得张力，人们因它乐此不疲。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞成作者对爱情的分析。区别真爱和激情。让我依旧相信爱情~~", "marks": "力荐"}
{"content": "valentine's day ", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，不过看的时间久了有点不记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "很关心真实夫妻的生活。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈，每张开篇的小故事都很好笑", "marks": "还行"}
{"content": "（京东）好多故事不合逻辑，假，不过也有些说的像回事", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.7.29~2015.7.31 每篇看个开头的小故事，这种八卦的心态全出来了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者更偏向于伦理道德，不像李银河的某些放荡不羁爱自由。写到很多可以调剂婚姻的方法", "marks": "还行"}
{"content": "打低分的是依旧不愿接受现实吧。。。。果壳那一套书是科普知识，这本却是很符合国情很接地气的，偏向于生活指导？日常问题处理好的人才是情商最高、最接近幸福的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的国情便是大家要含蓄内敛，对于性爱的要求也是难以启齿。这本书每篇开始都是一个例子，比较直观，后面会有些看法，对于初步了解性爱观点的男女我觉得还是不错的吧。 希望在未来可以找到一个灵魂与肉体都彼此吸引的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以说那些故事都很幼稚吗？", "marks": "很差"}
{"content": "看着玩儿，能学到一点小东西", "marks": "还行"}
{"content": "算是一种国人的突破吧", "marks": "还行"}
{"content": "全书以一篇故事来引出作者想要表达的主题的方式构成。作者全书主要围绕性、爱情和婚姻来教育、帮助在这方面有问题的读者，比如异地夫妻在性方面怎么办，女孩的择偶选择等等。\n个人非常反感这类书籍中婚外恋的故事，比如文中所讲的胖姐，不管她和她周围的人是否幸福快乐，我都感觉难以接受。\n这样的故事不应该作为对于性生活正面的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么深度，当成书摊文字读了。唯一有印象的就是，性幻想啊自慰啊都是正常的，因为没有损害别人的权益而又让自己获得了块了。但是我想说的是，千万不要只满足于马斯洛这最底层的生理需求，心中也要有诗和远方。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈，每个小故事都一言难尽2333", "marks": "还行"}
{"content": "个别的观点有用。", "marks": "还行"}
{"content": "现在写书门槛都这么低了吗？这个作者的东西以后还是不看了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "根本没有耐心读完…", "marks": "较差"}
{"content": "内容并不多，务虚多过务实。", "marks": "还行"}
{"content": "性观念也很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "期待中国的性教育到达老师会在生理课中普及达到“性是人的本能，就跟饿了困了吃饭睡觉一样正常”的那一天。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒是很想知道那些小故事的结果", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种快餐书，评论我都懒得写……", "marks": "较差"}
{"content": "食色性也啊，男女都一样。国人每每谈“色”大变却是有些矫枉过正了，多少了解一些两性的心理有助于两性感情的和谐发展。", "marks": "还行"}
{"content": "很赞同作者的三观，看完之后有思考，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "篇前小故事 虽然幼稚 但是还是蛮恰当的事例", "marks": "较差"}
{"content": "当成知识补充来读尚可，对数据来源有些怀疑。特色是每篇都有个典型的案例，要当成故事读也不错。分析还算挺有条理的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述男女之间的相处，相互理解", "marks": "力荐"}
{"content": "越长大越关心两性关系，年少时不成熟的想法让自己在看待恋爱、婚姻时候都有失偏颇，自以为是的道德感更像是枷锁，禁锢爱情的正常发展。好在现在醒悟还不晚～", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道在说什么！看了几页就看不下去了！还不如去看故事会", "marks": "很差"}
{"content": "看过一遍然后忘了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不是科普，也不是历史趣事，而是扎根于真实生活的富有一定深度的思考，让人在破解对性地迷茫和好奇的同时，引导着人宽容、树立更加积极健康的态度。作为一本实践生活经验的总结，很少见、也很难得，国人的突破", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的两性关系作家。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鸡巴玩意儿！", "marks": "很差"}
{"content": "色到没有，空倒是很多。估计接色来说道吧，道家的东西很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，从社会学，自然科学，宗教等方面阐释了爱情，情欲，性。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《性的起源》很像", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇很惊艳，谈色论性大开大阖，可惜很快就后力不继，犀利顿无，创见不在，沦为感想和调侃。与其连中医和诗歌都编进色域，还不如写本精彩绝伦处处要害的小书。10.19读毕", "marks": "还行"}
{"content": "这真是一本让人非常讨厌的书 以至于对霍妮的看法都变了 充斥着基督教信仰和对女性的不公正 可是又划了很多线 “我明明是用利害关系看待对方，却总是免不了要求对方用爱来对我。”", "marks": "还行"}
{"content": "原来霍妮还写过这么通俗易懂的书，与其说是心理学，不如说是基督教背景下的传教。但确实指出了许多真相，并一直不失对爱的信心。从案例中也可以看出，琐碎乏味的婚姻是普遍的，而幸福的婚姻需要经营，在克服困难的过程中共同成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "这门课好难。ps这本应该是写给女生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣8.9，可我觉得一般般。可能是我未于婚姻的原因。留以后再读看是否有新收获", "marks": "还行"}
{"content": "同书评里的感受一样，宗教色彩非常明显，这样的书美国人读来可能不会觉得别扭，但是中国人读，难免会有被强加洗脑的反感心。称为“心理学”有点不太合适，因为作者很多描述都是凭经验，没什么科学统计方面的论据。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有些帮助～在婚姻中我们需要磨合成长～", "marks": "还行"}
{"content": "我是冲着霍尼的名字读这本书的，但是鸡汤味浓厚的文字、不明来源的案例，还有一些明显脱离霍尼时代的描写（如书中提到互联网社交）让我无数次怀疑作者是否是卡伦·霍尼本人。我猜测问题出在“编译”的“编”字上，我不清楚到底有多少比例的文字出自霍尼笔下，但直觉感到霍尼的原文被编的面目全非。编者似乎有意淡化这一点，书中没有关于本书内容来源的介绍，序言和后记也没有署名，而在封面强调“畅销50年”。从内容上看，这是本不错的“畅销书”，但编者将其伪装成“经典”的做法有点不负责任。", "marks": "较差"}
{"content": "一起努力，共同进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不用读，看标题就知道不可能是霍妮写的，上厕所我都不屑选它打发时间，封面写着作者霍妮，霍妮和卡伦霍妮还是有区别的", "marks": "很差"}
{"content": "婚姻心理学也是一门值得学习的学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，慢慢看，也拍下来再次温习。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于婚姻的真知灼见，很有启发。有一部分闪闪躲躲，没有写得很透。", "marks": "推荐"}
{"content": "这小书比我想象中编写得有趣且实用，对于婚姻家庭困扰的人是比较好用的，深入浅出，通俗易懂。而且，也真没想到还真是那个霍妮写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《婚姻心理学》这本书指出，男女两性在漫长的生物进化、社会演变和家庭影响下，形成了一系列难以宣之于口的本能反应和心理模式。这些本能反应和心理模式不存在对错，但如果想要婚姻长久和谐，夫妻双方必须理解与尊重两性的分歧。只有明白了这些，才能在婚姻中达成共识，避免冲突升级。", "marks": "还行"}
{"content": "婚姻是个容器，在两性互动中，觉察到生物进化、社会演变和原生家庭对自己影响，让彼此更加圆满，是谓修行。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多观点和结论我无法很好的理解，也许是我阅历还不够，也许此书阐释的不够明了。此书还是值得看的，以下几点印象深刻：1、婚姻是给自己一个更好发现自己和爱自己的机会，只有先爱自己，才能更好的爱别人；2、要愿意主动付出，不要等到对方付出自己才付出；3、爱情中，双方都是需要不断改变和不断成长的；4、让爱情保鲜需要“集中度”和不断寻找共同的目标。疑惑：为何此书的后记和《爱的艺术》的前言一模一样？", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，对新婚的人进行心理指导不错", "marks": "推荐"}
{"content": "10分钟就可以看完的书 =,=", "marks": "还行"}
{"content": "书的本意我是可以理解的，那就是爱本身是一门艺术也是一门学问，需要我们去学习去掌握，但很多例子难免有些过于勉强了，很难达到。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许真的是嫁给谁都一样，婚姻状态的呈现更多的是取决于自己", "marks": "力荐"}
{"content": "有些章节还是蛮受益的", "marks": "推荐"}
{"content": "要常温习，不然还是容易忘记啊，大道理都懂，实际生活中还是不容易实施。", "marks": "力荐"}
{"content": "打假：中国华侨出版社出版，徐淑贞编译，（美）霍妮著的《婚姻心理学》是一本劣质假书。假书无疑，证据见我微博：https://weibo.com/2392436887/Fl35JFarl", "marks": "很差"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书。让我在最无助的时候，得到心里的平静，但却不适合我的情况，我没有书中假设的背景……", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.07.18 读完。婚姻是一项巨大工程，需要彼此沟通理解容忍与协作。许是因为作者女性原因，多还是建议女性怎样去做。anyway，懂得一些东西，也在学更轻松去看待婚姻。婚姻这堂人生课，我们都要努力学习，慢慢成长#2017年度读书计划NO.11:婚姻心理学:婚姻是最好的修行#", "marks": "还行"}
{"content": "霍妮《婚姻心理学》（徐淑贞译）；婚姻是最好的修行，书中的建议轻松，案例鲜明，对于即将进入恋爱或婚姻的人有教益。【摘】婚姻是一件特别的礼物，礼物表达爱和善意；婚姻一个机会，让你学会爱与被爱；婚姻是同甘苦，共患难，让你学会为自己的选择负责；婚姻不是结局，而是一种生活方式。", "marks": "较差"}
{"content": "我本来想说这本书也太鸡汤了，直到我看到著书年代。二星是对现代读者的参考度，不针对作者。", "marks": "较差"}
{"content": "书里的宗教色彩有点浓厚，作为一个女生来说，看到某些要取悦男人的部分感觉不太好~哈哈，不过书里面提到的技巧还是挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "理论性不强，接地气儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱要让你成为更优秀的自己，爱要让你战胜恐惧和自我防御，看看自己是个优秀的爱人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "最末对于婚姻的总结挺好的，里面有些相处之道也都挺好的。不过展开的每个故事都写得太白开水，有点流水账。看白鹿原的间隙来看这本书，感觉文字与文字之间的差距还是很大的。精炼才更显功底，更衬意义啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是“我和老公的日常”，每个故事后都附上几句对婚姻生活的理解。有人觉得这是秀恩爱，但我却不以为然：两个人在琐碎的生活中达成共识，相处愉快，并把这个过程记录下来，成为成长的印记。用理性、智慧、平和的态度，努力做到相互理解、相互体谅，共同学习、共同成长，这方是白头偕老的良方。", "marks": "还行"}
{"content": "秀恩爱死的快。。。。而且看作者的付出，不秀她撑不过去。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好，生活本如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实好多道理都明白，但是做起来就不那么容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经营婚姻需要夫妻在生活中达成共识，才能相处愉快。想要白头偕老相互理解体谅对方，多站在对方角度看问题，和他的家人也要相处愉快。 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书开头和结尾语言在我看来很优雅，中间部分是生活点滴的白活版，就是普通人的生活，着重讲的是夫妻之间如何相处，有矛盾如何解决或化解、婆媳关系和子女关系略带而过。书中的一对夫妻遇到过几次搬家，丈夫负责搬东西，妻子负责收拾，虽然妻子有点抱怨，但是想想通过一些办法调解，总之婚姻是不讲理、讲爱的地方，双方遇到争执时要各退一步，多想想对方是不是为我好、让我印象最深刻的是一起车祸，男主人公真的是命大。这篇文章很真实的反映了现实生活。在婚姻中有困难的可以看看，有些方法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "段位太低就别出来倚老卖老了。", "marks": "很差"}
{"content": "在情感消遣类书上，我的口味比较重 鸡汤式的都不适合我。。。", "marks": "较差"}
{"content": "人还是无法和货物相比，可以有固定的属性，一生不变。人总是多样化的，也会因周遭环境而变化，所以，如何能固化成这么多个类型，然后只要唯一的使用手册呢？", "marks": "还行"}
{"content": "消遣之用的读物。语言有趣但总觉得有用词用句过度的地方。女生们可以看这个来了解自己需要什么样的人，也了解所有人不可能面面俱到。总体上无甚出彩之处。", "marks": "较差"}
{"content": "男人写男人给女人看，女人是不会懂的", "marks": "较差"}
{"content": "文笔精简幽默，站在男人的角度剖析男人本色，给女人以指引，真正一本教会女人怎样使用男人的手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较理想化，看这本书觉得找对象都不是一件难事，太过简化了", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是随笔，倒不如说是一篇调查报告书。作为一个作家沦落到写这种题材，怎么说呢，觉得他有点可怜。", "marks": "较差"}
{"content": "是否缔结婚姻，是否生育儿女，是否找个朝九晚五的工作，都不过是是否有自我思考，自我负责，自决的权利这一问题的表象。没有人有资格定义一种好的或合适的形式，任何一种对私人问题的评断、批判都是一种厚颜无耻且无知自大的表现，父母也是如此，父母尤为如此。以上为观点。至于这本书，理解这个题目，但其论证事实婚价值的方式真是令人失望，找了一些本就赞同的人陈述观点，全书目的性很强，走上另一种不平等不客观的道路，赢得真是无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "没想到渡边大叔学术化的一面还挺严谨的，整个东亚文化对女性依然用传统的观点来进行约束和评判。深究起来，大多数父母还是把子女看成是归属于自己的物品啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是渡边淳一，也不能胡说八道啊。他谈的是昭和几年的婚姻观？", "marks": "较差"}
{"content": "对事实婚姻的提倡，其实和我预想的相差颇远。有爱就在一起，不需要拘泥于形式，不改姓，不领证，避免户籍麻烦。", "marks": "还行"}
{"content": "《钝感力》之后渡边淳一最具争议随笔作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国应该没有什么可参考性。真事实婚估计最大的反应就是，男人不想负责任，随便玩玩的借口。再者，对于房产证写谁名字都能大闹的国人来说，不指望会签订什么事实婚的协议。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本式搭伙过日子", "marks": "还行"}
{"content": "衰老是一种学习，人在任何时候都可以重新开始。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，波伏娃和萨特是事实婚姻", "marks": "较差"}
{"content": "显然 本书跟我预想的内容上有差别 显然 由于国情的差异其借鉴意义不大 引一段话“我们的关系跟婚姻制度不沾边，只要一方收拾行李出走，我们的关系就算完结了，所以总会想着‘要对他/她好一点’，这反倒是件好事吧。” 这段话倒有些积极的意义", "marks": "还行"}
{"content": "★★★很多地方和中国当下相似。", "marks": "还行"}
{"content": "很佩服渡边淳一活到老，思考到老的精神，虽然早就过了谈婚论嫁的年纪却还是在为新时代的日本青年谋福利。但不得不说，本书夸大的事实婚赋予人情感自由精神自由的好处，忽视了法律婚稳固家庭的作用。事实婚还是更适合那些经济独立富有自信的女人哪。成书于2010年，老人家通过访谈和采访等形式身体力行，为年轻学者作了好榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然渡边淳一是我喜欢的，但这本实在太糊弄。日本结婚就要改姓，所谓家族感的观念是所不能理解的，但是结不结婚是形式，老爷子更强调的是一种感情观吧。", "marks": "较差"}
{"content": "前卫的婚姻观念，大势所趋", "marks": "力荐"}
{"content": "以事实婚为生活，以法律婚为基础！", "marks": "推荐"}
{"content": " 网易阅读器电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "讶异于日本这样的发达国家在关于婚姻的制度、法律和伦理方面竟如此欠发达……", "marks": "还行"}
{"content": "“夫妻异姓”是“事实婚”的基础，背后是自由意志无可奈何的喷发。本书没有谈到女权主义、女性主义，很令我诧异，也许在日本，女方选择拥有自己的姓氏和工作，和自立自由没什么关系？另外，能同意女友“事实婚”的男人们，应该很爱对方吧。没在书中挑明的一点是，也许渡边淳一认为，如没有来自社会的眼光，婚姻便不会存在了。纸张很好！2.18读毕", "marks": "还行"}
{"content": "日本婚姻制度导致女性婚后随夫姓，所有的证件、文件都要改掉，随着时代的变迁，尤其是法国等西方国家事实婚的保护政策传入，越来越多的日本人在摆脱登记结婚的束缚，在尝试事实婚。这是渡边淳一2011年出版的关于这个问题的随笔和访谈内容，他主张修改日本的婚姻制度，实行事实婚，改善少子化社会问题。但日本社会封闭僵硬，难以撼动。", "marks": "还行"}
{"content": "学到一个新词 事实婚 想到前男友 ", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言最理想的伴侣关系，可惜在中国并不受法律保护", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的题材，结果浅尝辄止，给人一种闭门造车全凭臆想的感觉，有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "我们可以选择晚饭吃米或者面 我们也应该有权利选择婚姻的形式", "marks": "还行"}
{"content": "对渡边淳一的书来说，不是小说的话，可读性大减。这种随处可见的随笔评论只是沾染上了渡边大师的名头才能卖得出来吧，很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，更像是基于事实婚的调查报告。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说初衷是好的，我们需要一个越发宽容和多样化的社会，婚姻制度也是如此不要太单一", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看 毕竟国情不同", "marks": "还行"}
{"content": "对日本谁探讨的比较多，特别是日本婚姻中的妻子跟随丈夫性的模式。在中国事实婚的可能性几乎没有，因为生下来的孩子没户口不能上学=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，大部分观点适用于日本，不太适用于中国", "marks": "还行"}
{"content": "大多是日本男女青年的婚恋态度。跟我国实际出入有点大，不太适合", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在中国的话还是结婚要比较好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。。", "marks": "较差"}
{"content": "无参考价值", "marks": "较差"}
{"content": "2016年5月29号读完 ", "marks": "力荐"}
{"content": "通实读物而已吧", "marks": "还行"}
{"content": "快点取消婚姻制度～～", "marks": "力荐"}
{"content": "不拘于形式的这种关系还是要付出勇气的", "marks": "还行"}
{"content": "没任何新意，确定是渡边淳一写的？", "marks": "很差"}
{"content": "更像是一篇调查报告，中国国情下参考力比较弱", "marks": "还行"}
{"content": "渡边淳一想要在日本呼吁的，是事实婚这种压力更小的更方便的结合能让年轻人更愿意结婚生子。其实，年轻人就是嫌麻烦。而按照费孝通在《婚姻制度》里的观点，婚姻的目的很大程度就在于为社会生产新成员。草食男越来越多，大家对生育都没什么兴趣，婚姻有什么形式大概会变得无足轻重吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一个半小时。周日下午一点半到三点。", "marks": "力荐"}
{"content": "实事婚，法律婚。\n骨科讲师", "marks": "还行"}
{"content": "科普一种婚姻形式 侧面了解日本婚姻现状~", "marks": "还行"}
{"content": "大势所趋，结婚什么的真的好沉重", "marks": "还行"}
{"content": "事实婚最大的初衷是日本女人嫁人了要改姓。。只能说可以借鉴吧。都只是形式而已。如果双方达成共识，父母开明，法律婚照样可以很自由。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不大符合中国国情，但是渡边先生对于婚姻的思考还是值得表扬滴，大学的时候看过了他大半的书，这次新看的一本，没想到却是在先生去世之后的事了", "marks": "还行"}
{"content": "也是一家之言", "marks": "还行"}
{"content": "真的怡然自得的反而是不知道自己是事实婚形式的伴侣们，人对了，无所谓形式概念，纠结于这些的，往往不会好，事实婚更适合中老年，如果准备好责任了，结婚又何妨，各有利弊吧，不要只贪图各自的利就行。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟还是国情不一样，可参照的知识点并不多，且整书观点单一反复，有拼凑之嫌，总结起来就是：女性自主意识增强，不愿婚后改姓成为男性附属品，所以要求更自由独立、相对约束较少的事实婚；同时男性也可相对减少经济等家庭负担。从这个观点来看渡边爷爷是有点像李银河阿姨的。。。当然不管此书如何浅薄，不能改变的是俺对爷爷一贯平权思想的喜爱〜80岁了，也要加油啊！", "marks": "还行"}
{"content": "最难的还是经济上的分配，家务，和孩子的问题。以及对方的心眼是不是小如芝麻。", "marks": "还行"}
{"content": "近80岁的高龄还能这么潮，佩服。前半本的数据分析比较给力，对大城市越来越低的结婚率调研和探讨颇具代表性，后半本的采访与座谈则稍显乏味。不过无论渡边淳一如何吹捧，这一制度当前在东亚都没什么可行性。", "marks": "推荐"}
{"content": "对国人借鉴意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候社会才能成熟到接受各种婚恋观的存在。都被观念礼教束缚，很少人明白你到底开心不开心，幸福不幸福。与其和那些老土又2b的认为再过几年你们女生就不值钱了就得降标准拼命想从我我未必会考虑哦的男青年在一起，那还不如die alone。阿呸", "marks": "还行"}
{"content": "貌似对中国人更不现实...看看罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仍然未忘初心，仍然推崇在合适的情况下，选择让结婚靠边的伴侣制。只不过在我国现有落后的户籍制度等情况下，没必要自找麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边淳一提倡用事实婚作为一种手段来解决日本少子化问题，鼓励男女无须重视形式，而是爱的本质，心与心的实质结合。但是事实婚的实行在日本必定有一条漫长的路要走，包括法律的保障，父母的包容，子女教育以及遗产的问题。这个需要政府立法的推动，不然永远还是属于“非正式”婚姻。在中国，事实难度加大不少。起码于我而言，对事实婚只能羡慕，无法模仿。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边的随笔字少行距大看的很舒服，内容是2010年的有些旧了，看完逃避可耻在再来看这个就觉得事实婚在日本普及度还是很有提高的", "marks": "推荐"}
{"content": "“生涯未婚率”是个什么玩意儿，翻译成“终生不婚率”不行吗，渣翻译！", "marks": "较差"}
{"content": "结婚以后要女方改姓随夫姓，好多女人因为这个原因不想结婚，这在我们中国是不存在的，当然，不愿意结婚的原因很多，但我觉得对我们帮助不大。", "marks": "还行"}
{"content": "因中国的法律婚在对女性的利益上并没有太多干扰，书中所提到的事实婚似乎在国内没有太多的参考性，确实无异于同居。但若能像法国一样不分性别的事实婚都可以得到社会保障，我应该会举双手赞成吧！", "marks": "还行"}
{"content": "不简练，缺少干货，3000字可以说清楚的却弄成了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这不就是我前几天深夜的感慨吗！真正的感情不需要结婚来维持!", "marks": "推荐"}
{"content": "有点报告文学的意思，一开始以为是小说呢🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨日本越来越多人不结婚的现状，有一部分原因是日本女性婚后要随夫姓，由此提出事实婚(即同居但不结婚即不用改夫姓)，采访了一些人和提出了一些建议。但毕竟中国法律和日本不一样，对于中国不想结婚的人来说，建设性的建议并没有什么。＃图书馆借阅", "marks": "较差"}
{"content": "结婚的压力大，但是却不要因为婚姻，把爱情的世界大门关上了", "marks": "还行"}
{"content": "读完觉得有点悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "不现实，但还有比婚姻制度更适合的制度吗。。苦恼还在继续，生活还将继续。另外，这本书不是随笔", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅", "marks": "还行"}
{"content": "不能结婚也分两种。第一种，当事人不想结婚，虽然我爱你；第二种，法律不允许，虽然我爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "论如何，一切的附加效应都应该为两个人的关系服务，而不是相反的，这才是健康的婚姻", "marks": "推荐"}
{"content": "你确定这是你写的？", "marks": "较差"}
{"content": "渡边淳一的一本围绕“事实婚”的随笔访谈集，不但列举了事实婚的优点，也毫不掩饰它的弊端和不稳定因素。建立多元而包容的社会不容易。事实婚在日本有其国情所限的原因，感觉日本保守势力强大，改革更加艰难。另，译后记有句很感触的话：“衰老是一种学习，人生在任何时候都可以重新开始。”", "marks": "还行"}
{"content": "观点够新，内容不够多，这种新型的婚姻模式值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "对我国社会不是很有指导意义——引进这书干嘛？管中窥豹了法国和日本的婚姻制度，也觉得日本的入籍改姓很麻烦呢。另外，渡边先生想转行做社会学家吗？", "marks": "还行"}
{"content": "日本年轻人结婚的代价太沉重了。为身在异姓婚姻制度下感到庆幸。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边淳一有关两性关系的随笔。讲的是同居男女在一起不结婚的社会问题，即事实婚姻。日本的婚姻制度比中国更保守，导致更多的事实婚姻产生。", "marks": "还行"}
{"content": "不适合中国国情，起码中国不能单亲生小孩。再说，结婚体现了两人的责任感，这世界需要这么有责任感吗？我不知道，但没责任感是绝对不行的。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道现在的日本，人们的婚姻观又变得怎样了？", "marks": "较差"}
{"content": "选择事实婚也需要勇气啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边先生难得的一部学术作品。其实和主张的自由结合，自由生育还是有一些差别的，不过就是一群本来应该或者可以结婚的人为了避免改姓氏、户籍等麻烦而采取的变通行为。文中提及的法律问题其实也是在缺乏公认力的情况下，个体自寻解决途径的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是論文的形式。分析挺透彻，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "合法同居……", "marks": "还行"}
{"content": "社会调查文。", "marks": "还行"}
{"content": "    第一次听说“事实婚”，在日本主要好处是“夫妻异姓”，但在中国没有这样的困扰，应该没有什么价值吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实婚这个概念的提出很特别，书中的相关调查也比较丰富，只不过有些观点太针对日本本土，比如一再强调的姓氏的变化。但是也给急于结婚的人一个选择，没有必要那么着急结婚。", "marks": "还行"}
{"content": "真心就随便到了一眼，果然价值观爱情观不同是一句都看不下去呀。", "marks": "很差"}
{"content": "其实这样一比较中国已婚女人的幸福敢应该高于日本女人，但婚姻的保障度就不敢说了。", "marks": "还行"}
{"content": "刷三观了", "marks": "推荐"}
{"content": "头痛时很有意思的消磨时间的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是法律婚还是事实婚都敌不过时间。", "marks": "还行"}
{"content": "80岁的渡边淳一大神写了这么本书本没有错，但在根本不存在婚后改姓的中国，出版这么破书就是赤裸裸的骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "我还没结婚先别给我洗脑", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得事实婚比较适合上了年纪的人。有一定的经济能力，不考虑要孩子，只想有个伴。我二姨现在其实就是事实婚，对方是她离婚后在同学聚会上重逢的小学同学。不结婚，经济独立，却也住在一起。书中提到的事实婚所带来的女性不用改姓，男女更加平等等好处在中国几乎不存在这种问题，所以可以忽略不计。只是觉得婚姻本身就不只是爱情，什么随时都可以结束没有负担，恋爱的时候你要谈都少场都没关系，但结婚就是责任，不是随便做出的决定，而是不管遇到什么事都要一起面对的决心，是让步，是忍耐，是成长与陪伴。法律婚的存在是一个清晰的划分，并为婚后的生活给予一定保障。事实婚花销AA制这点也无时无刻不在提醒着双方仍是两个个体而不是一个家庭，孩子的户口问题也非常的麻烦。它应该更适用在生活更加富足人民更加独立平等的地方吧。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，只适用于日本啊，不过从中也是了解到不少日本的婚姻制度和社会关系～", "marks": "还行"}
{"content": "婚姻新模式，在一起，其实可以不结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果法律健全可以考虑事实婚，毕竟婚姻太沉重但还是要尽孝。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名后感觉很有意思就拿来读了，值得一看，符合我的婚姻观。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时觉得很像一篇论文 数据图表极多 \n", "marks": "还行"}
{"content": "了解日本婚恋观的一本直达书", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说和中国传统和国情不太一样，但是也还是反应了当今社会的一些问题，比方说我现在就想追求事实婚，但和文中提到的那种不太一样，既然举行了婚礼，那在中国就意味着是夫妻了，我主张不举行婚礼仪式，可以领证，不知道这种婚姻可以用什么名词形容？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者其实是想建立一个平等的关系嘛。但是，与其花大力气让人们理解事实婚，再推动立法，还不如好好改改人们脑子里对“婚姻”的错误认识。什么“出嫁从夫”“侍奉公婆”“全权养自己的老婆孩子”，哪有这样让人厌恶的事情啊！你们需要的是好好改改自己的脑子，确立一种【平等、私密、相爱】的婚姻状态。如果法律保护的婚姻制度将相爱的人拆散，却造出一对对怨侣，那就是法律错了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "跟中国有些相似之处。在一起是因为爱情，结婚却牵扯着爱情以外的太多烦扰。一张纸背后的法律、制度，管的都是那些烦扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好说", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人深受妻随夫姓的负面影响着", "marks": "还行"}
{"content": "由医生转向写作的渡边真的不适合写社会性研究的东西，本来是一篇文章可以写完的东西硬是给写成了一本书。我赞同他提出的事实婚，虽然目前在中国无法适应，可是越来越多的年轻人不选择结婚也表明了这一趋势，不仅在日本中国在其他地方都有这个趋势。传统的婚姻观正在崩溃，新一代的年轻人有自己的方式。", "marks": "较差"}
{"content": "了解“事实婚”", "marks": "还行"}
{"content": "国情局限性很大，尤其是日本改姓的制度。从这本书看，觉得婚姻里羁绊最多的是经济利益和孩子的感觉。个人不支持事实婚，不过如果有像法国，瑞典那样保障的法律制度还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "找一个愿意和我事实婚的人~", "marks": "还行"}
{"content": "无论是事实婚还是法律婚，都需要两人的心意相通相互信任共同前进。书中列举的不婚的理由很符合我的观点，但是我还是更加倾向法律婚。中国没有日本的婚后改名制度，住房财产问题却更为突出，有法律保护才更加安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为读过之后能给我什么新的启发 结果什么都没有……", "marks": "较差"}
{"content": "想从书里找点心里想的 可是 并没有", "marks": "还行"}
{"content": "渡边淳一的一个偏学术的随笔。有统计数字，有分析图表。更像一个学术作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "够自由，不过很多人没勇气接受吧。新年第一本。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话就能说明白，写了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "文中的事实婚姻与我国法律中的事实婚姻是有区别的，这一点显而易见。其实爱情和婚姻是两回事，大概婚姻关系是可以靠法律去维护的，如保障婚姻双方的利益，而爱情则完全不是这样，它可以说是盲目没有根据。按书中的意思，也是要靠法律来保障事实婚，事实婚姻的双方按照自己的意愿拟定一份合同来约束这份婚姻关系，而这份合同具有法律效力。我认为这是对爱情理想和生存现实的不错的平衡的方式。大概真正推广起来还会有很多困难，但我觉得值得一试，理想爱情需要事实婚姻这样一个载体。", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边君哟，渡边君，看这本书，更像在看一本社会学读物。渡边终于发声了，情色小说大王的头衔，哪里比得上时代自由呼唤者的称号，当一个人的一种声音，可以让更多的人更美好地生活的时候，他就是最伟大的，所以渡边是伟大的。他不仅让你看到了另一种男女关系，还让你更美好地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "多数时候我也觉得如果相爱，并不一定要用一张证来证明两个人在一起了这件事。但是渡边淳一此书的落脚点是日本，引用的例子也是北欧国家，而不是中国。现阶段中国，事实婚其实不太可行。不过即便大环境下不可行，但是思想精神上却可以共鸣。新时代自由独立的女性，绝对不做男人的附属品。", "marks": "还行"}
{"content": "事实婚", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是在看文献啊，内容不多但信息量还是很大的。从法律程度上说，中国已经在这条路上走了一多半了，但最本质的问题其实还是存在。“观念”的意识形态依然在起最主导的作用，这是所有亚洲国家的问题吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为环境是日本 加上翻译 总觉得太过浅显 语言简单", "marks": "还行"}
{"content": "日本婚姻制度确实略显落后了", "marks": "还行"}
{"content": "里边提到说，现在周边各种速食，男人不需要一个像妈一样的女人来做饭什么的，所以对婚姻需求度降低，因为没有婚姻也不见得过不好，其实女人也是如此。如果是害怕自己生病没人照顾，那就好好锻炼身体吧~不依附其他条件所来的爱情才能更加纯粹吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本渡边先生的书，部分观点还是很赞成的   ", "marks": "还行"}
{"content": "之前自己也有想过类似的问题，只是那时候不知道这种方式叫事实婚。这本书的参考价值个人觉得不大，毕竟我们是天朝子民，结了婚女方也不用换姓氏。作为一名90后，我觉得在天朝年轻男女基本还是会结婚的，只不过婚礼方式上的想法会与长辈有所不同，这个是难点。", "marks": "还行"}
{"content": "论文加访谈，对于日本民法和婚姻法没概念，无法感同身受，权利是要靠争取的。", "marks": "还行"}
{"content": "相爱，就勇敢的在一起吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年10月 事实婚姻", "marks": "推荐"}
{"content": "类似理念我之前就有接受，年轻人很值得了解一下。各种人生，其实我们活着的未来，又各种的生活方式，这一种大概会成为较主流的三四种之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是渡边2011年出版的一本随笔，描述了日本的婚姻现状以及流向。在国内大城市中也逐渐出现事实婚的现象，但是其实事实婚本身对双方本人的要求度极高，因为它更像爱情产物，但是男女之爱又是如此的容易转移。而法律婚呢，越来越像是妥协的产物，因为找不到更合适的人了，因为需要婚姻来给自己安定的信心了。所以大多数情况下，法律婚不过是因父母朋友以及周边的舆论而诞生的男女组合形式。如果此生有幸能够遇到精神伴侣，那事实婚当然是更好的选择啦...", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，只是阐述一种婚姻方式，主要还是针对日本婚姻现状", "marks": "还行"}
{"content": "一开始读还蛮感兴趣的，以为是深入浅出介绍“事实婚”。不过看到后来发现不如看几篇相关的论文：）内容和日本特有的文化联系紧密，（也有点窄哦）缺乏类比性。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，一晚看完，前面的内容有意思一点，后面访谈单身男女就没那么好玩，有点凑数了~关于事实婚最适合老年人这一段，深表赞同！", "marks": "推荐"}
{"content": "针对日本现状的书 可以考虑的婚姻形式", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这本书，我读了一半就不想看了，内容的资料和素材我一点都不感兴趣，只是题目太勾引我了，没有我想看到的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "为作者的人生态度点赞", "marks": "还行"}
{"content": "两个人在一起是一件很私人的事情，只是做形式上的夫妻，真是浪费人生。\n以能否让自己快乐为基准，选择最适合自己的自由生活就好。\n重要的是，自己想怎样和对方相处。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天在唐宁很快地看完了，中国和日本有很大的相似性，也有很大的不一样。但是法律制度、社会保证、舆论及社会大环境，注定事实婚这种形式在中国还有好长一段时间才普及。", "marks": "还行"}
{"content": "大师渡边淳一的新作，关于事实婚的散文。打着比婚姻更自由的旗号把同居变得似乎那么名正言顺。雌和雄与生俱来就分工不同，男女在现在乃至未来都不可能做到完全公平平等，男耕女织虽然落伍，但这在我看来就是人类社会的根基。我始终认为女人就应该做女人应该做的事情。事实婚比较适合因落后的婚姻形式和开放的思想造成矛盾的日本人。", "marks": "还行"}
{"content": "与日本女性比起来，中国女性有着截然不同的烦恼。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，大概是了解了一点日本的婚姻制度以及国家的一些禁锢。不太民主自由٩(๑´3｀๑)۶另外，渡边淳一我读他的第一部作品。怎么有点像报告文学的感觉？实在有些乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一种新的生活模式。在一起，只为爱，只靠爱。", "marks": "还行"}
{"content": "不想结婚的亲们，可以一看~日本中间有十年经济大萧条，天朝的泡沫还明晃晃的挂在那~结婚成本这么高，结来干嘛...", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇采访调查报告。在一起，结不结婚因人而异，有时遇到一个人，你就会有结婚的冲动，合而为一", "marks": "很差"}
{"content": "不太推荐购买和收藏，只是对现在不结婚却在一起进行类似婚姻同居的日本现状做阐述和想法，以及采访，只是围绕这个问题没什么内容。", "marks": "较差"}
{"content": "如果想追求真实的人生，那就请在了解这一切之后，鼓起勇气继续去爱。那时候，你反而能持久温和，而又单单纯纯地去爱一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种新的婚恋模式吧，可能是从日本文化角度写的，个人不是很赞同", "marks": "较差"}
{"content": "写两性都能写这么主流这么没新意这么像教科书真不容易。", "marks": "较差"}
{"content": "代标顾长卫电影原著，北漂的眼泪和梦想都在里面了，可现实比小说残酷的多", "marks": "还行"}
{"content": "14年12月读的这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对情爱迷茫的时候可以看看，要么拯救，要么放弃。对男人女人的情爱心理分析的很详细，其中很多部分我都感同身受，男人和女人，左边和右边。财富和性爱，不可兼得。女权时代么？只会玉石俱碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱映晓评论张爱玲、凌叔华的作品那么好，写的情感专栏却也如此地……偏狭悲怨，跟鸡汤一样对读者没有助益。看起来她真更适合评旧文学，不要来试图“帮助”现代女性。我现在看过国内的婚恋书籍一本能看的都没有！", "marks": "较差"}
{"content": "向所有女性推荐。向所有有女儿的爸爸妈妈推荐。此乃女儿家必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分真的让刚失恋的我醍醐灌顶 只恨自己太晚看穿 后半部分有点烂 ", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还行，后半段明显凑数，犀利度落下来好多", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，真心写得一般", "marks": "还行"}
{"content": "买来即后悔。不想评论了，情感的事没有对错之分，也没有那么多算计。如果只是浮光掠影讨论情感，那就写窄了。无非就是你、我、爱之间的排列组合方式。情感应该是关乎人性的，犀利不是刻薄。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉都快成我心理治疗书了", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段还有点走走的风格,后半段完全是凑数", "marks": "还行"}
{"content": "读这种书，就是为了把伤口撕开，彻底清除细菌，有些痛，但也是重生的过程。作者犀利的不要不要的，女人该骂的时候骂，该撒泼的时候撒泼，该潇洒的时候潇洒，该装傻的时候装傻，该决绝的时候决绝，该勇敢的时候勇敢。做女人难，如何把握两性幸福更难。总之传统的忍受屈服都见鬼去吧，男人呀大多越宠越贱，你要时不时拽拽，要时不时灭灭他的气势。我是主宰自己的主。看准男人（都不咋，都选好看点的）下手吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“她的文字，既现实、毒辣又温情，有着“对女性的悲悯理解……（不自知的）美好良善，对年轻女孩难以言喻的重要意义”。”这内容简介说得恰如其分。在豆列", "marks": "力荐"}
{"content": "以前我以为女人只可能在精神上或物质上依赖男人，我不明白那些物质上精神上已经独立的女人为何还会受到男人的操纵？最终我从那些格调不甚高的书刊上找到了答案，那是一种说不清亦难以启齿的原因，男人们常说的女人的”贱“之根由。当情欲的诱惑来袭……生理的控制力终究有限，而现实中又有太多的暗示，告诉我们不必为已是烦苦的人生再设枷锁，别人不在意，而我们自己，也不会像上一世的女人，相信惩罚或报应。但是——心不容欺瞒，那种被侮辱的感觉，至亲至爱的人也会因此蒙羞……\n意志。惟有意志。在这个时候，对这样的诱惑，才可以坚持到最后，说——我赢了他——也赢了我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多真相拆穿时 好血淋淋", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种一针见血，也许骨子里就是对爱情的不信任。多读读这个，综合一下小言带来的虚拟", "marks": "推荐"}
{"content": "爱太难。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新华书店站着看完的，非常不错的一本写给女孩子的书", "marks": "推荐"}
{"content": "你不知道他多不爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章的感受挺多的，但是写到后面就有些杂乱无章了\n看的过程中就想起那个电影《他其实没有那么喜欢你》", "marks": "推荐"}
{"content": "妹纸必读", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《无可理喻》太有进步了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢尖酸刻薄的语调，很多时候我们只是自寻烦恼", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书是在我对男女问题有些迷惑的时候读的，虽不至于奉为圣经，但也多少提醒了即将或已经陷入爱情的女孩们，那些有些常见而俗烂的道理，有一些些警醒和指点迷津的作用。看透了一些，大家都看得到，却又没道的明的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不知道他多不爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书简直不能自拔，除了有爱的封面，内容更让人心慌，觉得如果在长大之前就读了这本书，也许更会爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得这本书极端 倒是言辞诙谐 时时捧腹不禁 一点都不眼浅 操作圣经啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好，我真希望年轻的女子们都来读一读，就可以免受些爱情的苦。书中有很多真实案例，是经验和智慧的产物。很多时候，我们并不了解男人，也不太清楚自己在爱情当中的失误。男女交往有很多道道，看了这本书，你会恍然大悟。我们不是读考试的专业书，就是读一些编造的小说，我们忘记还有一些经验指导类的书籍，这些工具性实用性很强，有很多案例的书籍非常值得大家去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.9.28 UN 跟act like a man有点像", "marks": "还行"}
{"content": "说的就是要做一个独立自主自尊自爱的女人and欲擒故纵。最后73条，你是否快乐满足取决于你是用积极还是消极的眼镜来看自己。/ btw有那么多那么蠢女人么...........", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个作者，写的轻松幽默，又真的很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么男人想要性，女人需要爱。因为这都是系统预设。", "marks": "还行"}
{"content": "吐得一口好槽", "marks": "推荐"}
{"content": "我还在想评分怎么这么高，原来评分人少。我最近真是累了，这书都看", "marks": "较差"}
{"content": "  挺好 挺科学 #他不懂爱 喂他吃点儿催产素#  #她不要性  给她来点儿睾丸酮#  #吃点儿血清素你就能告别失恋的痛苦#   #女人最爱的其实是巧克力#", "marks": "还行"}
{"content": "粗略地看了下，中心思想就是要想维持良好的关系就需要了解对方、了解自身。所以说两个月前的我还是太年轻，太幼稚。肯定是本命年的劫T T难过", "marks": "还行"}
{"content": "说了一堆常识 没有什么干货 真的是夫妻二人六年的研究成果吗", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，用手指来判断男生的能力了？以后相亲就比手指吧……感觉像是拼凑起来的东西……", "marks": "较差"}
{"content": "还算是有趣的两性关系解读，结合洪尚秀的电影食用效果更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的两性解读，把男人跟女人两个性别的心理特点分析得淋漓尽致。男/女有别，性/爱有别，有些东西真不是你想掌控就掌控得了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候婚姻触礁····并不需要用“出轨”甚至“离婚”那么极端的方式来解决·····很多时候 只是需要最简单的沟通~~~改变现在的相处模式······或许 你需要的只是一个心理咨询师  而不是会转化为小三的那个肩膀········", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～性fancy很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "记得几年前因为一个ted的演讲买了这本书，看过一部分，但一直还没看完，前段时间又看了一点，一直堆在床头。今天在微信上又看到另一个关于出轨的ted演讲，我留意了一下演讲人，觉得好像就是本书作者，一查果然如是她，她的演讲还是那么好，值得所有在婚恋中受到出轨伤害的人去细细研读。奇怪了，我个单身狗，研究起这个问题是未雨绸缪吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "Love is all you need", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁告诉你，结了婚之后你的另一半就会永远属于你？无常是这个世界上唯一不变的规律，这个人身上永远有你所不了解的一面，保持敬畏之心，保持尊重，保持好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后决定和男票冷战。有的自由，有的权利，必须要以某种形式去争取，否则只会自己忍受痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "VERY INFORMATIVE!! 翻譯版本看起來很滑稽，但很多地方的確也無法完全翻譯出那種滑稽的味道。很多實例，很開眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "哗众取宠的戏子？gimme a break......", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的是，其中很多故事兩年前已有人當睡前故事講給我聽 #演化心理學#", "marks": "还行"}
{"content": "自杀的部分好看。", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣好敢寫。。", "marks": "推荐"}
{"content": "神馬？米開朗基羅、卡拉瓦喬、王爾德、達芬奇、普魯斯特、安徒生、柴可夫斯基全是gay？！", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出 引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "木子美这个人有趣得很，天天刷微博没有把自己消耗掉的人也就只有她吧。好像人性中虚伪和虚荣的部分到她那全没了。她是解剖自己展览给全世界的人看，这样毫无保留的真实让我这样的普通人觉得胆寒", "marks": "推荐"}
{"content": "好漂亮的一牌坊", "marks": "很差"}
{"content": "标签什么意思？这是木子美写的？女权崛起就一定要在性上占得心里优势吗？总觉得矫枉过正如今的图书市场的女性特质。人与人之间应该活得更轻松", "marks": "较差"}
{"content": "用豆瓣阅读看的，阅读体验可真不怎么样，一页没几个字，一本书分成快五百页，不停翻页，快翻哭了……木老师一如既往三观正，前边因为翻页太频繁还没啥感觉，末几篇加一星，比偏激的男权女权都靠谱太多了，后者真是让人捉急啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "木子美老师还是一如既往地……", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要出，也没必要看", "marks": "还行"}
{"content": "我老公说挺好的一本书。我大概看了，感觉对于我的生活来说，大部分主题都涉及不到。我果然是已婚无聊家庭妇女一枚。", "marks": "还行"}
{"content": "1、当不加V换了个酱子的马甲，公知杀手也能变成母知；2、浏览了下豆瓣的评论，说该书比《男女内参》好的基本是女性，作为男性，我还是喜欢《男女内参》，不喜欢母知用性来解构社会现象；3、真正的不加V果然还是在微博上，不在书中。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得比男女内参好看耶", "marks": "还行"}
{"content": "没有别的意思，只不过是因为价值观完全不同所以无法认同作者的看法而已。也许因为我并不是女权主义者。", "marks": "较差"}
{"content": "一早买了，读了，竟然才@豆瓣读书 添加 看过。字里行间都颇坦诚，值得认真去读。@不加V ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半才偶然发现作者就是木子美不加V。这本书挺好看的，作者凭借自己丰富的经历和胆识和思考，总结了两性关系中形形色色的事例，有时诙谐幽默，有时理性旁观。不失为了解当下男女情感可能性的一本好书。挖，还有这种人渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类文章可算是拉屎等车之消遣解闷读物，作者除了过于强调自己的迷人特质之外，写得也还马马虎虎。可是每当看到“年轻帅气的出租车司机在大马路上兜了几个圈子只为了问我要手机号”这种剧情，再想想作者的外表，就。。。所以看这种都市情爱书还是不要知道作者长什么样的好。", "marks": "还行"}
{"content": "那个时代的人的两性观", "marks": "还行"}
{"content": "推荐吧，如果只是在微博上看到不加V老师并不会觉得她多有魅力而更多的是讨嫌，但是如果看过书后就知道她是个有魅力的女人，关于男女相处的道理都很对，我向来把自立独立的女性视为榜样，而不加V老师的这种独立是沁入骨子里的令人欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终觉得这不是木子美写的。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗", "marks": "还行"}
{"content": "不加V的卖书方式实在让我感动，再也没有见过这么敬业的作家了，虽然有的时候被她刷屏刷的有点烦躁~一向佩服能做到极致的人，不加V就是一个理智到极致的女人，阅男无数，全部视他们为实验品，取样，培育，记录，分析。世间的千百种男人，娓娓道来数十例案例，言语辛辣，措辞犀利，佩服佩服~！不过我却最喜欢里面一篇稍稍温情的文章，叫做《回头草也有好吃的》。为嘛呢？为嘛呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "木子美这豁达比李银河大妈强多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "宣传做太差！居然才这么多人读！一如既往的清楚有条例。最烦的那种中老年文青文章里的穷酸哀怨劲儿，在木子美笔下从来没有出现过。她是个硬汉，一点也没有流落任何怨妇心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "木老師犀利背後對男女之事的通透理解，是大氣的，也是溫和的。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "在京东读书看的，没有翻完，文字真实直白，只是觉得离自己太远，没必要读下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "木老师这本书对性之形态的归类方式又不一样了，听她讲讲这些小故事感觉是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "木老师犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "木老师专家级的人物。文字功底好～微博打赏更好看一些！", "marks": "力荐"}
{"content": "都市男女 性情生活 一种人生", "marks": "还行"}
{"content": "木子美是个明白人，这从06年我拍她的现场访谈就看出来了。同时代的那些号称＂身体写作＂的女性都消失匿迹了，只有她参悟了还一本本的把道理写出来了。这本书比＜男女内参＞更简洁更有力，值得一读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽仍有机智的闪光点，但不如上一本《男女内参》好看。所选文字，稍驳杂了些。我看的是Kindle版电子书，排版诸多错漏。", "marks": "还行"}
{"content": "只因大家都爱自己，超过了爱别人...", "marks": "还行"}
{"content": "风趣的女人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有写得那么好看，但是我认为木子美在现实生活中是个很好很好心眼很纯真的人啊。好想和她做朋友，但是她可能就不会太愿意的吧……", "marks": "还行"}
{"content": "前部分好过后面.......多谢吴桑，我的笔记您老看不见吧.....", "marks": "推荐"}
{"content": "19A", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情，关于性，关于各种女性观点，这本书里从各个角度讲解的非常清楚。故事有时候动容，有时候清晰，有时候朦胧，有时候感觉到心疼……如此种种，才是真实世界的全部！", "marks": "还行"}
{"content": "木子美是个良心作者", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样的人就遇见怎样的爱情。", "marks": "较差"}
{"content": "又是看了几篇就看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "不加V对男女关系总是看的很透，对很多观点很赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "饮食男女的故事总能让人会心一笑。。。哎呀。", "marks": "还行"}
{"content": "男权主义太重 得权衡参考", "marks": "还行"}
{"content": "依据狭隘的个人经验总结出任何对感情妄加指导的文章都是扯淡。别搞得全天下人都那么世故又龌龊好么", "marks": "较差"}
{"content": "对不起 还是不可以看着书本来爱", "marks": "还行"}
{"content": "相比#男女内参#我还是喜欢这本多一点", "marks": "还行"}
{"content": "爽口", "marks": "推荐"}
{"content": "够得上三星半。木子美的文笔还是可以的，大概是阅人太多，有些看法也很有趣：） ", "marks": "还行"}
{"content": "比男女内参写得好，嗯！", "marks": "推荐"}
{"content": "不加v的这一本强过上一本书，可以给那些在爱情婚姻中迷茫的人一个思路，其实什么都不靠谱，还是靠自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错，挺真诚的", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本觉得新鲜，读第二本就觉得长篇。总觉得木子美有点后沙曼达时期的感觉，不再大尺度谈性，更多的是点评下美艳的时事事件。不过倒是归纳了不少痴男怨女的关系总结。AV教你的是如何插入，不加V教的是如何才能够插入。", "marks": "还行"}
{"content": "快食慢爱，边听姬神小春日和边看好不快活。「快食之后的缓慢性爱，才是爱的修炼所在。」", "marks": "推荐"}
{"content": "比男女内参好看。中国版的欲望都市。木子美其实很有智慧，在微博上很少有人能辩驳过她，学哲学的，脑子快，观点独特，会诡辩。本人若在好看一些，就是中国的凯莉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们快快开始，慢慢爱。难的是同时将心放在几个人身上，我也只愿将心放在一个人身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "好（黄）书", "marks": "推荐"}
{"content": "木老师的文笔很流畅！！思想很豁达！！对比起一些装逼文艺女的YY文，还不如看木子美来得酣畅过瘾。只是那一连串的人肉流水席，吃久了，不累么？人性这种东西，是越深入越战栗，越贪玩越无聊吧？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "木子美洞悉男女关系，部分观点有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间 比男女内参好", "marks": "还行"}
{"content": "“作为人类学家的木子美”；轻松愉快涨姿势；20130821—20131003", "marks": "力荐"}
{"content": "酒吧和舞池都是逢场作戏的地方。纵是好女子好男子，置身其中，也不敢奢望碰上真爱", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯, 也说不出来好不好. 读着读着就觉得乏味...可能是我经历少吧. ", "marks": "推荐"}
{"content": "适合放在厕所的读物", "marks": "还行"}
{"content": "看的面红耳赤。。。木老师。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不如微博", "marks": "还行"}
{"content": "闺蜜说作者言辞间有我的风格，看了一下，果然如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二好看，还是得有实例啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "男人的好色自私，女人的算计愚蠢，写的淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "无心看书时翻到了这本关于性的随笔。看了大半发现居然是木子美写的，也难怪会如此open和出位了。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是挺赞同木子美对两性关系的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "和男女内参比起来觉得这本写得有些仓促 不过作者对自由主义边界的执着和力行读起来萌萌哒 @不加V", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还不错的……", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还行…后面有种越来越…有种说不出来的感觉的的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎，有些态度比较明确，但思维有点混乱，说实话我更感觉像命题作文，看的时候并没有畅快淋漓之感。", "marks": "还行"}
{"content": "文字还不如男女内参。什么事儿，谈多了都腻味。", "marks": "较差"}
{"content": "感脚就是快餐书，但是还能看的下去", "marks": "还行"}
{"content": "尺度有点大啊，我在人多的时候都得遮遮掩掩的看。不过老师真是阅男无数啊擦。", "marks": "还行"}
{"content": "那些很多人口里隐秘的事，其实说出来不过是一句笑料，关键不是你是否能接受，而是你是否有胆尝试，放开自己，也放过爱~", "marks": "还行"}
{"content": "比乖爷写的差远了。作者带着 Ego 写东西是不行的。", "marks": "较差"}
{"content": "原作者其实就是木子美，难怪写得这么流畅自然...我不是她那类人，看她的文字，受益匪浅！", "marks": "推荐"}
{"content": "洒脱层层剥开性的隐秘，学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "女人年轻有年轻的约法,年老有年老的回忆.", "marks": "还行"}
{"content": "＜样本。", "marks": "推荐"}
{"content": "木子老矣", "marks": "还行"}
{"content": "木子美写得挺好啊，至少我觉得。", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍就跟电影一样，如果最后一篇是让人看得面带微笑心有激动的话，就不自觉多打一星啊。大部分感觉没上本流畅，不过依然是越好的文章越排在后面。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上的男女还是有分圈子的吧，所以有真实又有片面", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物，打发时间可以读读", "marks": "还行"}
{"content": "还行，和上一本风格差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是“食色性也”的中国男女，快食慢爱，谁都需要好好修炼", "marks": "推荐"}
{"content": "各种长见识，不亚于科幻。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本好看。", "marks": "还行"}
{"content": "观念想法有些认同，但是看到作者本人照片就觉得这本书其实也是玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "我想知道十年后的自己再看这本书会有什么想法。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 为了耍流氓而去耍流氓的流氓不叫流氓  没任何内容", "marks": "还行"}
{"content": "女人把什么都看透了也不是好事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看的时候觉得“这是什么玩意儿”  后来慢慢觉得“说的好像好有道理=v=” 有些观念跟我还是挺一致的 ", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是女权主义的文字，用身体写作的女作家，就像专业而又认真的美食家，带着万分的苛刻吃完一道菜，不忘为大家做出尖锐的点评。而大多数人，只要听下评论就心满意足，未必真的会去吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟前一本男女内参比，这本有了质的飞跃。很惊讶木老师的文笔，不疾不徐，剥丝抽茧的", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是我还太年轻，这本书的信息量过于庞大了>_<", "marks": "还行"}
{"content": "不可否认写这种畅销书拉轰书的人都有点小机智，但还是不喜欢那种世故和故作聪明状。", "marks": "较差"}
{"content": "从张艺谋拍出的变味金陵十三钗分析出：女性的自我表达，不能超过男性的话语权，这便是现实。为什么“坏女人”要替“好女人”去死，女人的“好”与“坏”又通过身体被叙事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书比《男女内参》更加成熟 更好看 但是多元的角度不是很足够", "marks": "推荐"}
{"content": "木老师太能写了 在地铁翻这本书的时候 遇到大尺度的题目 着实很尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "读过即忘，只记得边读边羡慕作者真是潇洒。", "marks": "还行"}
{"content": "马桶文学都称不上啊……", "marks": "较差"}
{"content": "很多东西再说的深入一点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "還是滿有意思的，排隊，吃飯，如廁的好書。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是阅男人无数的不加V老师。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥评分有这么高？？/", "marks": "还行"}
{"content": "別認真去愛，別緊急來性。不說漲死在裏面，出口一泄如注，一篇篇有得五秒過癮。", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "生活圈子不一样，所以总会抱有幻想。。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的爽快。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观不同", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，跟男女内参同个调调，还不错，一遍读物", "marks": "还行"}
{"content": "和我的情感观念完全不同的一类人生活方式探究第二弹。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书来来回回读了有几个月，有些话题重复就和微博一样，有些观点还是很鲜明，很好。随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然三观完全不同，但是了解下其他人怎么想的总没有错。", "marks": "还行"}
{"content": "这本尺度把握的不错。整理了下男女关系的点点事儿，以后可以拿来调侃·~木子美，现在也是玩累了，。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这种率真的", "marks": "力荐"}
{"content": "艾~", "marks": "力荐"}
{"content": "写情与性比较多，不大适合我", "marks": "还行"}
{"content": "典型的", "marks": "还行"}
{"content": "不难看。也没有多好看。总的来说，和微博上的不加V差别甚大。在写专栏的时候，她更像是另外一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "soso~", "marks": "还行"}
{"content": "kindle买的 随便看看了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书。和食没啥关系，说的也不是我们理解的爱，是性，性别，自我，生活态度和生活方式。我没有那么进步，可是赞成象这样：我愿意，我做主地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "不加V老师字字箴言，爱情的无限种可能性简直要把我吞没", "marks": "力荐"}
{"content": "心情差读不下去别的，就翻木老师，翻起来很快，随便把书翻到一页，不用按顺序读。", "marks": "还行"}
{"content": "无法想象混乱的关系和离婚后的厌倦描写，作者很通灵经历多，又一针见血，而现实往往带点悲观色彩，这也导致她一针见血中折射出来的消极。我不理解这其中的大多数，或者说体会。毕竟这离我的生活很遥远。也不知道将来身边有多少女朋友会遇到这些，我只是隐约觉得自己不会。我宁愿如此单纯而小幸福的活着。陈先森让我比之前更相信爱情，我也想一直如此，而已。但并不否认，两个人的生活需要用心经营。当我有更多经历时，也许会看得更明白。生活中，有无限可能，请大胆去尝试。身外之物也很多，请放开自己，包括那些赌气的固执。这和那些白富美争执谁穿得体面赢了气场，本质上无区别，不要把自己的那一份想得太清高。我所指的不止爱情，生活中很多也如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所思有所想，从男女性关系反思所谓进步开放社会下的男女地位", "marks": "还行"}
{"content": "一开始不适应这种赤裸裸的身体写作，觉得太肤浅，但是细读下去发现欲罢不能，作者言辞犀利，文风洒然，值得一看的关于两性心理学解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好久忘了mark了，木子美的书还是蛮值得一读的，尺度稍大，但其实三观很正。", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏文字集中读，感觉就是在练习抓细节，即便是些短文字，即便是些阅后即忘的小篇，也会有些有意思的角度，忽闪一下，让我能略有所知。专栏书我经常买，打发零碎时间的良物，兼而得些八卦，寻些刻薄文字，训练些凝炼文字的小技巧，虽是恶习，自己倒也不以为意。", "marks": "还行"}
{"content": "试读过。恋爱就恋爱，还接触各式各样的人然后做记录研究，这样的人还是ONS比较合适。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不加v的随笔，偶然翻两页还是应有意思，厕所读物当看八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的是一些人，结婚的又是另一些人。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女百态，尽在其中", "marks": "推荐"}
{"content": "作者木子美，闻名已久，但第一次看她写的东西，感觉不出有什么特色，这样的文风、思路、逻辑已经大众化，还没有《迎男而上》之类的有趣好玩。46", "marks": "还行"}
{"content": "发现我最喜欢看这种两性关系的小文了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然口水文字，阅读得比较快，下午收到的书，坐着坐着就读完了。喜欢这个女流氓直直爽爽的文字~", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣，OPEN，爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺符合吸引力法则的，什么样的人就吸引什么样的人，爱玩爱蒲的人自然吸引不想负责任的人。就跟书中其中一篇“信真爱得永生”一样。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是太现实了？", "marks": "还行"}
{"content": "越发犀利 也愈加可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "老乔的文章总是能刷新你的价值观，极度擅长用理性与量化去分析感性的东西，原来生活总那么多捉摸不定的感觉也是可以量化的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，收获不如想象中的大", "marks": "还行"}
{"content": "原来和部落格内容不一样呀…看来精华都在网上了要自己整理下来了", "marks": "推荐"}
{"content": "60分的飘过！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者的另一本书顺便买了这一本，竖版书读着真累！虽然这本书我看了没啥用.... 只有十五个不适合长期交往的特质那里可以有则改之无则加勉一下", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不錯，知已知彼~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说他是个感性的人，但他却能以极度的理性把爱情中的道理娓娓道来，说出了爱情背后难以描述的内涵，醍醐灌顶，这种本事是单纯理性的人所不具备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两晚上时间翻完 有用 为什么在30岁的时候才看到 哭哭 我还能嫁出去吗", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜这本书是竖版，读起来太费劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄学弟送我的圣诞礼物。第一次接触两性心理学的读物。\n初读觉得每句话都在批判我这种女生，有时还觉得我可能永远脱不了单了。但整体看下来，还是有所收获。\n恋爱并不能解决性格上原有的缺陷。没有人有义务包容你的缺点。遇到愿意好坏皆收的那个人，实在是赚到了。可惜这样的运气少之又少。所以与其天天渴望对的人出现，还不如好好的审视自己。虽然性格变不了，但稍微改善还是可行的。不要让人生陷入负反馈循环的怪圈。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有点啰嗦，过多的分析当今社会的单身男女的现况。不过后面分析男人的需求蛮好的。如果后面女人如何恋爱更详细点就完美了。过多的在讲述让女人主动，稍有啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "学会用对方的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "今读一本书，胜恋十年爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "困惑的时候朋友借给我读的。男人女人的思维不同，女人需要的是倾听(所经历的事情，心里的感受)，男人需要的是肯定(自己的成功满足了女人的渴望)。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲两性沟通的 还不错 关键是怎么去实践", "marks": "推荐"}
{"content": "娶一个美女，只是一个男人的本能，让妻子变得美丽自信，这才是一个男人的本事；嫁一个成功的男人只能证明这个女人找到了宝藏，帮自己的男人变得越来越成功，却能证明这个女人本身就是宝藏。好的婚姻是通过造就对方来成就自己，不好的婚姻是通过消耗对方来满足自己。--爱，会让彼此更加优秀！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的三本书我都买了，第一本书《嫁个好老公》，爱的五种能力的模型有了雏形，但还不突出，第二本书《男人的伎俩，女人的道行》着重介绍了五种能力的模型，但是比较生硬，这本书是第二本书的升级版，估计作者在这段时间深入了解了各个心理学流派技巧，包括身心灵，把它山之玉用在了这本书上，使得书整体流畅度提高了很多，也让读者有了更多的实际可操作性。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说话挺实在的，不惜以自己做栗子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书说的核心道理和方法我觉得特别棒，而且非常可行，收获很大。但是行文真的太弱智了，举的例子多半都让人很迷思，作者好好学学写作吧，求你了", "marks": "推荐"}
{"content": "同事送的新年礼物。看了一下这书不错，起码提醒自己时刻注意自己的情绪以及如何让自己与身边的人有爱，有幸福。总结一下就是能关注别人的感情，会表达自己的感情，可以控制自己的情绪，能允许别人的感情，通过自己可以影响别人的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的方法都很有实用性 从星座的角度说就是月亮要教会我们的事 好庆幸自己是月秤 对共情天生敏感 但是水火金处又会让我喜欢挑刺和批判 总归要是练一练才能更好的爱别人", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了。我以前一直认为理是最重要的。但是我现在被彻底扭转过来了，情比理重要啊，特别是家中", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的，有一些帮助，有爱的能力很重要，很多事情要学会允许，不肯放手，才会消耗过多的心理资源，造成心理年龄的停滞不前", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。推荐夫妻双方一起看，相信爱情和生活真的会变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助我很多，真正正正提升了自己爱的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "太好的一本书！光是做evernote就做了五十条。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是两性沟通，同样适用于父母朋友… ", "marks": "力荐"}
{"content": "基础课程~ 并且很多可实际操作方案，马上开始执行", "marks": "推荐"}
{"content": "Kiddy拿来的书 挺乏味的", "marks": "还行"}
{"content": "情绪管理的能力、述情、共情、允许（接纳）、影响（与改变的区别）", "marks": "还行"}
{"content": "谢指明。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来情商真的可以修炼", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "写的相当好，并且实用： 情绪管理，述情、共情、允许、影响。五种能力缺一不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的身上都有或多或少的缺点，改变是徒劳的，选择接纳或者不接纳才是可行的。罗列出最欣赏的优点和最不能容忍的缺点，找到自己的纳什均衡点，爱和欣赏对方的优点，悦纳对方的缺点，毕竟对方也接受了你的缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "超级大推荐！感觉可以改变人生呢", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种类型的书。。。。感觉东西比较少啊，继续学习中。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把一些小信念巩固一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的非常好。最近有同事看过书后开始记录情绪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也曾经在爱中迷失，学会去爱，学会去相处！爱更需要经营，有天我有老婆了也会介绍给他看！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂的概念理论＋日常化的案例，让这本书能快速读完，但里面的小技巧需要反复传播和运用，人的记忆点越来越浅，越来越容易忘事，看完其他人的读书笔记，又发觉有些新的观点。适合轻松反复推敲滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有条理，爱情的五种能力：情绪管理、述情、共情、允许对方某些行为、影响对方", "marks": "还行"}
{"content": "半年前我看过一本讲沟通的书，里面有很多示例，当时我看的时候觉得里面一些对话的句子是废话，读了这本书我知道原来那些话不是多余的，这本书把这些背后的道理阐述得这么明白易懂，学到了很多，谢谢。情感类的书很容易虎头蛇尾，至少这本书对得起它里面涉及到的东西，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "“允许”", "marks": "力荐"}
{"content": "由赵老师的课知道的，觉得很受益，不论是恋爱关系还是做事做人都可以学到的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺好的。有两点很受启发：1、一个人一个家庭都需要时间平静，需要安静的时间才能反思、学习。如果时间都被各种活动情绪占满，反而会没有时间进化学习。2、过生活过日子，第一要务是解决自己的情绪，第二要务是解决他人的情绪。做事情分两步，第一步解决情绪，情绪解决完了，平静后才能干事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪管理 述情 共情 允许 影响。自己需要修理的还很多", "marks": "推荐"}
{"content": "实践性挺强，虽然很多都已经了解过，再次看到，依然能解决不少困惑。最大的感触是解答了最近关于自己和原生家庭的关系的困惑，原本自己很奇怪为什么自己不爱家，不经常和父母打电话，父母也不经常和我打电话。看完明白了，原生家庭联系的紧密些获疏远些都是要被允许接受的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，没有涉及太多的理论知识，比较容易上手。爱的五种能力包括：情绪管理、述情、共情、允许、影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "有表达障碍的一定要看这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "听说有剩女因此结婚，也有丈夫出轨的因此而和小三分手，也有闹离婚的复合。学会允许不完美、学会控制情绪、学会说话的艺术让对方快乐轻松地越来越好，你的婚姻和爱情也会越来越甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "和非暴力沟通的很多内容都有异曲同工之处，比非暴力沟通写得直白易懂，可以结合着看。但是感觉帮助最大的还是练习。特别是日常生活中的练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉心胸都宽广了许多，但还要反复的阅读吸收才能真正地学会去爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有些你习以为常的思维和做法，会毁了爱情。建议不懂得怎么对人好的朋友们看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢发觉自己看书需要进阶了。不记得是谁给我推荐的这本书了，看了一半觉得里面的东西对我来说太浅了。书应该还可以，但我决定不看了。本来觉得看了一半有点可惜，但是想想这样看完估计也没太多意义，毕竟里面说的东西都知道。一边看一边吐槽可还行。再见👋", "marks": "推荐"}
{"content": "一层层的把自己剖开，认识最真实的自己，反思在之前感情中的问题。很多自己错误的做法导致一段感情一步步走向失败。一段感情的结束或许真不是没有“门当户对”而是自己根本没有学会如何去爱一个人。\n有了爱的能力才能更好的处理爱人，亲人，朋友的关系。\n付出实践，多加练习。\n爱人，爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当棒的一本书，与《爱的五种语言》是绝配。父母辈（其实就是我妈。。）经常说恋爱结婚还用学吗，不是与生俱来就会的吗。其实真的不是（完全不能怪老一辈，他们那个时代不具备这样的条件，甚至有时根本不关心人的感受），像我就属于后知后觉型的，在看这几本有关爱的书之前，完全不懂的什么是爱。现在想来之前的恋爱真的是白谈了，质量几乎等于零。不过可惜学到的知识不能马上练习变成能力，现在还没有女盆友~我希望通过学习和练习，变成理想的爱人。赵老师在结尾提醒写得特别好，要允许爱人暂时比我不会爱，因为这是一个共同成长的机会，一个我能影响爱人变得更好的机会。期待与你共享这样的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "[10]述情/共情/接纳/影响", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，看到自己身上还有很多不足", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，实操性强~", "marks": "推荐"}
{"content": "超级超级超级好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "给结婚夫妻读的，以后再看", "marks": "推荐"}
{"content": "两性相处之道，如何解决情绪困扰", "marks": "推荐"}
{"content": "这些能力我完全具有啊", "marks": "推荐"}
{"content": "成人的恋爱课，融合了一点心理学，说的非常有道理，想要关系长久必须小心经营，但是有多少人是会成长的，或者说，这本书可以实施的前提是人品和有感情。如果人品差或者两个人已没有感情，都是行不通的", "marks": "力荐"}
{"content": "得到了一些答案", "marks": "推荐"}
{"content": "观点还不错 就是有点太皮毛..不过最近也看不下去太厚的书╮（╯＿╰）╭", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多实例，日常的案例中既能契合自己的主题又能让我有一种换个角度看问题、换个方法解决问题的感觉，挺赞的。书不是很长，不是特别鸡汤，看的时候脑子里一直想着原来一个同事，她与姐夫互动的过程充分体现了这本书的智慧~^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电子版，刚买了本纸质版，以后要多自我反思，自我成长", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本讲两性关系的书。对应到自我，述情和共情是需要提升的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何去爱人，真的可以视为一种能力来习得", "marks": "力荐"}
{"content": "婚恋入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前我轻视它，看之后我重视它", "marks": "推荐"}
{"content": "同类型的书看过最好的一本，不像心理学书提假设做实验分析数据，有生动的说理和明了的操作指南。分手后悔没早读系列。。。可是一个人读也不够，俩人都能看进去才好", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪管理、述情、共情、允许、影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶、如梦初醒。没有理想爱人只有在成长为理想爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书的好或许不在于它本身有多好，而在于可以引发你的好。我读的是2014年升级版，母亲节那天邮箱收到的福利，存在kindle里慢慢读，一边读一边反省、思考、试着去用，直至读完。谢谢赵老师和宋助理。爱是永恒的功课，我愿谦卑地学着去爱", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，爱的能力需要学习", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，教会你怎么谈一个健康的恋爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说的比较诚恳", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说又是一本工具书，值得学习再读，也许爱没有那么难。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得感同身受，一口气读完。真心觉得自己从前太随性的去处理感情，错过了好多美好的东西。希望自己以后能成熟成长，不要在情感上再留下遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然顿时觉得自己爱无能一直困在无爱的黑暗角落，但是也找到光明通途走出来。方法不难，但要边思考边实践地走。迫不及待想爱身边的人，曾经的我还会害怕自己在任何关系中总会会莫名其妙的伤害别人而与人故意疏远，现在我不怕了，只要我想爱我就能爱。除非我不想爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错滴", "marks": "推荐"}
{"content": "写的非常好，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "在读中，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的东西大体都很类似，这本书从婚姻关系入手，实操性比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益 😰😎。不过很可能在这本书上还是高知低能。。毕竟道理大家都懂，做起来就。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生幸福的工具书！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很棒，学到了很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得再读读", "marks": "力荐"}
{"content": "走向甜蜜恋爱和幸福婚姻生活的必修之路。五种能力，不仅是爱的需要，更是成长的需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后，收获颇丰。但有些观点不是特别认同，比如倒车那个事，认为可以辅助帮助是最好的选择。很多内容还需要自己的实践，变成自己的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，CBT的实践读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到的方法在与爱人交往的过程中很实用也很有效，但是语言有些直白，作者表述能力尚有提高空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有道理。但是有些方法太简单直接近乎粗暴了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错，对于两性关系的处理有很好的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "简单通俗、实用，人与人相处的最基本道理吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本书 在二刷啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有些用 换一种方式说话可以避免吵架", "marks": "推荐"}
{"content": "社交", "marks": "力荐"}
{"content": "读了3次，对情商的提高特别有帮助，强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "允许的意思是说，我不需要去判断这些事情是对的还是错的，也不需要把这些事情装到自己的心里去，我只是允许这些事情以它本来的面目存在，不去做抗争，臣服于宇宙和自然的规律中。在这个大的规律中，她是大的，我是小的，我允许她的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的能力是需要培养的，很多时候我们爱别人的方式是按照自己的想法来的，但有些时候这恰恰不是对方想要的。感情中，我们需要不断沟通，在爱情中，我们又获得了一次成长的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这五种能力都知道，只是没有办法准确表述，作者的总结能力很好", "marks": "还行"}
{"content": "因为我接受那段读了整本书 蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错的 看过之后认真的反省了自己 。虽然这个书名我不太喜欢 。内容不错 值得五星", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情也是一门需要不断练习的课程 合理的表达自己的情绪和观察对方的需求是我现阶段需要练习的", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候感觉非常有触动，也试图实行，不过过了一年又忘了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒的一本书，知道了好多表面现象下的本质。比如愤怒其实是对自己的一种自我保护。当了解了为什么事情会发生，那么怎样去规避发生，发生了怎么解决也就显得容易了很多。作者温和的为我们指明了方向，帮助我们掌握两性相处的大规律。爱的五种能力是也对情商的恶补啊，反正对我来说是，也适用于其他关系的和谐相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第二遍中，每看一遍都能体会到不同的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "情商高是笔无形的财富", "marks": "力荐"}
{"content": "看十遍都不嫌多，接地气的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实，轻松易懂，还有一些小练习可以自己练习。很多道理都懂，但不代表具有这样的能力，生活需要做个有心人，用心爱，发现爱，才能更多爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个关键词：情绪管理、述情、共情、允许、影响。一些观点确实很真理，也是自己身上存在的问题。婚姻是门学问，做人和人生更是。修炼好这五个关键词，就神了～ Anyway，开心就好。每一天能进步，做更好的自己，也是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情商入门书做到了 作者很实在 情商的作用不是只让周围高兴 更要满足自己 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容浅显易懂，适合刚刚遇到问题的夫妇，如果是经过大风大浪的，或者看的比较多的类似书的，可以换换其他的看看", "marks": "还行"}
{"content": "人在大多时候总是自以为是，总想证明自己是对的。不赞同别人的时候，往往失去了听人说下去的耐心。不要吝啬你的赞美，学会感受别人的感受。一开始你可能不擅长，这更是你要坚持去做的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该让我早点看到这本书，第一次发现原来所以事情还有这样的一个视角去看，所有的疑惑都有了答案，受益匪浅，感谢今天的失眠🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "无意中下载到Kindle的，没事的时候就看看，觉得说的还是挺有道理的，值得一看，其中有些话还是可以引起共鸣的，但是语言组织的真的是很一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间读的 最近正在读《非暴力沟通》发现这类书籍都有相同之处 甚至可以说核心点是一样的 非暴力读到61% 就目前而言 比《爱的五种能力》更详细透彻 且更深入 ", "marks": "还行"}
{"content": "概括的五种能力说到底还是道理。没有术的参考。另外本书有很多内容摘抄的参考自非暴力沟通。两分，没动什么脑子的理论，举例也比较空洞。行文很罗嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "对于不善于交际的我，意义重大", "marks": "力荐"}
{"content": "就是给那些伪善的人看的", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一个拔毛癖女孩写的一篇文章，决定也去读一下她推荐的这本书。学到了很多实用的东西，平时一直想的却不会表达的以及找到了自己身上存在的误区。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基本很实用的爱的能力，但是很多人都不具备，尤其是情商低的人比如我一定要读读看并践行啊。最喜欢关于允许的那段话。我允许天晴，也允许下雨~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触这本书，是从接触它的“前身”《男人伎俩女人道行》开始的。觉得不错，就又买了完善版的《爱的5种能力》。这书绝对可以作为很多人的婚姻启蒙导师，对婚姻的解读写的很好。还有一些具体的解决方法，也非常实用。当然，这书也有它的不足之处，比如“允许”的能力，讲的有点肤浅，不够深入。但即便如此也不失为一本婚姻指导启蒙的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，不是所谓的心灵鸡汤，而是本实实在在的操作手册，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实好像，有读这本书的需要的时候，就已经开始输了。真正的爱情是顺其自然，是刚刚好遇上，是不用费尽心机去经营。老天是英明的，他不会去成全一段卑微的恋情，是因为，他想让你在爱里拥有平等独立，让你在爱里感觉到幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "知道男人怎么想。可惜真正爱的人哪里能用这法子换来。爱便爱了。哪有规则。", "marks": "还行"}
{"content": "段子手也能出书的年代", "marks": "还行"}
{"content": "更看出女性思维来了，不过是反传统女性的思维而已", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔想不用动脑子纯粹消磨时间一小时不到看完的，前半部分还行，越到后面越扯……毕竟是个还没经历过柴米油盐的妞儿写的东西啊", "marks": "还行"}
{"content": "了解男人的人性和理性，掌控他们的感性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书挺多的，道理也差不多，找一本你看的舒服的看就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "当时只选了试读结果不知道咋搞的直接下载下来了，前几章一般后面写的还挺不错的，比较适合中国人思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论完美 但是现实生活却不是理论 ", "marks": "还行"}
{"content": "言糙理不糙，文字非常犀利，绝对的一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个女生，男性思维看不出来，主要强调独立，还是一句话，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前看到，也许一切就不一样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意百分之60。最大的一个提醒是，你口中的“事业”可能只是一份工作啦。有个女孩问，自己出差太多，是选择事业还是选择爱情。作者喷她，以为自己到处跑跑就是在做事业了吗，出差能多到哪去，撑死一年180天，那还剩下180天跟男友在一起。她的问题不是，事业VS爱情，而是出差VS男友，选哪个？根本就不矛盾。我一想也是，只要不是常年异地，出差其实没啥，关键还是两人是不是合得来。", "marks": "还行"}
{"content": "我这是要当失恋安慰师的节奏呀~同事的书，一下午就翻完了，最后的语录还有点用，其他。。呵呵呵~", "marks": "较差"}
{"content": "瞎扯，你要变成男人了，男人还找你干嘛，直接找个男人不得了", "marks": "很差"}
{"content": "怪不得这么多人搅基。", "marks": "很差"}
{"content": "一口气读到23，姑娘威武！", "marks": "力荐"}
{"content": "23333333333333", "marks": "力荐"}
{"content": "几年后重新看，写的真好，作者应该开分答账户。回答一针见血，比豆瓣上那些情感红人强十八条街。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是什么男性思维，比较强调独立", "marks": "还行"}
{"content": "人生百态，仅供参考。个人观点，有些说法挺实在也很残酷，某些场合是挺接近我们不愿直面的真相吧。处在某种状况里的人，什么都不会接受的，他人相助几乎都是徒劳的。", "marks": "还行"}
{"content": "两天看完，想通很多问题，感谢", "marks": "推荐"}
{"content": "一个朋友说 恋爱恋爱 其实是练爱", "marks": "力荐"}
{"content": "表姐极力推荐我看的一本书，多看书城里有就下载了，一个小时翻完，其实也就那么点事儿，看看豆瓣网帖足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "别闹了好吗，写的烂透了。能说点地球人不知道的事情吗？就算是地球人都知道，那你能用比较吸引地球人阅读的方式说出来嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "匆匆翻完，有些道理。只是这样就可以出书了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "碎嘴了一些，道理还是挺实用的。http://www.enet.com.cn/elady/men/wwsz/201301/20130115539666_1.shtml", "marks": "推荐"}
{"content": "LZ你这么会谈恋爱 你南票知道吗？", "marks": "还行"}
{"content": "书里讲的都是大家都知道的道理～然而并没有什么用，一比较就知道Wawa还是实在，智商真的比这个高、没有黑，是真话。", "marks": "较差"}
{"content": "书名不过噱头而已 并不想评价这本书 反倒是 刚刚听闻有个亲戚分手的消息 将近六年的爱情抵不过一句 我没那么喜欢你了 原本一直很羡慕他们俩 这么多年感情一直很好 都快要结婚了吧 听了好唏嘘啊 所以啊 很多事情就是无解的 说那么多道理根本没用 ", "marks": "还行"}
{"content": "每个女孩都懂就是没人做得到。。。。。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的挺好的，伴侣包括朋友都需要共同成长，否则终将渐行渐远。但推荐给朋友，对有些观点也有异议，兼听则明吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱中的人是看不明白的，只有旁观者清", "marks": "推荐"}
{"content": "全都是帖子内容，原以为会有新内容呢><有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "就这样吧，看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "爱情理论书 貌似作者还没结婚 真正结婚了或许感悟又不同了 看了一遍 还是有很多具体问题没想通", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩玩，其实也写得挺实在的", "marks": "还行"}
{"content": "总结到位。五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的 要多学习", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是实话，但做人何必那么费心费力。恋爱图的是开心，结婚图的是开心，若不能开心，又何苦搞什么两人博弈。", "marks": "较差"}
{"content": "唔 大概是因为自己长大了么 说的就那么点事 ", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道有神马用", "marks": "较差"}
{"content": "地铁读物，准确击碎妹子们残余的韩剧梦想！都是些老生常谈的topic，基本同意，恋爱完美主义者可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一女的写的，翻了下，也就很一般的专栏作家的水平", "marks": "较差"}
{"content": "读完之后不是对爱情有新的认识，而是对自己人生的职业规划有了新的想法。我去！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该写啥, 磨磨唧唧居然在早上这么黄金时间, 看了一本这样的书.......", "marks": "推荐"}
{"content": "这样搞还是女人么？", "marks": "还行"}
{"content": "据说也是豆瓣的妹子写的？写得极好 站着就在书城看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得特在理特有用，但看第二遍就觉得信息量不大了，留下让我思考的时间不长久。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点还是不错的吧！取其精华去其糟粕呗~", "marks": "推荐"}
{"content": "茅塞顿开", "marks": "推荐"}
{"content": "寫這種書的人我就呵呵了", "marks": "较差"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "别搞什么情怀", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。。就看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "读来读去，作者讲的还是女生要独立，不管是物质上还是精神上的独立。但觉得本身这种独立就很难，而真的做到了之后，好像也不需要男人了吧😂", "marks": "较差"}
{"content": "我是个男人，但是是女性思维。怎么恋爱。", "marks": "还行"}
{"content": "我这是挨篇儿看完了，发现以自己的情商论，这类关于两性心灵鸡汤的书我得打4星啊，不过对于此书抢钱的作风十分不满，字少行稀不说，还定那么高的价，总算有理由打3星了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然爱情这件事各有各的样子，但书里有些观点还是值得闲暇时一看。", "marks": "还行"}
{"content": "不常推荐书，这个铁顶！", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个女汉子火了。通过在豆瓣发发帖，竟也出了本书，多亏了这世上有一种叫电子书的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "三观基本还正，说白了就是时刻不忘自我成长，最重要的是两个人价值观匹配。不过没什么新鲜内容，在手机上很快看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "相亲那段受教。我了个去就别拿soul mate这种东西出来吓人了好嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "不过就是每个旁观者都可以喋喋不休一大盘子的那些千真万确的陈词滥调。\n不过新学会个词叫“拍散拖”，就是只跟对方的一两分暧昧调配上自己的千百分想象杂糅成的幻觉谈过恋爱。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是一句话，理解，宽容，加上提升自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我比较赞同里面对独立性的看法。其他的那些技巧或者心思，只能说不是目的，也不该刻意而为之。人跟人也不同，很多东西不是一个模子的", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能呵呵呵呵了 ", "marks": "较差"}
{"content": "其实爱情只不过是多了一个人过平凡的日子而已。", "marks": "还行"}
{"content": "到不了圣经级别，不过给小女孩看看足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分的确如此。请问女人篇哪里有？", "marks": "还行"}
{"content": "不恋爱的时候很理智，这本书应该留到恋爱时再去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "想走得远，女生要独立，要自重，更要尊重对方。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半实在看不下去了。。。富营养。。心灵鸡汤一阵一阵的", "marks": "较差"}
{"content": "即便是有道理，也只有道理而已，本书写的太大男子主义了，感觉女生为了得到男生的喜欢，故意讨巧卖乖收敛自己的个性，其实根本没有这种必要，讲的也都是大路货，说起来不如燕公子来得言辞泼辣风趣。", "marks": "较差"}
{"content": "话糙理不糙", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽苏", "marks": "很差"}
{"content": "也没讲到什么特别实质性的东西", "marks": "还行"}
{"content": "试读了之后发现是我失恋之后看过的一堆帖子，原来还出了书，的确很受用", "marks": "还行"}
{"content": "很赞！讲解清楚了一些很复杂的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立 不矫情  永远美丽骄傲不妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "核心就是别把爱情看那么重", "marks": "推荐"}
{"content": "跟一拖了四个月的2B说再见。不爱我的我不爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后记住了三句话：1、恋爱只占生活的30%，而70%的恋爱以分手结束；2、对男人嘴巴要甜，心要很；3、不断充实自己，让男人永远有好奇心和征服欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之就是一个字，女人要自己强大！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是男人的思维吗？", "marks": "很差"}
{"content": "要开始做试验啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得很多问题其实分析得很透彻和到位 比如所谓门当户对的价值观 还有不要轻易去侦查男人的隐私这些方面 推荐给所有女生 更希望为情所困的人可以在这本书中取到经 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了乖爷的帖子，要害话题，完全戳中，基本觉醒，还是那2点，给男人取悦征服的空间，自信自强提升才有吸引力。打算入手书，希望不要比帖子多的只是可有可无的话，依旧犀利热辣。最后一句，姑娘，如果男人真的爱你，无论如何都会追你，若无表示，一定不爱你，不要为此找借口而主动关爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。整本书快看完的时候觉得没有方法论啊，说那么多道理有啥用。到了最后的最后的语录，终于有一点点方法论了。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是掌阅赠书，比上一本实际些，没那么多套话。据说是豆瓣一帖子的合集。不过，掌阅为啥老赠我这类的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "原帖曾一字不落的看完，写的十分犀利，而且我觉得作者三观很正，文笔不绕弯，句句切要点，恋爱如无头苍蝇般的女生可以使劲读一读，感情已经很好的实在无聊可以读一读。——一个已婚婚姻幸福，恋爱时读乖爷此贴如遇知音的女人。（这本不买了，期待下本，乖爷下本最好不要全部提前曝光。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "就我自身来说作用不是很大，很多观点和自己一直以来的恋爱观相同，但是对于相亲、剩女的重新定义还是小有收获。推荐平时很小女人、以男人为中心的、以及还未真正恋爱过的女同胞们可以好好研读。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "价值观是衡量一切的标准", "marks": "还行"}
{"content": "读完毁三观啊...不过，好像还是有些说的比较有道理滴....但稍微有些让人凌乱，比如作者叫乖爷，书名又叫男人思维，最后才发现乖爷原来是个姑娘，彻底有点瞬间恍惚会不过神的感觉啊", "marks": "还行"}
{"content": "感情从来没有教条主义，必须实践出真理，所以书中道理也不是放哪儿都能行得通。有一点赞同，男人理性女人感性，谈恋爱女生切忌，想太多！", "marks": "还行"}
{"content": "不是我裤子都脱了你就给我看这个？", "marks": "还行"}
{"content": "言语犀利，措辞到位。可以解开很多纠结的事，但，书本毕竟是指导，真正能否领悟还是看个人。如果真的能够坐到，就不会有那么多人为爱情迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是挺喜欢这本书的，不是说非得喜欢就完全按着书上照本宣科一样学着谈恋爱，只是觉得有些可以借鉴，遇到相似的问题时，能换个男人的思维来思考，可能自己处理起来效果会更好，感情更融洽~", "marks": "推荐"}
{"content": "二星给我的小天使@墨梨殇 为我操碎了心所以特地买来送给我的心意……恋爱又不是数学题！", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么会买这么一本看女人意淫男人思维的书.........", "marks": "很差"}
{"content": "看晚了，桑心捂脸", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识了，看完了总觉得自己谈不成恋爱了好伐？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "想找个男的搞拉拉。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很适合恋爱经验较少的小白姑娘，我自己也算是个。结合了之前几次失败的恋情也好暗恋也罢，加上文中提到的恋爱错误及发生问题总爱问为什么却找不出原由，这些看完书都得到了很好的解释，相信也是作者自己的亲身经历，真是每份恋情在失败的时候都有惊人相似之处啊！曾经，我觉得自己做的挺好的，但是现在反省后有了新的认知，说白了也仅限于自己的幻想中的“人好”罢了，要想开始下端恋情遇到一个成熟的好男人，自己也需要更加懂事独立。自己的过去是一堂堂宝贵的人生课程，如今已然释怀，就要朝着更好的方向去努力了！", "marks": "力荐"}
{"content": "为神马这书的评分还不低………可我觉得………观点很寻常啊………", "marks": "很差"}
{"content": "千万不要信豆瓣电子图书口碑榜了！随便看了几本2013年上榜的，就看到了两本烂书。真的是什么文字都能出版吗？网上热帖就只是帖子而已，这本书的内容如果当帖子来看可能我的评价还会稍高一点，当成书来出版就太对不起读者的标准了吧。花了2个小时多一点读完，作者从头到尾一副苦口婆心地 姑娘你长点心吧姑娘你别这样 的语气，读起来就没什么正能量，既不励志也不觉得有共鸣。也没有什么新的内容，大多都是网上有的腔调，跟题目也并不太符合，没有多少内容提到男人的思维，通篇基本都在讲恋爱中的女人怎样谈才好，跟男人思维没多大关系。还有很多观点是我不赞成的。 \n要读的话直接读一下21、25、30这三节就够了，这三节有点内容，说的东西也蛮有道理。为什么男人冷漠，为什么女人没有安全感，归结起来就是女人应当把精力多投入到自己身上", "marks": "较差"}
{"content": "“爱情不是生活的全部，只占30%的比例”，憑這一句話，就能證明這本書的價值！！！強力推薦！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择进入一段亲密关系，其实是修功课的，时间精力情感伤痛都是交的学费。多看看这类书没啥不好，用来指导恋爱确实也扯了，不过拿来培养恋爱思维还可以有。与其指望遇到的那个人怎样改变，不如来修炼自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，文笔还算犀利。中心思想就是要做个强大的拥有自己生活的女人，不要自怨自艾，不要妄自菲薄，自己活得足够精彩就好~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了些大家都知道的知识，再说一遍只是让看的女人真正清醒。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说没有任何借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "可以读读，有些有参考价值。本书一直强调的一个观点是：找一个和你价值观相近的男人方可长久。然后，爱情和吃饭和穿衣一样，挺平常的东西，不要太看重。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有更好的完善自己 才能遇见最适合的他", "marks": "还行"}
{"content": "黄同学略反感这类的感情攻略啊，其实就是一谈了几次恋爱的姐们的心酸谈，有几分道理也有几分无奈，看到了会跳脚，是因为被戳中了，看到了会笑场，那是因为里头的一些心理描写我们或者都有过。这个乖爷善于演绎，不过如果想直接看到归纳好的心理潜意识，还是把《梦的解析》这类经典书籍拿出来补补心理基础课。", "marks": "还行"}
{"content": "多看上看的。其中两三篇分析挺解惑。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是我的欣赏水平问题么。。为什么评价这么高的书我看了几节就没兴趣了。。", "marks": "较差"}
{"content": "敢情我就是男人的思维...", "marks": "推荐"}
{"content": "一个字废话没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不是说恋爱中女人要去迁就男人，而是为了更和睦的相处，女人闲了就爱乱想。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版一口气读完", "marks": "还行"}
{"content": "hmmmmm", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我还蛮同意作者很多观点的，不过总觉得作者笔下的男人，是一种动物的即视感，难道是我的错觉？", "marks": "还行"}
{"content": "很好很直白的书，赞一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来看看俏皮话，谈恋爱没个准的，爱到骨子里我只会去爱你的一切，在不在一起，在一起有多久只是用来给别人羡慕的，如果用尽心机保住一个男人，我还不如用尽心机给他幸福呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "闲时可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候试试啊我去", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有理", "marks": "力荐"}
{"content": "读到30节", "marks": "推荐"}
{"content": "Sharp.", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然有50%的5星，按照酱紫的节奏，姐妹们都可以写书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有用！！！有些三观需要重塑 有些三观需要鉴定", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢。年轻人和哲人笔下的爱情还是有所不同的。之前一直读的都是很深刻的爱情，昨天用2小时读完这本“恋爱宝典”，发现生活中的爱情也许还没深刻到让人整日反思的地步。书中还是不乏与之产生共鸣的见地，但也有不少相左看法，不过还是有很多可行性建议，遇到问题的同学们可以读读。", "marks": "还行"}
{"content": "如何玩玩男子", "marks": "力荐"}
{"content": "“女生经常问怎么才能做一个内心强大的人，不会在爱情里失利，其实内心的强大真的不是靠恋爱修炼的，恰恰是恋爱外的因素造就的，你通过自己的努力获取知识、财富、地位的这样一个坚持不懈的过程，自然会造就你内心的强大，一个眼里只有爱情，其他一无所有的人不可能真正强大。”", "marks": "还行"}
{"content": "真实的反省。", "marks": "推荐"}
{"content": "对\"怎样才算门当户对\"那段特别赞同 精神上思想上兴趣爱好上的一致才是最重要的 最好的伴侣一定也是soul mate", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩儿\n", "marks": "还行"}
{"content": "开头不错，后边有些敷衍，不过对于我这样的菜鸟还是很实用的", "marks": "还行"}
{"content": "作者三观正，大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读，但爱情还是需要自己实践，而且每个人性格不同，处事的方法也不是能够强行学来的。其实爱情很简单，去试试，如果身心愉快就是最好的爱情，如果不愉快就解决，如果解决不了就终止。根本不需要思前想后，当你遇到，你就知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "非严肃科班作品，只能当网络热贴，娱乐。作为正经成书，还是……", "marks": "还行"}
{"content": "闲来看。更坚信要悄悄强大内心。", "marks": "还行"}
{"content": "女生经常问怎么才能做一个内心强大的人，不会在爱情里失利，其实内心的强大真的不是靠恋爱修炼的，恰恰是恋爱外的因素造就的，你通过自己的努力获取知识、财富、地位的这样一个坚持不懈的过程，自然会造就你内心的强大，一个眼里只有爱情，其他一无所有的人不可能真正强大。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "開篇蠻有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不是因为这本书都不知道作者来头那么大。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看男性作家写两性文学。胃部充满了不适。但詹仁雄的确算是少数能理解女人的直男作者了。所以。大概是我这种年纪大了故事看得多了的虎姑婆看这类少女入门书太不自重了吧。对于书中为了讨好女性而对男性同胞的深度剖析和自我解嘲不想解释太多。只想说。我们都知道的。但仍然一次次的陷入世间男子的劣根性。如同你们的生物本能一样。与生俱来无法控制。这两者是所有幸与不幸的爱情和婚姻的开端。非常令人讨厌。", "marks": "较差"}
{"content": "= =", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是小插画的配文机智些，所谓短小精悍吧。毕竟不是文学家，长文字还是缺少了些功利。爱情，大部头也说不清，倒是些只言片语，可以管中窥豹。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔特别诙谐幽默，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉繁体的看起来有些累 理解起来也不是很顺畅 是不是太笨了 国语没学好 ", "marks": "还行"}
{"content": "没有看够 再讲多一点吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人评价男人 还好吧 看完觉得男的其实骄傲的并软弱着 对待爱情也会满满的期待 但是完全和女人的期待不同 每个人的情况不同 两性作品的书也只是以个例来举证 所以看看还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "一直想读的书总算看完了，从男性角度出发还是蛮有触动的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有劲的一本书，有插画和文字的完美结合，阅读节奏恰到好处。且字字珠玑，说到心坎里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "soga~", "marks": "还行"}
{"content": "幽默且一针见血", "marks": "力荐"}
{"content": "作者眼中男性的视角看待两性关系，比我所以为的要猥琐多了。希望他讲的只是代表他圈子里的男性，否则我就把男人想的太懂感情了。有些观点还真是蛮提点我的。书里很多漫画，看起来不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很娘的书...好像在和男闺蜜聊天，但重点是就算会结交男闺蜜我也不会找这种类型的...", "marks": "较差"}
{"content": "让我对男人的看法多加了解。。赞", "marks": "推荐"}
{"content": "站在男生的角度说的一些“肺腑之言”", "marks": "还行"}
{"content": "爱情急诊多半不好医，但是夏东豪偏偏就开了这个急诊室", "marks": "力荐"}
{"content": "额，原来我也可以出书了！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较认同书中的一个观点就是：当我们觉得被伤害时，其实是对方触碰了我们童年的创伤，我们的情绪都来源于此。痛苦都来自于内心自我激烈的冲突，表面的情绪都是让这层创伤浮现出来。幼年时期没有巨大的创伤遗留其实很幸运，有些创伤表明看不出，发生了一些事情有可能会爆发。", "marks": "还行"}
{"content": "失恋时候读读，可以反思到自己，不过，心灵鸡汤总是叫人，无底线，遇到渣的时候，还是应该大步走掉。", "marks": "较差"}
{"content": "很俗的话题，很俗的内容，没啥新鲜内容，哗众的标题", "marks": "较差"}
{"content": "很多道理一语中的，但存在语言生硬，小部分内容脱离中国国情的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "打分在二分和三分间徘徊，没有特别印象深刻的专栏或者哲学，情感专栏这种事像看A片，表演的人苦乐自知，观看的人借手打个机。不会有太大深度。", "marks": "较差"}
{"content": "有点鸡汤，看到一半不想看了，感觉是本手册", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有些观点不太能赞成，不过还是从书中学到了一些问题处理方式的正解！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一天看完的书。从责怪谁对谁错到想办法解决，是一个很大很彻底的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢夏老师本人，这书写的，理性中带着极端。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，犀利，睿智！", "marks": "力荐"}
{"content": "8.15-8.17", "marks": "还行"}
{"content": "我阅读了目前对我有帮助的部分。夏博士的言论确实提供了另一种思路和见解，让我觉得豁然开朗，以及今后如果再遇到同样的问题时应如何思考及解决问题。对我帮助挺大的，感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊的9毛9特价电纸书，同样是Q&A，我更喜欢连岳那种稍微犀利一点儿。夏老师说话感觉有点儿太温柔了。不是我热爱的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "”何谓懂得相处，懂得经营？很多人说要“懂得爱”，错，造成两人痛苦分离的，不是因为对方多不懂得爱，每个人都有对爱人好的时候，不要说你对爱人多好，因为这“好”不会破坏关系。问题往往出在，当对方对自己不好的时候，自己如何面对与处理，也就是“爱情逆商” 。。“-----爱不会使人痛苦，痛苦的是有爱，心理却还没有能力承受其中的苦辣酸甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感逆商", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有不断的改变与成长，才能更加的幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "开始前30多页内容还比较有启发性、新鲜感，到后面大部分内容有点老生常谈了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是因为作者是男性 本书的分析在很多层面都略显偏向男性 看完总觉得不踏实 但贯穿全书的“逆商”思想以及为自己的感觉负责的观点还是很有启发性 总体评价为优", "marks": "推荐"}
{"content": "看着容易做着难", "marks": "还行"}
{"content": "俗", "marks": "较差"}
{"content": "大多数没什么用，但有用的地方还是比较一针见血。而具体的，还是要看个人领悟吧。翻完正本书我只记住一句话，自己才是一切问题的根源。仔细想想，还是挺对的。", "marks": "还行"}
{"content": "朱德庸说，恋爱是两个人散打，结婚是两家人群殴。", "marks": "较差"}
{"content": "有些部分还是很一针见血的", "marks": "推荐"}
{"content": "事实不会让人痛苦，对事实的想法才会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在对这种鸡汤类的书籍没有耐心了", "marks": "还行"}
{"content": "推荐所有恋爱中有困惑的男男女女读一读。书很浅显，但说的道理挺实在。不管对方做了什么事情，所有的情绪，苦恼困惑难过失望嫉妒愤怒，那些都是你自己的问题。不要总是问对方你怎么能这样，要先要解决自己的情绪，改变自己的态度，用爱来化解问题，才可能感化对方，带动对方转变。世间没有完美的爱人，但是可以通过努力来经营完美的一段感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "用方向思维来思考问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，不是教条式的，会用很多例子，并仔细分析来说明问题。看着看着，会有一种“原来如此”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "无非是说些控制情绪，保持理智的事，太平庸了。", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，给别人借去了，感觉这类书，不适合我吧", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。是我所后悔买的书，之一。", "marks": "还行"}
{"content": "文风不舒服···但是内容可以参考的地方较多。内容涉及恋爱常见问题、婚前、婚后、出轨、父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么有些人经常受伤", "marks": "推荐"}
{"content": "因果因果因果！", "marks": "推荐"}
{"content": "以柔克刚 爱情需要好好经营和学习", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到情感问题可以看一看 此书提供了很多不同的解决问题的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "爱总是容易让人伤痕累累，当个不会受伤的人是不是大多数人的梦想？羡慕那些受伤后很快自己舔干伤口的人，是不是读了这本书就具备了这种超能力呢？买一本，期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合恋爱中的、失恋后的、即将有新恋情的女人们仔细品读。爱情不仅仅是经营。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚恋关系中错误归因的常见例子及解决方案，看到了很多自己不成熟的缩影。最大的收获是，对于一段痛苦的关系，抛开痛苦的接受或者痛苦地结束，还有第三条路：积极地改变，从自我做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道为什么他的读者总被黑", "marks": "很差"}
{"content": "很久之前就知道了夏东豪老师的名字。这次在微博上看见他出的新书，一定要买来看看！在恋爱中受过伤的童鞋们都要来看看，尽量避免在爱情中受伤。都能有情人终成眷属！", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看觉得写得非常好呵呵，里面有很多很多生活中自己不敢承认不敢面对的话，可是我觉得写得很对，我们每个人总是在掩饰自己....不能直视自己的缺点和错误，确实人就是那样永远都不知道满足，爱情真的很奇妙可以让人改变所有放下自尊放下一切的高傲好好的去爱，可是.........结果总是没有那么好，呵呵可是我觉得夏老师的书可以让你看清自己知道怎么去处理这些事的", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是因为以前曾经有过一段5年失败的感情，那段感情虽然有点长，但是充满着欺骗，充满着幼稚，充满着过分的激情`````由于大家过分紧张对方，导致最后，大家都失去了对方！现在的我，已经开始了一段新的感情，其实也有一年多了，这里跟上段完全截然不同，两个不同的人，不同的性格！这段感情使我懂得更多，我更加清楚自己需要的是什么！由于那段所谓5年的感情带给我的阴影，所以，我曾经对现在这段感情也没多大的信心，但是后来相处后，我发现，我更加需要的是现在这个人，现在这段情！以前，我觉得就算吵架也好，只要两个人面对面的就好了，现在，我跟对方一起，不会再让对方感到压抑了！现在我也清楚应该怎么去做了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "是看贵州卫视的非常完美认识到这个人称冷萌系盟主的可爱老男人，因为个人对心理学也很感兴趣，加上有幸获赠这本书，决定得好好拜读。书的重点是修炼爱的逆商，语言比较口语化，很理性地分析了两性相处问题，从恋爱到婚前到婚姻到父母都有提及，覆盖面较全面，有利于端正个人恋爱心态，避免钻牛角尖，正确认识爱情观，不过这些都得等我真正遇到爱情才能继续修炼了~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是帮助对方成为更好的人,男闺蜜找书，男友找人,相信这本书会给予我们另一种不同的正能量，赞一下....在这里，我们可以找到另一个自我，学会去爱，力荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "夏东豪老师在银幕最帅、最亲和，最有爱的心理咨询师。他现在出书了，我们还是值得学习看看的。从心理学等各个角度分析“为什么有些人永不受伤”，人生难免会受到伤害，从恋爱、出轨、小三、旧情、结婚这些不同的角度诠释着我们心理情况。夏老师的这本书给我们的人生上了非常好的心理课程，", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，对爱情，婚姻的解读，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "《为什么有些人永不受伤》这本书我刚到手不久，虽然里面的内容对于我来说较早了点，但先预习起来也还是蛮有必要的。生活中有不少人因为爱情而受伤，从而影响到了工作和生活，这本书呢，正是教我们修炼爱的逆商、受伤后如何自愈和怎样处理两人之间甚至两家之间的关系。夏东豪老师不愧是荧幕最帅、最亲和、最有爱的心理咨询师，相信读完这本书我会更加的受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏和推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中跌跌撞撞，一直受伤，于是害怕去爱，害怕接受爱 ，龟缩在自己的小小世界里，拒绝了这世间的温柔！庆幸有这样一本书，教我们成长，教我们勇敢，教我们成为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感、", "marks": "力荐"}
{"content": " 我是在非常完美栏目里知道夏老师的，节目中的他非常的幽默、风趣！他对爱情观剖析的很透彻，经过一段时间我就开始关注他的微博，便知道夏老师还有出书《为什么有些人永远不受伤》，我希望从本书一问一答的方式来学习在爱情中不纠结、不后悔、不受伤的真谛。希望从本书中学习如何去爱！慢慢让自己的心灵成长， 也希望看了这本书，能以后的生活中，能更好的保护自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书。希望更多的人能喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "情，是这个世界上最让人纠结的，让人不知所措，容易低沉，又容易让人有幸福感！多少个人，始终都是在纠结中过活！夏老师出的这本书，正好为我们这些正在人生的道路上刚刚起航的青少年们，引领方向！看这样的书，既解除了我始终在困扰的感情，又引导我怎么从困惑的情感中走出来！正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的逆商。很不错〜", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道什么叫做爱，我只知道他的一举一动都在我的心里。听到他说他不喜欢我，我说不出来那种感觉，那种感情不受自己控制，越想忘了他，就越会记起他，我在心里数了他千万条缺点，却敌不过看到他的那一眼。在爱情路上有很多不懂的事，希望看了夏老师写的这本书，可以清楚了解……", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和婚姻是一门极其深奥的学问，是需要智者指导的。所谓听君一席话，胜读十年书。因为很多人增长的仅仅是年龄，而不是心理，心理仍然是幼稚期。现代人普遍缺失情商，都只想收获，而不想付出，不付出，又哪来的收获呢？\r\n听东豪大师良言，是一个非常不错的选择。选择东豪大师，开启美好未来，收获甜蜜爱情，缔造幸福婚姻！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的很好 给很多在爱情这条路上正在迷茫的人有很多感悟 有些人一致认为男人都是看女人的外表 可是当你看了夏老师这本书 你会知道原来男人也会那么的了解女人 所以这本书值得拥有 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，感觉我从中学到了很多，知道在爱情中不能任性，", "marks": "力荐"}
{"content": "曾一遍遍在自己心里问：为什么我总是受伤？我总觉得没有什么人真正理解我，而我的内心里的许多想法，都不再想说出来。工作和生活，都是不太愉快的。很多事都是不想再深究，因为一旦深究就会有更多伤。我其实不明白，为什么总有人跟我过不去，说我坏话，背后里嘲笑我，而我却逃不了，必须在这里呆着，面对这种煎熬。生活真的毫无乐趣，事来全无进展，人生基本看不到什么起色，虽然一切在别人眼里看起来还好，但是这种好并不是真的好，恋爱中的我们总是很容易盲目的，容易失去自我，受伤好像是女人恋爱的必经之路。女人唯有自爱才不会盲目。读完这边本书让我受益很多", "marks": "力荐"}
{"content": "因为实在喜欢夏老师，拿到书的一刻，便立刻抛开手边的所有事情，进入到书中的世界。第一次从夏老师这里了解到＂爱情逆商＂这个词，初觉新奇，后来细想，却正是我们最为缺少的特质。尽管用了一天的时间读完，却或许要用更多的一天来慢慢领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，里面说到拍拖及结婚后的一些内容。对于爱情，我只能说年轻时对待感情带着单纯，没有过多的想法，冲动和很多的憧憬，当经历一些事后，平淡的感情才会长久，很支持夏老师的一句话：爱自己和自己爱的人在一起很重要，但看似简单的事情，发觉还是满难的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不学习爱，那爱也不会掉下来~", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得在哪里见过夏老师 可是好像也没有看过他的别的节目 很喜欢他 给人温暖的感觉 开始看他的贴吧 看他的节目 好像更喜欢他了 他的书当然也一定要看了  他的微博也总是一语点醒梦中人 提的问题他尽量都会耐心回答 说的话给人很多启发 很崇拜他 夏老师 加油 我支持你 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很管用的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，这本书只让我记得夏东豪很帅，情商很高，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢夏东豪老师，很崇拜他， 也喜欢看他的节目，对他的书籍很感兴趣，夏老师很帅，很幽默，希望喜欢他的人能一直喜欢下去，我好喜欢老师的为什么有些人永不受伤，我想要这本书， 从这本书中，我们可以学到很多东西，我很喜欢，非常喜欢，非常非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "曾一遍遍在自己心里问：为什么我总是受伤？我总觉得没有什么人真正理解我，而我的内心里的许多想法，都不再想说出来。工作和生活，都是不太愉快的。很多事都是不想再深究，因为一旦深究就会有更多伤。我其实不明白，为什么总有人跟我过不去，说我坏话，背后里嘲笑我，而我却逃不了，必须在这里呆着，面对这种煎熬。生活真的毫无乐趣，事来全无进展，人生基本看不到什么起色，虽然一切在别人眼里看起来还好，但是这种好并不是真的好，恋爱中的我们总是很容易盲目的，容易失去自我，受伤好像是女人恋爱的必经之路。女人唯有自爱才不会盲目。", "marks": "力荐"}
{"content": "  不错的一本书  ！！  GOOD", "marks": "力荐"}
{"content": " “不忍心伤害别人”不是真正的仁慈。爱是很美好的，爱才不会令人痛苦，令人痛苦的是“自私、占有、控制、索取爱”等行为。我们不应该要求对方为我们自行设定的期望做改变。自以为有了爱，就举着爱的旗子批评他人，要求他人为了自己做出改变，这不是真正的爱。真正的爱不会在付出时计较回报。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "夏老师你好！10月1日就是我的生日   我希望你的书是我送给自己有史以来最好的礼物。我就像是一只枯叶蝶一样   空窗了4年   我希望你的书是我从新开启爱情之门的钥匙    以前对于爱情我总是付出不求回报，觉得只要自己爱他就够了   直到把自己弄的遍体鳞伤   才愿意放弃这段本该不会幸福的感情   这也就导致了我现在变的跟一只刺猬一样    宁可扎伤别人也不愿意让自己受到一点点的上害   所以希望夏老的书   能够帮助我   让我改变我自己   能够真正的了解爱情   懂的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "此刻的廊桥没有了忆昔的感觉，，，有一年我站在传信桥上拍风泽江廊桥，正是冬天，粼粼的水面漂影出廊桥渺蓝的灯带，我喜欢这种凄冷呈现当代繁华的感觉，似乎与我无关，，，如今少了渺蓝灯带，而远处治水广场嘹亮的越剧继续闹腾着，，， ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中我们需要逆商，夏老师从爱的角度，剖析在情感的世界里也需要逆商，爱的能力也需要锤炼，不断提升爱的自愈力，建立起和谐的情感关系。虽说不是所有的情感困惑会被渐渐被解开，但还是收获蛮大，至少让人明白，要渐渐放下、把握、改变了，这样才能快乐。总之，此书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "给爱情加加温", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情不比狠，婚姻不是忍，幸福不靠等。是啊，幸福怎么会等得到，只有靠自己去争取，幸福才会出现在自己身边，期待这本书到达自己手上，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情不比狠，婚姻不是忍，幸福不靠等\n\n分手怎么活？旧爱怎么放？\n\n出轨怎么防？小三怎么谈？\n\n剩女怎么找？公婆怎么处？\n\n异地怎么恋？旧情怎么燃？\n\n结婚怎么过？七痒怎么渡？\n看看夏老师的书这些都能明白，十分喜欢夏老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在生活中是一个挺开朗的女生，有过4段恋爱，刚开始的时候都挺好的，但是到最后受伤害的总是我，我不明白为什么，也一次次的很不甘心，也许是我在爱情中不善于经营自己的爱情，那天看见夏老师的节目，觉得他句句说的很在理，我特别习惯他在（非常完美）里面说的一句话，女人在发脾气的时候是很心疼的。于是我决定买一本夏老师的书，好好重新开始自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么有些人永不受伤 ，希望这本书能给受伤的闺蜜带来指导。从节目上看到夏老师是个对情感有着独特的见解，在节目中一直给女嘉宾鼓励以及指导。我相信这本书绝对是首选。很期待这本书，也希望把这本书推荐给更多的好友们，一起学到为什么有些人永不受伤", "marks": "力荐"}
{"content": "夏老师人帅，让人愿意看他说话，说来心平气和，让人愿意听他说多点，从而相信他的话。首先书名《为什么有些人永不受伤》让受伤人看到了曙光：永不受伤还是存在的。引领我们进去看看，学学如何做吧。进去后发现，受伤人们的名字满美的：Blair, Gordon, Gugo,Benson,Arthur...Melody, Carina,Sarah,Ellie,Maya（这些是意外收获）... 夏老师指出的是我们观念上的错误，观念不改变，幸福等不来。“找”懂你的人？错，是要“养”懂你的人，培养他成为懂你的人。从中有了颇多领悟，不但是爱情上的，亲情工作上都会有情绪，都需要在愤怒前让它停留在受伤害的阶段，心平气和地说出感受，才不会让愤怒的语言破坏感情。合上书，谢谢夏老师，得到了免费咨询，师傅领进门，修行在个人，战斗", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢夏老师，也很喜欢夏老师写的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我在等这本书的时候，曾一遍遍在自己心里问：为什么我总是受伤？我总觉得没有什么人真正理解我，而我的内心里的许多想法，都不再想说出来。工作和生活，都是不太愉快的。很多事都是不想再深究，因为一旦深究就会有更多伤。我其实不明白，为什么总有人跟我过不去，说我坏话，背后里嘲笑我，而我却逃不了，必须在这里呆着，面对这种煎熬。生活真的毫无乐趣，事来全无进展，人生基本看不到什么起色，虽然一切在别人眼里看起来还是不错的，但是不适只在我自己的心里。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经经历过一段没有走到最后的感情。因为我的不成熟导致两人问题频现。分开后我的心理非常受挫，有不舍，有依恋，难忘怀。她曾经给过我一段非常美好的时光。我不会忘记。《为什么有些人永不受伤》听到这本书名的时候我想应该能够帮助我走出来。夏老师的书我相信，即使不能够避免我之后再次受伤，但是也能是我今早看淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "有温暖微笑的人写出了温暖的书，之前根本不知道什么是爱的逆商。不知道自己心里的难过来自什么，怎么让自己开心。看夏老师的书，总想记其中的一些话，发在微博上或者记在小本本上。看完心里很有启发，推荐你们也读一读，会有不一样的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对女性来说真的很有用~~", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多时候都在想,受伤是因为自己太脆弱了,还是因为这世上人渣太多?又或者是因为自己太傻太天真了，总以为拿真心待人，别人同样也会真心待我。受伤的时候总会在心里告诫自己，不要再去在乎不在乎我的人，可每一次的结果都不尽人意。曾经我很迷惘，不知道应该怎样做，才能让自己不再受伤。可后来从书中才懂得，只有内心真正强大的人，才会永不受伤。所以我明白了一个道理，相由心生，境随心转。如果我们坚信自己是快乐和幸福的，不会受伤，那么伤痛也会远离我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "该说些什么，又该做些什么！小小的爱，大大的伤口，总是缝缝补补的，我小心翼翼的把伤口补好，又不小心的裂开了，好恨这样的自己，懦弱！每天存活在这微小的空间里，来来回回，反反复复，生活的节奏就如同古色油画一样，一尘不变，突然很想放纵自己，揪了揪心，始终没有那个勇 气。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名男士，表示看完之后忽然发现女纸们怎么这么麻烦。比较期待夏老师能再写个男士版本。因为不知道是所有男性还是我在感情上比较单线条，是就是，不是就不是，期待同时进行着直接的沟通，所以并没有碰到很多让人纠结的心理状态。但是，书中所提及的心态我是真实相信绝大多数女生都会有的纠结过程，所以如果之后碰到类似的反应，我表示可以明晰。\n爱情本是个奇怪的东西，相互之间的及时沟通，自我的及时调整，放下，妥协而不失自我，或许才是应该追求的恋爱原则。\n非常喜欢书里提到的“爱情逆商”概念，无论你是男生还是女生，学着成熟一点，做个高爱情逆商的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "逆商比情商来的更重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么有些人永不受伤", "marks": "力荐"}
{"content": "通过夏老师的微博，知道了《为什么有些人永不受伤》这本书，大家的评论都很好，很期待一看。这次买来不光自己看也推荐给同学看一下。这么好的心理辅导书，怎么不值得一看呢？？提高爱的逆商，释放爱的正能量，必备之选。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在想的是有那么一天，遇到一个我爱他，他爱我的男人，不困贫富，只要俩个人心在一起就够了，不过一个社会是现实的，没有多少人会因为爱情，不管多大阻挠也要在一起的，只有自己爱自己多一点，或许会更幸福。我想做个永不受伤的人。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我懂了很多、知道什么是爱、婚姻、家庭、即每个人肩上所承担的责任、给了我很多正能量、让我知道爱情的道理要说明白、并不难、也告诉我如何在爱情中不纠结、不后悔、不受伤的真谛、夏老师释放出爱的正能量感染了我、也教我如和爱的明白、活得轻松、把握终身的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看过这本书，但在非常完美看到夏老师他的为人处事和与人相处方面有许多值得学习的地方。希望在这本书中能够领悟到许多东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为每次看非常完美，就比较关注夏老师，每次老师都分析的相当透彻，关注老师的微博，那些话语也都非常有感触，说的非常的好，我们都容易受伤，看了夏老师的为什么有些人不受伤，知道我们容易受伤是因为看问题太狭隘，不爱自己，我们应该多爱自己，还会给身边的人推荐这本书的", "marks": "力荐"}
{"content": "   为什么有些人永不受伤？我并不知道答案。在爱情里，我好像永远是受伤的那一个。朋友们都说：你太重感情，太傻了。我也不止一次的告诉自己：不要再这个样子。我习惯了付出，习惯了毫无保留。我不喜欢傻傻的自己，我不喜欢这样了，也不想这样了。太在乎别人，往往会伤害自己，体无完肤，遍体鳞伤。\n   念念不忘，必有回响。时间会让人明白一切，时间会改变一切，时间会证明一切。在时光里沉淀，在岁月里成长。用以真心，换我所念。不愿如此执着，只求无愧于心。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教你如何更好的去经营一段感情，如何做到可以在爱情中尽量不去受伤，是很有价值的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情逆商，助你逆袭！", "marks": "力荐"}
{"content": "做人要纯粹，纯粹给人强大的力量。纯粹地去做一件事，就会成功。纯粹地去爱一个人，就会幸福~~最喜欢夏老师这句话，人的一生，要经历多少下离别，又要经历几回人面桃花，然后终于习惯了身边的人来来去去，终于明白了没有永远的相聚，也 明白我只爱爱我的人，因为我已经不懂怎样去爱一个不爱我的人。总有一天，你会对着过去的伤痛微笑，你会感谢离开你的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏老师经验丰富在节目上看到他都觉得很有亲切感。很喜欢听他说关于爱情的点点滴滴 点醒全部人 加油！支持你！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理 夏东豪 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么有些人永不受伤。？", "marks": "力荐"}
{"content": "他教会我成长，告诉我，为什么有些人永不受伤", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只是在电视上看到夏老师，觉得还不错，人又帅。现在出书了，还是值得学习看看的。从心理学等各个角度分析“为什么有些人永不受伤”，人生总是难免会受到些伤害，从恋爱、出轨、小三、旧情、结婚这些不同的角度诠释着我们的心理情况。夏老师的这本书给我们的人生上了非常好的心理课程，让我们更加深层次的了解自己，解析自己的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为夏东豪老师才关注的这本书，看了些简介，感觉很是心动，所以想买来真正的阅读一下，这本书不单单教会了我们如何面对爱情，更多的，还有对人生的领悟。它是一本可以提升我们情商的书籍，更是一本，让我们在这繁华喧嚣的世间，使我们的浮躁的心灵得以慰藉的书籍。在这个充满高科技，快节奏的社会中，拿起这本书，放慢你的步调，细心的品读，我想它将带给我们的无法言喻的充实与幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情 最重要的不过是陪伴和懂得   可是却少有人明白  即使知道也不一定做得到", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人若曾经遭受过伤害，之后的感情，就很可能带有极强的攻击性。此时的伤害，恰是一种想要去爱的表现。人人都有个惯性，越喜欢谁，越折磨谁。人最擅长用和善描画疏远、用任性表达信任。结果围绕身边的，往往是那些错的人。对的人，因为会错了意，越走越远。别让情感输给情绪。提高爱的逆商，释放爱的正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义，但阅读起来非大众能通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "一手資料介紹", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅 不太适合 半文言\n", "marks": "较差"}
{"content": "The neditative approach ", "marks": "推荐"}
