{"content": "不知是否阉割之故，读来文笔实在欠佳，或上辈人的文风，在我辈读来已然稍感陈词过度？然不管如何，暗夜传灯，濡沫取暖，大陆有自上而下的知识分子“上山下乡”，斯文扫地；海岛有因民国文人渡海导致岛狭精英多，众多知识分子不得不沦落民间以糊口，反而让更年轻的一代人自中学起便接受到更好的自由、民主乃至审美等方面的教育，存了地火。", "marks": "推荐"}
{"content": "写陈映真、吴耀忠、林书扬几个左翼十分带感", "marks": "推荐"}
{"content": "感情到了，文字没表达出感情，看的心里着急，不知道是不是删节版的缘故。野夫的序比正文还好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着野夫的序买的。不知道有没有阉割。总体而言，写得太尽。写时代不如《文学江湖》写人不如吴念真，以及议论不够精辟。第四第五第六篇比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "将惊涛骇浪，娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "与这些人相识并记叙下来，饱含理想主义的一代人，的确是难得的奇遇。不就是应该记下这些吗。但就是不够深潜，只有一些片段掠影。", "marks": "还行"}
{"content": "简体阉割版比台版少108页，即使考虑到竖排比横排字数少，大概也少七八十页的内容；多出一篇书商野夫的序，提到“民运”二字及杨渡80年代末“见证并记录了我们这些同胞的故事”，指的是《天安门纪事》一书，据说2019左右会另出一本。序吹得稍微过头，如称杨渡为“曾经的学生领袖”", "marks": "还行"}
{"content": "许寿裳居然是死在台湾 不过那时候已经不是“鲁迅”拜托他照顾海婴 而是许广平了 而且终究也是没能成行 暗娼街的罗曼罗兰 台湾人到对岸当上了人大常委 勇敢地反对终究辞职", "marks": "推荐"}
{"content": "传灯人总要一个接一个，杨渡先生也把自己当成其中的一环。所以看上去是在讲古，实际上是在用今面对未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾自由主义左派的赞歌，意义大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "东北乱炖（看《一百年漂泊》还有些好感，这下全毁了）。写吴耀忠那篇倒还不错，及长诗《向日葵》。野夫的序真是满满的江湖气，幸好没看过他的其他文字。", "marks": "较差"}
{"content": "写台静农和余纪中那两篇看的在高铁上流泪。还好夜幕降临，从上海出发的列车已经快靠近终点站。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的题，被杨渡写得稀烂。不认真还不如不写。生气。", "marks": "较差"}
{"content": "阉割痕迹明显，饶是如此尺度也很客观，尤其是人大常委黄老那一段，依然有杨渡本人的书生气和理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的，但是可以小小的满足一下借时代窥人的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "最是动人的是对细部的还原，仿佛能看到台静农对着翻印鲁迅小说集封面木刻肖像不动声色的悲凉，看到陈映真倔强的脖子，看到黄顺兴那满口闽南腔的坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，那么多为了民主和自由抗争奋斗的先驱，当然，也有不少被黑暗压弯了腰的人们，但也依然值得尊敬。世界上的独裁都差不多，台湾那些年的黑暗也是一样的罪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世尚有文化传承之人，可敬可叹。野夫长序有江湖侠气，读之怅然。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.24-11.5，确实四五六比较好看，一二三读的有点想放弃，不如水田里的妈妈，过半才觉得没白买", "marks": "推荐"}
{"content": "1949年许多知识分子从大陆各地退到台湾，无处栖身，只能到台湾各地的中学和师范学校教书，正是他们，让文化的种子在各地开花结果，培育和启蒙许多偏远地方的孩子。杨渡用他散文的笔法，深厚的情感，感念这些“渡海传灯人”所做的奉献，致上敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部回忆录性质的散文集，主题是上世纪下半期为台湾的文化传承、民主进程、两岸和平而坚持不懈的那些人那些事。语焉不详的地方应该就是删节的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "『穿过那些苦难，穿过那些幸存的生命，穿过时代的暗夜，那暴力所不能消灭的，恰恰是人性的希望，文明的血脉。』毕竟是同根同源，台湾跟大陆，你戒严，我wg。不同类型的知识分子，几个政治犯的文章，油画家是最让人感动的。其次大名鼎鼎的陈映真，余大哥等人，可最打动我的却是禁书年代的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由与真实是这个世界最重要所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些潦草，最好看的是野夫序言。", "marks": "还行"}
{"content": "因为这本书燃起了我了解台湾的兴致", "marks": "还行"}
{"content": "为了思想而坐过国民党苦牢的陈大哥，面对现在撕裂的族群问题，执政者仇恨的政治语言，和为了权力而无耻的行径，会不会支持我协助马英九来结束这样的仇恨时代？我想起《人间》杂志创刊上的话：“让我们的关心苏醒；让我们的希望重新带领我们的脚步；让爱再度丰润我们的生活”\n《中国时报》的社长余先生在李登辉发表“台独”论后，提出“为提防大陆对台动武，让大陆知道台湾不是只有一种主张.......改完稿子，他起身离开，虽然疲倦得身体微微摇晃，但高大的背影，笔挺的腰杆，八十九岁的高龄，竟能彻夜坚持，甚至报社发行系统开了天窗都一无所惧。我静静看着大街上开始发亮的天光，看见一种坚持，一种魄力，一种勇敢，一种承担。余老辞世象征着台湾文人办报时代的结束。\n随着这本读完，也引起了读一读傅雷译作，林书扬文集，陈映真作品的浓厚兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不如《一百年漂泊》，开篇地方感知情深只遗憾描述不够。后面的章节还是触动的。书四星，加一星给书中花果飘落，零根自植的点灯人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的确实没有太大的触动，也许和我曾经生活在台半年有关。杨渡没有写出台湾的那种味道，只禁书一篇略有些感觉， 其他可以翻过！野夫的序言文字甚至甚于正文。很怀念在台北的日子！", "marks": "还行"}
{"content": "野夫的序写的细腻，着实让人心动，然而或许是被阉割的缘故吧，感觉与序相比杨渡笔下的人物故事逊色了许多。但那个时代，那一代人，为了自己心中的那份火苗，暗夜传灯，薪火相传的是那一代人活着的精神和理想。书中的人物故事告诉我们----原来，人生也可以像他们那样走过。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道看的版本是否有阉割。可以用来窥探台湾的那个不远的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午读完，不知是否有删节，感觉整部书的意义大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看到台湾变迁的文脉。有些地方还意犹未尽，也有些篇章不知所云。感兴趣时上网搜索，更觉所记者皆智者高人。比如,中国时报的余大哥（余纪忠）上世纪末曾与江会晤，对两岸关系的看法非常之清醒高明。等等。诸君真若明灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读吕新作品，有惊喜。与格非式的乌托邦写作、方方式的谨慎小心相比，往前走了一大步。不仅是对于过往现实的书写能力，也在对书写能力本身的探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯净，忧伤，苦难。吕新的文字的诗性和文字到达心灵深处的能力是别的作家无法企及的。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不让人失望的吕新", "marks": "力荐"}
{"content": "以《左傳》敘事者的差異立場考察中國歷史的生成和闡釋的Readability，然而鄙人愚鈍到不知道李惠儀在中國文學研究之外的歷史研究的方法論是什麼和想要解決什麼，雖然我對她的學術功力非常佩服，帝國晚期女性文學研究和牛津手冊都超讚。#壹柒讀#083", "marks": "还行"}
{"content": "一脸懵地翻完。。。作者似乎一直在说车轱辘话，绕不出来。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦掌握了著作的套路，是书变得很廉价了。", "marks": "还行"}
{"content": "写法太琐碎了，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "从诠释《左传》的叙事原则出发……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，能想见作者在左传魅力的吸引下一腔热血地动笔，可惜给搞成了毛血旺—太多东西夹缠凝结在里面梳理不开。相反书中几次提到《史记》讲得都很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些角度比较有意思，但欠深度和组织。左传的解读可能只有完全的理性或感性才能写得出彩，中间路线总归隔靴搔痒。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本实体书出版了！我自己认为是一本介于心理学科普和科学散文之间的书。做完实验我再来发文！大家先帮忙点个想读！当代营销，你们懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、每一篇都尽量做到了言之有物，看完不会觉得浪费时间而会觉得有所得。2、作者的态度敏感而谦虚，没有什么鸡汤金句，但能感觉到真挚。3、整本书的字体、排版乃至装订都很舒服，体现出不哗众取宠的良好品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为从专栏时期读到现在的读者，从大王这里得到的力量太多了。这本期待了很久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从雅君那里得知了柯晗，后来把她的公众号文章全部打印了下来，那段时间刚毕业，出现种种状况，那是我可以疗伤的宝物，这次出书，第一时间买来看，读完后，一直在想自己内在真实的自我，到底是什么样子？平日对待内在小孩不够坦白，也不温柔，明白了，内在的小孩也是需要用美好的力量来喂养的，不管它是丑，还是美丽，接受它，爱她。用一句共勉“愿这世界上所有的女孩都能自由地安分生活，或奔跑至死”。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱！的！病理解剖~在认识自己的路上，一些很有意思的看法，期待新内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "把心理学讲得很温和。叫人豁然开朗，也有一种悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日常心理、女性、竞技运动、人生多样性。\n知识就是力量", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非心理学背景的人阅读。\np107有排版错误,p108第六行“原生家庭”误为“原声家庭”。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松口气不轻松的内容，可人易读。“愿所有不甘被限制的人也能常燃战魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，我以为是学术向的心理类书籍，结果是打着心理学名义的个人随笔。除了用一些有趣的科学研究成果夺人眼球之外，毫无可观。", "marks": "较差"}
{"content": "被最后一句话打动：希望每个人都不需要这本书。一种谨慎的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日常心理学科普读物还是不错的，面向的是普罗大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完的一本小书，提到了一些现代心理学病症，对于其中的“社交边界”深以为然，各种社交软件让我们在太多陌生人面前暴露自己的行踪，心理活动……这确实是一种想被关注，又不想被不想让TA窥探内心的人关注的矛盾心情。这也是为何我还是喜欢豆瓣，因为在这里可以很好的藏匿自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我要特别要特别要特别噢噢噢噢", "marks": "推荐"}
{"content": "个人随笔向，略坑。", "marks": "还行"}
{"content": "“直面自己”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给它打四分，对我来说满分。对书内大部分内容很有共鸣，但我却写不出这样一本书。如封面上的一句话“世上有这么多的人，我们怀抱着各自的问题散落世上，成为摧残人世中或明或暗的点，这才称为时间百态。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静，大概是最大的感想～报告大王！看完觉得不需要～但过程很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "作为休闲读物是不错的，错字多扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "可能是期待太高了，没有内容shock到我还蛮失望的", "marks": "还行"}
{"content": "既猛又温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，有些话还是比较经典的", "marks": "推荐"}
{"content": "现代精神困扰的自写作合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得浅了点，不过文笔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "浅而泛，短文质量也参差，很好的休闲读物…", "marks": "还行"}
{"content": "对里面有些内容真的有啊有道理哎是这样的哎的感叹。典型的不典型的都增加了知识，成文的语言跟我自己写专业相关的东西有点像。特别喜欢经常出现的强调多样性和成为自己的主张。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得心理学的研究及理论和生活本来就不是割裂开的，柯晗老师的文章刚好就说明了这点，每次都娓娓道来自己真实的情感，然后又信手拈来对应的研究。嗯，不懂科研的咨询师不是好作家~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我之前也关注了柯晗很久的公众号，所以可能对这本书比较期待，所以基本书一出就买了，但是读下来感觉很一般，也有可能是不对我的胃口，我的整体感受是：虽然是一部分一部分的合辑，但是联系并不紧密，而且感觉很零散，并不是说不可以零散，但是这种感觉就会很一般，然后可能有一部分是以前的稿子改的吧，感觉有些联系不紧密，然后关于数据和支持的研究部分，会让人感觉很生硬，不是自然而然用进去的，而像是很刻意的插入，虽然其中不乏好的句子，但是是很零散的，而不是连续的， 只能说……比起公众号的文章，差了很多……然后在作者后记中写道，这本书采用了作者很喜欢的一个作家的私写作的形式……然而并没有感觉到…… ", "marks": "还行"}
{"content": "科普了很多现代心理学症候群的名词，配合着故事，比较通俗易懂，看来也挺有意思，读完之后我觉得我好像如作者所愿并不需要这本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。简单地说还是一本心灵鸡汤。但是这种缓缓而来的感觉还是挺不错的。思考的也有力度，不深奥却很现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注柯晗很久了，从公众号开始的，即使更新十分十分十分缓慢也没放弃。从文学性来说只能打三星，但从心理学来说可以打四星，那些其他心理学家没告诉你的，关于现代人的状况与迷茫慌张，都在书里找到了满意的答案。心理问题有时候不一定需要看医生，你需要的也许是一本书，照明自己，也看见别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里写了一些现代社会里常见的心理现象，用了通俗易懂的文字进行解读。当然并不会有什么解决方案。我并不觉得柯晗的文字温柔，里面的描写显得冷静理性，可能是看多了各类鸡汤，这种冷静理性的描述更能让人从混乱的情绪里逃离出来，奇异地安抚了当时焦躁沮丧的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看清自己现状的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢成为最好的自己是年轻的精神特质。", "marks": "还行"}
{"content": "因为雅君了解到柯晗，进而买了这本书。反复看了两遍，看完后的感受大概就如跋中的那句话「看完后发觉自己不需要这本书」。不过书中有多处文字错误，有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉老师很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢大王。从漫友编辑时代到后来再到后来的后来，那种你知道一个人她鲜活得存在在一个遥远的地方的感觉微妙又神秘，回想起以前的文字和图片以及这本书里温柔的侃侃而谈，好想把自己的过去也连接了起来一样。唯一的不满就是太短了！不够看><表白大王", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我这学期第一本从头到尾认真看完的书(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)。作者有多重身份，我最喜欢的是温和的女权主义者。书中写的case，关于当代人的困惑，我相信很多人都有过。她的解答不激进，结合着科学调查和自己的见解，角度很有启发性。书中好多喜欢的句子啊～eg世上一直有那么多人，我们各自散落在世间成为璀璨画面中或明或暗的点，才称作世间百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈虎雏文章写得让人吃惊的好，文二代中也不多见吧~充和与查阜西一文也令人动情。收录的挺乱的。一会有注释一会没有。。", "marks": "还行"}
{"content": "合肥张家斯文的本色保持的很好，家庭内部刊物也一直没有断。各人水平不齐，可以理解。沈从文的小儿子沈虎雏文章写得不错，大概是继承到了父亲的功力。宗和的日记散文，充和的诗词都能排在前列。另，还是要感叹下张家朋友圈太盛大了，西南联大时期的名人几乎都和他们家有互动。如：梅贻琦校长给宗和证婚，冰心请充和姐妹喝咖啡~非常有人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "张家四姐妹后来的故事。这个书名太含蓄了", "marks": "力荐"}
{"content": "写人为主，消遣或者作为补充材料来读都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢张家的宽厚、和蔼、幽默，还有深厚的文化底蕴", "marks": "力荐"}
{"content": "能让人静心读下去 在前言中把选编标准讲一下、每篇文章来源标一下、再校对仔细一些（有些文章写得早 有些人和事已变 应注释标出）、分类再有逻辑些就更好了。虎父无犬子犬孙 沈从文的两个儿子和两个孙女 文笔好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "收录较乱，但也能理解，毕竟是材料。张家四姐妹简直是优雅到骨子里头了~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想在互联网时代读到真正动人的优美汉语，你可以读张爱玲读沈从文，也可以读李傻傻。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人一出生就会写文章，比如李傻傻。写作这件事来说大约像呼吸一样自由，还记得第一次看他的散文，惊为天人，那些灵动鬼魅的光芒从骨子里一丝丝的透出来，如宝剑寒光。间隔十年后，再见傻傻的新书，多了成熟老练，却不显世故。书名叫做《你是我的虚荣》，但是傻傻骨子里依然是那个拙朴的湘西少年，这种和文字一样美好的初心，大约也是他与生俱来的天赋。有这样的朋友，于我，的确是一种虚荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "人比较帅，书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "随和，温暖，真挚，好过太多心比天高的炫技作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的到很温和的部分，仔细体察，又有很勇很原始的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧被称为少年沈从文。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是沈从文在豆瓣被黑得最狠的一次", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢看这种小故事的书，有趣又好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我的读后感居然是..中国农村的环境真的很成问题啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为久不读书么 我真的读不下去 这本 想读一些书恢复一下 可是匆匆翻过 真的读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "比较认真的读完了，因为是别人送的签名书。然而觉得失望，作者三十几岁的感悟远远不够充沛，视野也不够广不够高。很多短篇甚至称不上完整的叙事，一些自我反省的碎碎念。文字不够精准简练，多而乏味的描写，没有克制力。当然也有好的地方，不过好的地方不够好罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "像我们以前在高中时候读的杂志一样的感觉，挺好的，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我要再和生活死磕几年。要么我就毁灭，要么我就铸就辉煌。如果有一天，你发现我在平庸面前低下了头，那么请向我开炮。颓废孤绝又惊才艳艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以硬起心肠 但是柔软的东西使我遐想", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。作者才情妙思了得，前三章和最末章体现淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "我们只需要那1%真正爱我们的人，而不需要那99%看上去热情的过客。", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇思念姐姐的，写的真是惊心动魄，意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好过书名系列", "marks": "还行"}
{"content": "确是很特别的好文字。不过腰封就扔了吧", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后感觉这本书比我想象之中的要好很多，文笔非常棒，那些散文很有乡土气息，很亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "不合口味。感觉分数虚高。应该是日记和散文为主。一直住在城市没能体验乡下生活", "marks": "还行"}
{"content": "这些富有灵气张力的文字，触动了内心一些柔软的东西，或许那东西叫着乡愁，也许叫着成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年沈从文？", "marks": "较差"}
{"content": "那些年少的夜里做过的梦，那些不顾一切留下的汗水和体液，那些交融和记忆。文字让我想起黑航，如果是他的话，果子狸起码得有个中篇的篇幅才对得起我们的感情罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么好么", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一标 文字功底了得  艺术的功用 不过就是在世界之外找出自己没有发现的同类  找到别人说出自己未能描述的灵魂   ", "marks": "推荐"}
{"content": "有疼痛的青春，有腥味的文字。了解自己的黑暗，并承认它接受它袒露它，是一种勇气和力量。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇印象深刻 讲述青年时代的比较有味 乡村部分隔太远 没体验过 零几年大概是这类文风潮 后来演变成小镇青年魔幻现实主义  一零以后又过了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分短篇很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "读到我把对一个女人的思念写出来就看不下去了 原来可以把出轨写成这样", "marks": "较差"}
{"content": "肉麻的话，在书里读", "marks": "力荐"}
{"content": "“作家们创造出了我们不能描述的灵魂，他们在山顶等着我们去看风景，我想和他们在那里碰杯——怀着这种想法，我在山脚徘徊了很久，现在准备上路。我想我会成为上山路上的一块砖，或者路边白骨及草丛，但一想起山顶的风，我就觉得高兴起来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "挺棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "才气是有的 ，不过缺点什么。喜欢写父亲那篇和马蹄那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个人，连戒烟都做不到？我不信。\n喜欢一个人，连跑步都做不到？我不信。\n从此他从这个想做流氓的优等生，变成了成绩差差的跑步高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉非常好呀，大家快来一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "没读以为是本爱情小说，读过了才发现那些激荡着的、在心底最柔软的部分不只是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家大概都是看清生活真相但还愿意热爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有个书柜。读完李傻傻的作品后，我将他从韩寒郭敬明等青春文学栏里抽出来，放在王小波余华苏童王朔等当代作家栏里。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待过高了", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我的虚荣 幡然悔悟我爱你的原因 ", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的童年没点荒唐和疼痛？谁的成人世界不压抑和苦闷？谁的心理没点毛病？当我们剖开内心，似乎都是如此灰蒙蒙，找不到一点鲜红的血。以后这种追忆呻吟的文，还是要少看。", "marks": "较差"}
{"content": "小马过河 ", "marks": "还行"}
{"content": "李傻傻这个名字有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "就像…做了一场梦，有点混乱、眩晕，清醒后却又百般回味", "marks": "力荐"}
{"content": "好文字总是有故事有回忆的，更好的文字还往往不留斧痕，不经意间抓住你，从此让你念念不忘。李傻傻的文字就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在所谓青春的年纪，很多东西尚未得到，很多东西没有失去。随时渴望，眼睛里空洞如原野；一无所有，所以幻想拥有一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "斑斑", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "事實上，故事並非虛構，只是所謂的現實還沒有來的及報道。", "marks": "还行"}
{"content": "我是路边的一堆白骨，等来山顶的风，就翩翩起舞…", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "被称为天才的人就让人想了解呢。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。11月15日读了一半的分割线。。。。。。。。。。自序比内容真诚。。。十年后的回归并没有带来期待的惊喜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔是你", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，想起读书时后最欢这样风格的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是境界不够，总是感觉很难坚持读下去。。。读完之后，感觉好了一些", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种小故事，好看！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得不好看  不能理解豆瓣评分为何那么高", "marks": "较差"}
{"content": "嗯 还不错的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这类文章 有趣又好看", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想在互联网时代读到真正动人的优美汉语", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时看到那本《李傻傻三年》，感觉是无与伦比的写作。后面很多年都没见他的作品，网上找了好久，眼看着很多平庸作家占着主流杂志，但是也不见你一篇文章。希望你一直写，一直写，这将是文学的幸事，我相信。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最先知道李傻傻，也是好久以前，这么多年出了《你是我的虚荣》，读了之后发现，他的故事反而多了点不可言语的感觉，很值得一读的书籍，也推荐大家读读他之前的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给了几个朋友。想起年轻时那些爱过的人，犯过的错，做过的爱，想起那些不可一世的梦想和捉襟见肘的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年读《红X》就被迷住了，后来上大学，图书馆里也有两本，隔一段时间就会去翻几页看看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后感觉这本书比我想象之中的要好很多，文笔非常棒，那些散文很有乡土气息，很亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "动人的总是在交换灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看 内容很充实 也很耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "文脉不错，可以一读", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，值得推荐，希望能有更多的读者阅读。希望与你们有更多的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，之前看红x就被作者的文笔吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看过，一本好书，作者还是我们湖南的，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉随作者在一同成长，文字功底很强，没想到文字在作者笔下还能这么有趣，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从十点读书看到的。看完，觉得这就是人们说的好的文字。大家都喜欢看故事，但好的文字，会依旧有一些人报以热切的希望，与热烈的等待。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种类型的，有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书里的内容  读了不想放下", "marks": "力荐"}
{"content": "“色情作家妄图洗白”(〃'▽'〃)(〃'▽'〃)", "marks": "力荐"}
{"content": "少年 你好", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱你，所以虚荣。男孩的青春悸动，在“虚荣”里令人怦然心动。推荐每一位少女都关注一下少年的成长，这样你才知道，被爱是一件多么骄傲的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "😀😀😀😀", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，喜欢这些故事，很多故事都让我看到了自己，但又没李傻傻的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别励志", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，没看太懂。可能所处环境差别太大", "marks": "还行"}
{"content": "书的风格我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "李傻傻，一个对文字天生就会驾驭的天才。你不爱他，只能说明你还没有读他。", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了是看什么推荐才入手的这本书，没有什么特别吸引我的地方，匆匆看完也不觉遗憾，只是混沌。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“无聊又想着改变，欲望膨胀却又不想行动，心存石破天惊的妄想却又拼命安于现状”。不管怎样，生活还得继续", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节还比较细腻 不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这句“我可以硬起心肠，但是柔软的东西使我遐想”，眼角感觉有东西~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的文字\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1月17号，他在方所有场分享会，在分享会上的两个小时里，读完。虽然他书写的不好，但在分享会上人很真诚，不故作聪明。", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "你是我的虚荣，不错", "marks": "还行"}
{"content": "在线怎么看啊！都是要买纸质的", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "有的书读起来，像观众，无论悲喜与自己无关。但还有更多的书，读着读着就会想到自己，基本大部分的时候都是这样，不过是从别人那里习得更多对世界的理解。再不是一个羞于言说虚荣的自己，挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很惬意  很知性的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间充满了爱与温暖的一本书，好评～", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是空虚，爱是光荣 爱是我们与生俱来的虚荣 \n为副标题而来！", "marks": "力荐"}
{"content": "😛", "marks": "推荐"}
{"content": "看了那篇《我见过广州的白天和夜》，好想跟作者喝杯酒呢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字是80后的光荣。\n\n我什么时候能和李傻傻做朋友呢？\n\n他是我的虚荣。\n\n灵性流淌的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "雪山在雪崩的时候，没有任何一片雪花觉得自己有责任，每一位观众都是影视行业的组成环节之一，我们要理解莎士比亚的戏剧跨越多少世代的光辉，烂片生生不息的原罪，好的作品背后有多少挣扎、割舍与彷徨。", "marks": "推荐"}
{"content": "被说的这么好，忍不住买来看。作者怨念太多，建言太少，浅尝辄止，欲言无言。关于故事的钩子的概念提的好，但也只说了三言两语，敷衍潦草。", "marks": "还行"}
{"content": "「故事是人生的必需品，故事是每个人的神明。」", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的新书《给青年编剧的信》，月底上市。如今大家都在谈论的话题，IP、票房、改编权；如论始末，始于故事，始于好的创作。宋老师的33封信坦诚而风趣地告知了这个行业的现状和秘密，以及他多年创作的心得与体悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏如人生，人生如戏，影视本来就是生活不可缺的一部分，宋老师从编剧视角解读行业和世态，对于吃瓜观众我，有看劲，长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然是写给影视编剧的，但对戏曲戏剧编剧同样适用，毕竟创作中有很多东西是相通的。前面大半本书都是吐槽，难得的是这槽吐的有水平有技术，还有价值！！特别是关于大ip概念对传统编剧的伤害，说起来，最早那波网络作者好像有不少都改行做影视编剧了噢！关于中国为啥没有好的科幻片的那段话，确实是大实话！后面三分之一是技术性干货，要学习的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，作者/编剧宋方金是这个IP狂热年代少数看得透、看得清的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以很直观地了解行业真相，也能学到很多实用的编剧技能，对于想成为编剧的新手来说，不失为一本有趣实用的入门科普教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是每个人的神明。", "marks": "推荐"}
{"content": "走正道、不旁骛、不着急。见字如面。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "为了买这本书，楞是在京东凑够了200大洋的书才下的单。听过他一些演讲，和书中有些重合，不过看的出，是个实诚人，在这样的大环境下，也是痛并快乐着。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的乐趣，在于这样的排版印刷，会让你痴迷于字里行间透露的魔力。尽管方金的言辞说理性很强，但是当排比出现，顿时如繁星点点，直戳文艺之心。讲一个好故事，很难么？也许当我们不再迷失，我们会获得勇气和力量，去面对过往，去寻求真相，去解析人性，去播种希望。好吧，在乱想之中，已经满足", "marks": "力荐"}
{"content": "一般而言我是個很挑剔出版社的人，但這本書太有意思了，讀起來根本停不下來。莫扎特、貝多芬可以在他們的樂譜中永生，莎士比亞也在他的創作中從未離開過。藝術源於生活但必須高於生活，這是中國電視電影圈最大的問題。一切朝錢看的結局就是沒有結局。", "marks": "推荐"}
{"content": "1704很容易读，有心人也可以读出很多能用的招。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较疏浅。", "marks": "还行"}
{"content": "用了70分钟看完了这本书，干货在这本书的后半部，对于写作和文学的认识我很赞同，是一个有审美的编剧。前半部分有吐槽之嫌。后半部分有些总结，是多年从业的成果展示，很有见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计得好用心", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想要了解中国影视现状，以及想要了解编剧技巧的人，这本书还是能带来一些东西的。略遗憾的是，每个点都没有细细讲开。空了整理一下其中很有启发的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了被豆瓣上谁安利的了，挺失望的。不是人家写得不好，是我抱错了期待。我以为讲得是方法论，结果讲得是世界观，我以为讲得是术，结果人家讲得是道。", "marks": "还行"}
{"content": "是影视圈，是当下的社会，有些问题不是单一的", "marks": "推荐"}
{"content": "文采好 说实话 内心很坚定 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一页发现是韩寒监制。商业化的道路谁都挡不住，这种水平也好意思写一本叫信的书，给青年诗人的信可是我看过最好的书之一。就输出的价值观来讲，知我者谓我心忧。就写作水平来讲，我和你同样为编剧界及影视界心忧。", "marks": "还行"}
{"content": "前半表态度，后半道技术。在这个内容被资本和市场操控的大IP时代，坚守一颗故事手艺人的内心不容易，却是逐步改善大环境所必须。作者的连珠炮发碾压无数段子手，对创作所持的态度值得称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "是从前两年开始，非虚构看得比小说多，也是从前两年开始，渐渐觉得丧失了讲故事的能力。这诚然是一门手艺活，美好的东西都是手艺活。宋老师的文风适合泡论坛，意见又方便刷微博，前边吐槽虽多却没有戾气，美中不足是后面技巧性的东西写得少，读不畅快。得空读两本更专业点儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle花十块钱听一个职业编剧跟你聊了十六万字，挺值得。谈的问题都很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "读出了对互联网届深深的怨恨，哈哈哈。用来了解下国内编剧行业挺好。语言俏皮。编剧理论部分就算了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，看得出宋老师的诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个编剧人的经验谈与价值观。诙谐，好读，敢说，有用，诚恳。为作者鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "从豆瓣拿的书，在新加坡时就给邮到家了，拖到现在才读。\n宋老师在圈子里这么久积攒了很多的吐槽和感悟，可以理解。有心人可以读到许多写作的招数和语言的妙处，最重要的是看到了老师作为一个编剧的态度和对这一行的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 就如何写出好剧本道理是有的，但是分析不算深，倒是对国内影视圈沆瀣一气，只图钞票“假”电影等风气批判辣手又好笑，行业内幕等扒皮亦是扒得痛快，目前编剧一部作品的市场价幅度列的很清楚，有志青年可参考，另外作者还浅析了电视剧编剧与电影编剧的不同及两者客串的可行性，“电影的导演属性与编剧个人化实现之间的矛盾”，估计并非刻意强调，但个人觉得这两者区别很重要很值得加以思考定位；文字上开口闭口“刘震云老师”“于正老师”“陈道明老师”“阿甘老师”一大堆老师简直是调戏风，忍俊不禁", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实没有教什么讲故事的技巧，只是点破了眼下这波资本热潮的很多真相，戳破了一些TAG打着IP的谎言，给还在挣扎着想好好写故事的人一点勇气。穷则独善其身，只要耐得住寂寞，就能守住本心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我那被《锦绣未央》伤害了的心渐渐活过来一点了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年收到@DrunkSummer  老师寄的《给青年编剧的信》，但是因为一忙，看了一点没看完。2017年初始，将@宋方金 老师这本书看完，庆幸一年之初，遇见这本讲真话讲实话的好书。喜欢全书最后一篇的最后一句，“编剧工作是马拉松比赛，出水也不见两腿泥，要到最后一刻见真章。路上见了。”很多工作，何尝不是如此。希望新的一年，可以保持本心，继续努力，大家路上见了！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊艳，超出预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋老师挺有意思的，对影视业媚对资本全面匍匐前进进行了不成逻辑饱含深情的鞭挞。讲的都对，但我还是希望这些真正有水平的前辈能多讲一点真理之外的闪光，不要看不惯就呼吁原点，得不到就讲究初心，满满一本正能量，看完却更不知所措，分裂更严重，这不是给青年编剧的信，是给青年编剧带个信儿：知错能改善莫大焉，知错不改抽你丫的！4-1，4.2读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-12-20 生活和电影一样，都是时间的艺术。这个世界最公平的是时间，日光之下，总有新事，我们终其一生要做的，是让自己的人生故事更精彩更好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人都会欺骗自己。人欺骗自己的原因是偷懒。世界上百分之九十都是偷懒的人。编剧尤其不能偷懒，不能成为拖延症患者。真正的人，活着的标志是思维的活着。”", "marks": "推荐"}
{"content": "字字玑珠，读起来收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "宋方金老师在嬉笑怒骂之间，给大家讲了影视行业许多好玩的故事。干货不算多，基本是随感式的，但有真情实感。全书主旨归纳起来其实就是一条：编剧要写自己真正想写的故事，不要跟着资本跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理不是这么讲的。", "marks": "较差"}
{"content": "一边吐槽一边聊干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界内幕和编剧常识。显然，宋方金老师是愤怒中年，前半部就是对影视业的大吐槽。他编剧的《手机》至今仍是最好的现实题材国剧之一", "marks": "还行"}
{"content": "(5.5)有点喷子的架势 仅后几封稍有价值 ", "marks": "还行"}
{"content": "有些鸡汤句，不深入。大概没有一个编剧会写一本书把自己的本事都抖落出来。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧有点意思，排版坑人，体量不是很大的一本书为了撑二百页把开本缩小了，字号调大了，感觉倒有违作者反对过度包装、一切务实的信念。不是写作指导书，涉及剧本的内容在最后且只停留在指点而不是详述层面。影视圈乱象写得妙趣横生，作者语言钩子的确用的好，很多现象都有所闻有所见但还是愿意看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂感小集子，老手的有感而发。看起来很轻快，不乏拍案大笑的妙语。买了本送我老板，老板说好嘛你又想来教育我", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明人往往有点小刻薄啊 管谁都叫老师也算是文化人通病了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说是信，但其实并不像信……还是一气读完，吐槽吐得如此无忌，看得出来宋方金的真性情，就能理解他和宋丹丹的互怼，三星半。。", "marks": "还行"}
{"content": "可直接跳到第三部分看干货，但前面的行业内幕吐槽也是很实在的感悟。有一定写书或编剧经历的人看了，八成会有很多默契地会心一笑，然而笑完后，悲凉的感觉涌上来。好故事真的不多了，别再消遣它消费它看着它消失。当没有人在谈论故事只谈论钱的时候，梦想就死了。梦想死后，人的眼睛里就不会再有光。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，后半段强国前半段，宋方金一直在提他剧作有三个外国老师，西德菲尔德还有麦基这两个人的书我都读过，但那个叫什么来的那个人书没有读过，然后宋方金电影编剧里面比较推崇理想，李樯的剧作我也很爱读。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽高手", "marks": "推荐"}
{"content": "有功夫看这么浅显的吐槽不如把罗伯特麦基的故事多看两遍", "marks": "较差"}
{"content": "我很欣赏这种在脑海中度过了无数风月并且还能下笔写出来的职业。这本书更多的是揭示了国内现在的影视产业资本完全主导的可怕情形，毕竟大家都知道这些暴发户的文化底蕴怎样，再加上一群没有脊椎骨的跟班。", "marks": "推荐"}
{"content": "方金老师的语重心长全在里边了。我想我从未懂得叙事是怎么一回事。而看完书明白一个好的故事是多么难得。编剧是门手艺活，做编剧的练就了一双看透世事的毒辣双眼，却又以仁慈的心写下关于人性的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写了很多真实的体验，当然也不乏有一些套话在里头，文笔一般。但对于一位编剧来说，如果是刚入门，会有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle CN 2016/12/17-18 London <-> Sheffield", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，受众应该是所有致力于讲故事的人，而这本书本身就是如何讲好故事的范本，佩服！前面的部分讲实际的状况，在资本洪流中如何自处，写的很有趣，吐槽和幽默感拿捏到位，读起来真是过瘾；但后面更加共通的部分才是真正精华之所在，读完很有共鸣。感谢作者写了这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。宋老师是明白人，说的也都是大实话，诚恳的手艺人不多，希望他们每个人都能开花结果", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017读书#第1本：自己看的第一本关于编剧的专业书籍。分享下书中我喜欢的一些点：1.故事是人生的必需品，故事是每个人的神明。 亚里士多德说：“一个讲不好故事的时代，其结果是颓废与堕落。”2.作者写作有5个原则，不熟悉的不写、不相信的不写、不深情的不写（对故事没有深情） 、不揭示真相的我不写、源于生活低于生活的不写。 3.刘震云老师说：当你对世界的大小、多少、长短、高低失去了概念的时候，你应该回望似水流年，回到你出发的地方去看看。4.三本编剧专业书籍：《电影剧本写作基础》、《故事》、《剧本》。5.故事的秘密就是两点：一点是选择和压力，另外一点是人物关系。6.一切问题问自己。问自己的内心。一直到你的内心告诉你诚实的答案。一个人就是所有人。感谢作者，让我看到了编剧的大门，路上见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很风趣，也说了自己的经验和悟出的一些故事定理，比较接中国地气，可能抱着一定要学到什么来读会失望，当作一个国内编剧的专栏做教材补充倒是年度最佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "类似行业，有借鉴意义。文笔有趣，可以学到东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "给正在当编剧的看挺好，主要还是吐槽，哈哈哈蛮好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果大多数文艺工作者都有一颗诚心和初心就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "就是在吐槽啊 好失望啊", "marks": "较差"}
{"content": "和何伟一样，宋方金老师以目光、以亲历，说道了种种中国现象。不同的是，前者宏大巨重，驶过历史的车辙，读后让人既感羞愧难当又觉手无寸“铁”，后者则具体而赤裸，似扎入心的水滴，作为身在其中的国人与我们一起往深里探看，他专业编剧的身份经验又对故事行业之沿革乃至中国影视业现状进行了“诊断”：不仅扒了遮丑布，而且也给我们扫了盲。内容上理论与方法并举，适合认真学习。——宋方金老师大实话，真良心！“我自己会说话，我能说的话就不让作品说了。好作品都多脆弱啊，我能受累的就别让作品去遭受蹂躏了。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "良心", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，话也是真话，可实用也确实是不实用的。读读想想呗。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者捅破窗户纸、直指行业乱象的勇气令人敬佩。我这个只是对影视产业感兴趣的外行，也从作者总结的经验中收获了一些讲故事的技巧，感觉蛮有用的。可惜的是某几章的内容略显空洞，几个事例反复用，有凑字数的嫌疑。\nps：后记写得真是好，如果宋老师能用和后记相同的风格再写一本随笔集，我一定买来支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "7分，写的很实在，都是大实话。但是章节之间的逻辑性不强，有些地方自己打脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就耍耍嘴皮子。", "marks": "较差"}
{"content": "啊呀", "marks": "推荐"}
{"content": "有三层干货。前半部分讽刺和谆谆善诱为主，提醒青年人要不忘初心。", "marks": "还行"}
{"content": "入门心理", "marks": "推荐"}
{"content": "雪山在雪崩的时候，没有任何一片雪花觉得自己有责任。宋方金如是说道，他的同行朋友汪海林老师却在微博反复嘲讽小鲜肉。确实，编剧写一部剧的酬劳，说不定还没有演员一天的片酬高呢，恨透。书的内容挺有意思，其中不乏金句，虽然没什么干货，剧作本来就没什么干货。若是发表在微博，一定大批观众附和。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈里面的吐槽挺不错的！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的第一反应往往是错误的。\r人物关系必须有变化！\r诚实，一切问题问自己内心。\r痴人，呆人，聪明人。\r先想好结尾，再构思开头。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017读书打卡# 第26本。专业的编剧技巧有写，行业状况披露的也在点，也不乏带有偏见的见地，文字讽刺幽默，类比形象。关于如何写好故事以及重要的几个节点还是不错的，就是一些观点不是很苟同，比如汪海林老师的专业素养以及对李晨那封公开信的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人生的道理，你看了也不一定会做，但至少你看得到，心里明白或许是难得糊涂？关于写作的道理，每一条都值得反复咀嚼，因为我是真的一无所知❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈作者是有多恨互联网资本 太可爱了 通俗易懂 读起来很流畅~", "marks": "还行"}
{"content": "第一次涉猎国内的编剧行业书籍，很有意思，为我打开了一个行业的大门，做管中窥豹状。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书不止3星的，但是我又没看见3.5的选项。打三星是因为前几章里满满的抱怨，想给更高是因为越写到后面作者流露的才华和温柔。很易读的一本书，这类书更像是一把钥匙，让你去展开背后难度复杂书籍的门", "marks": "还行"}
{"content": "就不要吹王家卫了嘛，人家根本不用剧本的。另外，作者对于互联网认识的肤浅程度令人讶异。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了，笑死 ，一个特别能自损的编剧，才是有前途的。又哭又笑就是好电影，小说就是小小地说，居然都和我不谋而合了哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "和侯鸿亮侯总喝酒可以喝到真茅台", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自认为失败的编剧自白书，金句频出，酣畅淋漓，戳破了大天，盛世如此，谁又不是失败者？", "marks": "推荐"}
{"content": "就为了他的热血多给一星 语言偏杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "够毒舌！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋方金老师可以说是非常可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不合胃口", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很快", "marks": "还行"}
{"content": "读过这本书，像是和编剧对话了一般，很奇妙的读书旅程。\n宋方金的吐槽让人放心，希望中国的编剧能越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分不错，对于前半部分毫无意义的吐槽，以及这本薄薄的书稀疏的字体...作者能不能对自己出版的每一个字负责呢", "marks": "还行"}
{"content": "开头两篇挺好，中间有凑数的嫌疑。感慨比干货多，整体阅读下来没那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "读着挺有意思，但关于创作讲的较少", "marks": "推荐"}
{"content": "有些许章节，不仅仅适用于编剧行业。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文非常幽默，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "要是不翻来覆去的骂，这本书就不成篇了。但还是收件人不详。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的装帧让人很想拿起来读会觉得很快就能读完。语言风格蛮幽默同时又没有过度变成油画。中心思想就是叫编剧沉住气反IP，是一本不错的入门读物。如果上来就是各种理论，可能很多人是看不下去的。看了各种理论书再看这本可能是觉得浅薄了，但是不妨一看，因为介绍了不少中国编剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "正确但无用。", "marks": "还行"}
{"content": "“想学游泳就到水里去，水性非理论可以教会。剧作亦然。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一些话反复讲，是真的愤怒。", "marks": "还行"}
{"content": "以为能有干货，失望了点。", "marks": "还行"}
{"content": "说了很多行业现实，像个演讲集。如果非要叫信，那就是一封封口述的信", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽也有，经典也有，方金老师的书还是值得一看的。有意思。\n艺术就是让人能又哭又笑的故事。／我原以为艺术是高于生活的，是用来仰望的，但最近发现生活就是艺术，艺术就是生活，它们是一回事儿。再准确一点说：艺术是生活之根，它从来不会高于生活，而是像我们的心脏一样隐藏于生活深处。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有八卦有立场有见解有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "来信已阅，见字如面，所述已了然。", "marks": "还行"}
{"content": "类似于工作心得，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "实诚牢骚", "marks": "推荐"}
{"content": "真言", "marks": "推荐"}
{"content": "资本泡沫下的／乱象丛生", "marks": "还行"}
{"content": "牢骚太盛防断肠", "marks": "还行"}
{"content": "编剧这两年所身处的外部环境；编剧所应当坚持守护的职业尊严，对优秀作品的追求；谈优秀剧作的特点，属于对没受过艺术教育的观众的老话重提。这本书另外的好处是击碎了我的“也许某一天也可以当编剧”的妄念幻想。故事手艺的养成需要训练、积累、经历失败（也许很多），我不太可能再有机会去投入那么多了", "marks": "还行"}
{"content": "除了每篇的总结陈词太官僚 ", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，更适合普通观众看吧，比如行业现状，比如故事架构，不深但有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "有干货，有道理，有情绪，也有思考和反省，更有抱负。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的语言很风趣，虽然你能感觉他从头抱怨到尾，但中国影视界就是需要这样的抗拒者，随时提醒那些在乌烟瘴气娱乐圈里的浑水摸鱼者。", "marks": "还行"}
{"content": "前半程剖析当今影视圈的各种怪力乱象，直面真相，后半程介绍创作方法和编剧技能，读有所得。文笔轻松幽默，言辞诚恳实在。管中窥豹，可见一斑。金句不断，通透过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈笑着笑着就哭了出来", "marks": "推荐"}
{"content": "也有一个小小的编剧梦", "marks": "推荐"}
{"content": "有了零散的写作经验与思考后来读这本书，有心有戚戚焉之处，也有为将来职业做更多准备的启发。起步之重要性毋庸置疑啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书终于解答了我长久以来的疑问，为什么国产影视这么破这么难看。当然原因复杂。至于怎么好转，唯有怀着乐观的心等待~耐心这个时代缺乏耐心，需要去掉速成。我也要耐心~更加耐心~", "marks": "推荐"}
{"content": "从业者看这个行业，是有意思的。但似乎被形式所限，信息的密度低了些，信息的重复又高了些。", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶以及发人深省，太风趣了，总是看的不自知在反省、思考和好笑……——「电影本来分两种，好电影和坏电影。好坏我们都能接受。但中国还有一种，就是假电影。」\n「我们不那么急功近利的时候，就会有源远流长，我们不那么利令智昏的时候，就会有百花齐放。」", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，比较轻，拿来消遣用的，作者写得很实在，有时候会笑出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "买书满额赠的书", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓，大快人心，颇有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "令人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记，老常《香色倾城》＞《超级大忽悠》＞《黑锅》＞《危险拍档》＞《红男绿女》＞《余罪》＞《商海谍影》", "marks": "推荐"}
{"content": "人物、情节、场面全面升级！常书欣最用力的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "比《余罪》更残酷、更真实!", "marks": "力荐"}
{"content": "#全本阅毕# #其实我觉得最后一卷有些多余#  如果说余罪是军中的帅才，那么简凡便是运筹帷幄的军师。相比《余罪》以案为主的风格，《黑锅》则更像是在描写简凡人生的浮沉。尽管也有着破案情节，但整整一套书前半部分只有一个大案，剩下的就仅仅是小打小闹而已。而且破完这个大案子，人家就撂挑子不干，回去当厨师兼小老板了。不过后半部分的绑架案也很精彩。虽不像《余罪》那么火爆，但也别有一番味道。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从初三开始没日没夜的看终于看完了。情节没有问题，故事还是一如既往的好。但是比起余罪，简凡就像他的名字一样，是个聪明但是一点没有免俗的小男人。故事如果停留在小漳河会是最好的结局，偏偏后面增加的情节把简凡塑造成了无法免俗的形象，就是这个形象，让我对他喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "不如余罪，主人公脚踏多只船的死性与余罪一致", "marks": "还行"}
{"content": "是金子总会发光", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看的是网络版，常书欣写刑侦，堪称一绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11.15", "marks": "还行"}
{"content": "很有点市井的亲切感", "marks": "力荐"}
{"content": "市井出英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "张一山小说集成，高能破案", "marks": "力荐"}
{"content": "挺独特的一本小说，主角是一个爱吃会吃的小刑警，有点幽默有点花心有点小坏，但是总体来说算是个个好人。小说主要讲述他在当警察抓罪犯的过程中抽冷子做美食的故事，语言风格非常贴近现实，生动鲜活。既是刑侦小说，也是美食小说，更是现实主义小说。、", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢余罪看的这本书，风格类似，但还是不一样，人生很长，选择很多，虽然很多选择都是自己没有选择的选择，但还是要勇敢地走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "听小说。看着人民的名义，高高在上，听着黑锅，低入尘埃，真是别有一番风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017/49#没有看完，太像看另一个余罪了。作品同质化太严重了也不是什么好事。", "marks": "还行"}
{"content": "从余罪开始知道的这个作者，越看越觉得，这人绝对的典型屌丝，且怎么看都有种被女人伤害过的感觉。主角形象雷同，外在痞、贱、色、小坏，内在还是个好人，小说中所有出现的女人不管老的少的穷的富的美的丑的，只要是出场的一定会明恋或暗恋男主，典型的直男癌主角加直男癌作者，都是晚期的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随书中的热血刑警，去感受书中残酷的警匪交锋和人性挣扎~", "marks": "推荐"}
{"content": "案子部分还是蛮紧凑，蛮惊心动魄的，可惜就是少了点，更喜欢余罪", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是刑侦……", "marks": "推荐"}
{"content": "为、什、么、又、是、大、长、篇？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟余罪的调调挺像的，整个文笔故事都挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿余罪的故事风格 相差悬殊啊", "marks": "较差"}
{"content": "非常难看，另，山西人民对闹洞房这个恶心是真爱", "marks": "较差"}
{"content": "简凡只要一遇到瓶颈回想起掌勺炖锅跑堂的功夫就能无师自通了，这么说每个不成材的厨子都可能是一名好刑警啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔更加扎实流畅，同《余罪》一样，第一本都是铺垫，真正的大案还在后面，老常这层层推进的文风真是稳，如果再有更多刺激点的案子插入第一本就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太拖了，远没有余罪紧凑吸引人", "marks": "较差"}
{"content": "老常写刑侦真的是太顺手了~虽然总觉得有余罪的影子，不过黑锅有黑锅的魅力。简凡的人设更加有意思，厨子的设定，最后却变成了警察。不论是认人还是打架射击都可以和厨房里的东西挂上钩。着实有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情太平了~", "marks": "还行"}
{"content": "比较糟糕。没有黑锅，没有罪犯，没有玩命。文笔糟糕，剧情散漫，行文老旧过时，闲笔多到让人以为这是一个日常青春小说。无趣得很。", "marks": "很差"}
{"content": "《危险搭档》，《余罪》。", "marks": "还行"}
{"content": "做饭有什么不好，为啥非逼着儿子做警察？", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是电子版，怎么感觉都在打情骂俏，没多少案件啊？", "marks": "较差"}
{"content": "没有余罪好看😊", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢简凡这个人物形象，厨艺好，性格开朗，心里素质超乎常人。机缘巧合当了警察之后，改变了他的人生轨迹。《黑锅》系列我只看前两本，不知道后面的情节怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一卷没看完，就前边内容来说还蛮精彩。案子设计的很巧妙。", "marks": "还行"}
{"content": "《黑锅》是一部接地气的小说，平淡中见人性，简凡从一个厨师成长为刑警，从胆小向成熟蜕变，展现出的是一名实实在在的警察，而不是被神话的形象。随着简凡进入刑警队参加任务，故事会越来越精彩，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好是好，就是太啰嗦了……看了余罪再看这本书，还是有很多余罪的影子在里面。", "marks": "较差"}
{"content": "五一把（1）看完了，一本书都写完了，主角简凡才终于去当刑警了。简凡这个人特形象倒是立体了，但觉得这还是刑侦书吗？一本书才破了一个案子，真正描写的也才两段，一段是躲起来把人放跑了，一段虽然抓到了犯罪嫌疑人但主要场景还是做饭吃饭。还有蒋迪佳，一个千金小姐，不知道在第二部里怎么样，但在第一部里真的就是打情骂俏的存在。不过想想余罪的第一部不也是描写学校选人和羊城培训吗，所以这是作者的习惯了是吗。还有最讨厌的是主角总是一边忠心一边花心，余罪承认的女朋友只有林宇婧，但跟那校花同学还有那女老板都不清不楚，简凡也是，一直强调香香是他老婆的不二人选，但同时跟蒋迪佳杨杏红不清不楚。而且只要是个美女，肯定对主角产生感情。所以现在的套路，作者是女的就是霸道总裁爱上小职员，作者是男的就是千金美女爱上穷屌丝，什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "常书欣的所有书都是一个套路，余罪是其中相对比较好且有趣的一本，其他不用看了。这本还算行吧，充满了yy", "marks": "还行"}
{"content": "完全就是余罪的翻版……不过我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "真tm和《余罪》是一个人写的？甚至这tm还是《余罪》之后的作品？？？", "marks": "较差"}
{"content": "和《余罪》一样那么真实，但感觉主角光环稍强了点", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个", "marks": "力荐"}
{"content": "个人猜测这是写在余罪之前的练手作品。情节有点拖沓了，几个主要案件的设置太平，虽然也有波澜但不够激荡。男主的心路历程还是有的，但不深入，不能打动人，女主又设置的太巧了，不够自然。可以看看，但不优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "yy得厉害。。。", "marks": "还行"}
{"content": "平凡的人的不平凡，正如主角的名字，简单平凡。就是有网文的最大弱点，太长了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对美食的描述比案子更好看。剧情有时会觉得拖沓，推理部分还不错。对小人物的描写很深刻，小人物的小聪明，无奈，圆滑，我觉得还是很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完余罪不过瘾，有点拖沓，能把调情和做菜去掉只描述案子吗？对社会人情的描摹入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著粉", "marks": "力荐"}
{"content": "小说从始至终控制的不错，挂枪之后精彩程度没有之前好", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了第一本 剧情还没展开 男主也才刚开始参与案件 不好评论太多。只就第一本 不喜欢男主现在的性格。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的高潮让人眼前一亮，但这本相比余罪更好在对真实世界的刻画与描写、不单单只是阅读快感的刺激、", "marks": "力荐"}
{"content": "常书欣的小说个人都很喜欢，黑锅也不例外。花了半个月的时间将整本书都读完了，很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近碎片时间又读了2-3遍。还是值得打五星，最后一部分找人删除就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天上没有掉馅饼的好事，即使再聪明也要三思而后行。", "marks": "推荐"}
{"content": "猪脚光环无敌", "marks": "还行"}
{"content": "历时三个月用kindle看完了这个三百多万字的通俗小说，比出版社一本一本出快多了。小说真的很通俗，很俗，很俗", "marks": "推荐"}
{"content": "相比《余罪》，其实更加期待《黑锅》的出版。《余罪》太纯熟了，《黑锅》却带着最原始的血性和残酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了余罪 在看这个 发现常书欣塑造的男主角都拥有男人的通病——色 并且放大。这本书相比之下更贴地气更黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "市井风味，会讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "国产第一刑侦小说", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有余罪好看哎…", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的书，很有现实感，俩天看完，很累很爽，但谁能和锅哥那样潇洒呢", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "刑侦与主角的感情线穿插，描绘了现实中小人物的生活。刑侦会遇到疑难，感情也会有遗憾。“车渐行渐远，骄阳渐渐消散了炽热的光，渐渐成了一轮带着光晕的夕阳，红得通透，美得醉人，像一轮绝美的缺憾挂在城市的边缘，即便没有人欣赏，明天的太阳会照常升起，即便是有很多的缺憾，明天的生活，仍将继续”", "marks": "力荐"}
{"content": "商战那一段总觉得有点突兀，另外不是说杨红杏挺漂亮的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "读到简凡去考警校的时候我笑了、、、总得来说和余罪在一个水平线吧、但感觉内容比余罪更丰富一点？社会性质更强", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！让人手不释书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《黑锅》看完了，怎么说呢，有点啰哩啰嗦，铺垫太多，还不知道重点在哪儿！人物的感情线也不太喜欢，见一个喜欢一个。但就是这样，吸引着我继续追下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事环环相扣，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "比余罪差远了。简凡太让人恶心了", "marks": "较差"}
{"content": "没有余罪精彩。唯一的精彩就是中间晋源分局的案子，其他都有点累赘。儿女情长腻腻歪歪写的太多。原以为会像余罪一样越来越精彩。可惜了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "之前读了两遍《余罪》，感觉《黑锅》不如前者那样酣畅淋漓，简凡起点不如余罪高，简凡的上级没有《余罪》里许平秋那种高瞻远瞩，关键时刻力挽狂澜的感觉，人物的职位让我感觉有点乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，很难读完", "marks": "较差"}
{"content": "还没有看完，第一印象：非常的罗JB嗦。之前看了余罪，印象是不错的，开篇很快就进入正题，一众学员被派去广州实操，各有各精彩。我上个星期看完全本余罪，再回头看也不觉得闷。现在看黑锅，老常老是在说菜的事，讲了好几天也是卖弄做菜的原理。按说你做铺垫也不用这么长这么久了吧。如果不是有余罪留下的好印象，一早把这〈黑锅〉扔掉了。是不是成名了就开始写废话卖字了？？？差评。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，就是脑子里都是张一山的画面，两个警察有点像", "marks": "推荐"}
{"content": "相比余罪，简凡更像 常人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画非常鲜活，也非常现实，情节环环相扣 让人放不下。常大大的水平又提高了不少。恩  我才读到三分之一吧。可以好好看  慢慢看  而且对自己的生活有许多启发，很有帮助。干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "混口饭吃真不容易", "marks": "较差"}
{"content": "豆芽建造了一座迷宫，里面陈列着各种孤独的心灵、一切男女之间的秘密。读完前几个故事的时候我就有些吃惊，这是多么冷静的观察者，才能看穿所有生活的表层，轻轻拨弄，便让人震颤不已。故事巧妙精彩，而故事又服务于情感，恰到好处，行有余力。", "marks": "力荐"}
{"content": "如豆芽自己所说，写小说这个行当，她是再适合不过了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦，第三人称写的，情节型", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次觉得小说真难看。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "小说这种文体还是个孩子，请放过他！麻烦鸡汤作者就不要硬凹自己是纯文学作者好嘛，尴尬癌都犯了。不要制造垃圾，就算制造了也请自己打扫干净，为什么要来污染环境🙄", "marks": "很差"}
{"content": "粗糙", "marks": "很差"}
{"content": "作者的日记随笔和小说都挺好的。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住一口气看完了。苏豆芽是个很会写故事的人，写得很棒。最喜欢《说再见的那一年》，里面的纤细的怅然，成年人居然还能记得，还能写得那么妥帖，真棒。一本有启发性的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一个爱幻想、内心世界丰富、情感深刻女子的书，觉得十分畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待啊，一直知道豆芽在写，这次出书了，一定去看！", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎大半故事都喜欢 虽然主角翻来覆去总是那几个人名 但是风格各异 想到以前的黑糖匣 像一包五光十色的什锦软糖 包裹着形色男女的故事 哪个口味都想尝尝 总体还是爱情主打：失恋甜品屋 穿睡衣的男朋友 幸福中转站 秘密银行恐怖袭击事件 我还是很喜欢你 说再见的那一年", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上只能看一个怅然若失的故事，多了明天就要发烧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某篇豆瓣文章感兴趣后买的书，从书名和作者简介来看，本以为是本再普通不过的消遣读物，却有意想不到的创意元素：悬疑、科幻、感情、童话。近期看的年轻作者里不错的一本短篇集。最后一篇看得有点小感动呢，找回少年时期看《儿童文学》《少年文艺》的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆芽真棒。做产品经理是个棒产品经理，写故事也是一把好手。榜样！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、好久没看过这种类似散文集的文章，作者很年轻，写出长篇小说，也许文章会很无味，但是这种短篇小说，作者的功底还是有的。2、文字写的还不错，但有时文字的细节处理上还需要加强，仔细修改。3、作者服务的年龄层次要写明哈，像我这种快入了30的人，再读的确很不合适。最适合高中生，其次是大学生和初中生。4、文章的逻辑是把整本书串起来，但无奈人物性格，职业等定位偏差太大，没法串起来。想尽办法来串，但还是串不起来。读的时候会作者捉急。5、书中自带的，关于11个小故事封面的册子很好，很吸引人。是书的创意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看完了书中的几个故事，很适合改编成电影。尤其是《穿睡衣的男朋友》，会思想的智能机器人，这个题材很有新意，作者还探讨了智能机器人伦理，机器人来替代真实的男朋友的界限在哪里？思考很有意义和深度。用智能机器人来慰藉都市人们日益严重的孤独感，也很走心、温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏豆芽是个复合型选手，她的写作有纯文学摄取人性和社会的本质素养，有类型文学的故事构架能力基因。这本书看到了她广阔的创作宽度。她用绚烂蓬勃的魔法般的语言写了十一个不同类型的故事。写法多变、结构伶俐。小说笔墨敏锐、灵气超拔、创意丰盈且趣味盎然。最难能可贵的是，她的作品关照内心深处，重视社会和成长对人心带来的复杂和无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女苏豆芽的奇幻王国。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的青葱岁月，有自己的爱情故事，我们读豆芽笔下的故事，让我们继续相信爱情的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "美美的声音好听的豆芽", "marks": "力荐"}
{"content": "大概书名起得挺好。", "marks": "较差"}
{"content": "很早之前关注豆芽，是因为爱极了她写的书单，好玩有趣又有些小情绪。后来喜欢看她秀恩爱，哈哈 一些小事经过她写出来，就变得有趣又有爱。这本书有11款爱情故事，啊啊 工作多年如我，看的少女心都出来了。最喜欢《这可怕的恋爱》，大概我就是喜欢老套的爱情。温暖如初。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶俗", "marks": "较差"}
{"content": "故事还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "8分高了，6分比较合适。有三到四个故事挺喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞很大的已婚少女写的十一篇小说，前面几篇很有意思。喜欢苏豆芽这种“自带玩具的”生活状态～", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇的构思有意思，但笔力不太行，人物脸谱化，有匠气", "marks": "较差"}
{"content": "情节是有构思过的 但是还需要磨练", "marks": "还行"}
{"content": "在很多女性文学中，鸡汤、青春文学等系列的书充斥的太多了，苏豆芽这一本看名字和封面也许会存在误会，但是一看内容，就会感觉一股清流涌动，这种风格对作者和对题材来说都很不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "疼痛文学，适合高中生读", "marks": "还行"}
{"content": "惭愧，拿到书很快看完，想说写长篇书评的，却一直拖延下去了。这本书11个故事中，我个人偏爱后面的几篇，特别是<拜托了，大魔王>和《飞机城堡的小男孩》，将孤独和寂寞描写的很真实，感同身受。祝愿书大卖。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆芽的故事一篇篇都像是一个迷宫，走进迷宫的人都没那么轻易出来，是那种饶了一个个小弯，最后也会有一个出口，很多故事最后都回归到了童年，过去，隐秘的表达了现在和童年的某种关联。很喜欢文中作者的表达，就是那种很稳的叙述掌控着故事的节奏步调。而作为读者的我读起故事来不得不赞叹精彩和巧妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们深刻地付出时间和生命，却轻而易举的薄待了感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买到手，书的附加封皮真的很少女心可是撤去之后又十分简约朴素，书名的排版设计也似乎隐藏了一丝小心思。期待惊喜之余，书中的文字能够打动几分……", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为只是本小妞文学 读完了才发现是快餐文学届的一股清流 十一个故事 十一种人生 一针见血 又暖彻心扉 让你不断自省 然而依旧迷茫于下一步要怎么走 虽让人爱不释手想一口气读完它 可总觉得又少了点什么韵味悠长的赶脚 此处应有表情 抠鼻", "marks": "推荐"}
{"content": "长大再见。不会再见了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情就像感冒，要打喷嚏的时候忍不住。或许喜欢比不喜欢来的容易吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的现代故事，很天蝎的女作家。推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种小随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事讲述一种生活，每一种选择都会带来不同的结局，从别人的故事中看到自己的影子，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，我是一个不会写评价的人，只是看这篇文章，想起了自己的经历，觉得作者很用心，用心地在生活，用心地在写作。支持豆芽", "marks": "力荐"}
{"content": "留了一脸的眼泪，为自己，不为你。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧两星，说再见的那一年我偏爱，加一星", "marks": "还行"}
{"content": "去年买的，又拿来重读了一下，真是很不错～～每个故事都有自己的内涵和意境，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "Thank you for being part of my life👯\nLucky me!!! ", "marks": "推荐"}
{"content": "妈蛋 一口气看到现在 看得我想哭又哭不出来的 真是 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就入迷，不错的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有关青春，爱情，疯狂，热烈，情感症结，希望和失望的一切！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢你，只为是你", "marks": "力荐"}
{"content": "暖", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢你", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "可是我不想喜欢你了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一个人是心不由己的", "marks": "力荐"}
{"content": "打四星，五星的都是花钱买来的水军吗？就这种水准还各种花式夸，", "marks": "很差"}
{"content": "在时间面前我们注定失败，仍要败得有尊严。或许幸运的你，最终得到了所爱，又或者和故事里的人物一样，正在面临生命中的种种失去。都不妨去体味这一整个过程：在剧情持续反转中的如果是你，将会选择去寻找怎样的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔实在是一言难尽", "marks": "较差"}
{"content": "穿睡衣的男朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "哪来的8.5？！这能是8.5？！", "marks": "很差"}
{"content": "活在大千世界，真实的我们究竟是什么样的，这个答案属于旁观者还是我们自己？", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很喜欢你？\n那又如何？", "marks": "还行"}
{"content": "豆芽的小说一如既往的好看，强烈推荐，大家真的可以来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书评写起来未免太轻松了吧……一天写三篇估计问题不大……就事论事，为写而写，又是何苦呢？", "marks": "较差"}
{"content": "不止读书，读书不止。嗯哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字干净，但也只是干净而已，选书上看不出什么特殊的阅读趣味。和大部分的网红书一样，每天等个更新足矣，花钱买书就不必了。", "marks": "还行"}
{"content": "和小河合作的第二本书，装帧上做了改变，也开立了独立日下面的另一个系列书“在读reading”。这是一本清心如水的小书，用的荷兰棉布做书脊，瑞典轻型纸当内文。作者的文字也能感受到明显的成长，书话和经历结合得恰到好处，读来很有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的书评中看到自己的共鸣，小河一直有这样让我佩服的本事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本类似于出版社看重作者的粉丝群大，因而策划的可以在年底多拿奖金的书。对于大多数读者而言，看这种书就像吃快餐，作者的评论没什么见解，不至于吸引读者去看他评论的图书，大家都知道快餐没营养，吃个一两次就够了，但搞笑的是制造快餐的人比比皆是，因为快餐来钱快。", "marks": "很差"}
{"content": "叶灵凤语：“真正的爱书家和藏书家，必定是一个在广阔的人生道上尝遍了哀乐，而后才走进这种狭隘的嗜好以求慰藉的人。”毛姆则说，读一千本书并不比犁一千片地更有价值。读书的面目便开始清晰，读过一本书留下的只言片语才不致使这种行为变得虚妄可惜。一个口味不刁钻也不从事批量生产的书评人，恰是大众所需。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，我还喜欢读小河的书评的。因为能让我有一种现实的抽离感，作为同龄人，我们面临着几乎一样的社会压力、生活的焦虑、甚至于某些写作的困境。小河以读和写的静气和这些做着斗争，并把它奋斗的结果一一分享出来，成功或失败，全盘托出。敢拿自己开刀的人，必定是人间的勇者。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里收录的文章多在「不止读书」里读到过，这次印成铅字再一次读到，感觉就像是是旧友重逢。如书里讲的，云胡不喜？", "marks": "推荐"}
{"content": "满地都是书，我坐在中间，就像博尔赫斯笔下的那个自己，精心构筑了能够迷惑任何人与野兽的迷宫，足以抵御任何外敌，最后却困死了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧和用纸排版感觉都下了功夫，拿到手里好舒服哦！花了一个下午读完，根本停不下来，同时抚摸了头脑和心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很漂亮。期待进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书所推荐书籍豆列：https://www.douban.com/doulist/45415492/\n独立日系列。推荐的多是14年15年的中文畅销书，评分七八，体裁广泛，列为标题的共55本，可见作者起码是广泛和勤奋的阅读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮期待这个系列，没有多深刻，但是很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017001:书本大小正好 写得真诚但不深刻 所以节后调整读来轻松 其实也就想拉拉自己的17年书单吧", "marks": "还行"}
{"content": "16.11.03\n01A会有些许共鸣，比第二本书好。喜欢不人云亦云的作者，有自己观点的才最好。文字简洁，平平淡淡的挺真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个电子化时代，你还读书吗？中否在深度认真地读书？读书是为了什么？有时间读书吗？你的读书时间在哪里？清晨、下午、夜里、旅途，各种时间碎片都是读书时间～\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书评，行文纸张都很舒服。以前我总觉得书评要写得诱人，大概离不开知识面的积累，让人通过评论觉得书写得好、读来有用，才是好书评；小河写的这几十篇，突然又让我觉得对文字本身的感受也能入文。似乎，前者是“学”，后者是“习”。以后读书也要注意这方面了。感谢赠书！11-12，11.12读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧设计相当漂亮，读起来也轻松愉快，爱书人的不二之选。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，经小河推荐，对《既见君子》、《阳光猛烈万物显形》、《匠人》、《考工记》、《如何阅读一本小说》产生了兴趣。作者爱憎分明，希望不是因为年轻。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.30 两天的上下班地铁读完本书，不惊艳，但绝对轻松好读；设计和纸张都非常的文艺舒适；喜欢作者的读书态度；这本书以推荐小说和短文为主吧，重复感略高，也可能是本书的基调；希望之后的系列可以涉及更宽泛的诸如科幻，历史，虚构，科学等领域；作者继续加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "又跟着作者标记了十几本有趣的书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书单没有印象中第一季那么合胃口 ", "marks": "还行"}
{"content": "文学的占主流,读过后买了好几本感兴趣的,说明对购书有一定的指导性....除此之外的选书很一般,但人的能力是有限的,不能要求他是全能的读书狂.", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本签名书，第一次参加签售会。有几本成功的勾起了我的购买欲，为这个世界每日读书的年轻人都喊一声“加油。”", "marks": "还行"}
{"content": "加班到九点，在回家的路上到现在，看完了魏小河的书，会把整个系列看完，理由有三：\n1.摆脱傲慢无礼的读书态度，更真诚的面对好书\n2.小河写的很朴素，但是观点和总结都是独立思考的结果\n3.看了推荐的好书，会再想和他”辩论”一番 ", "marks": "推荐"}
{"content": "收获是新增了一些想看的书。但是本身书评来说并没有什么养分，既不有趣深度也不足。", "marks": "还行"}
{"content": "也许因为作者写作的需要，乡村、游记、诗歌，涉猎广泛，但不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "第二本魏小河的书。第一本《独立日》我很喜欢，阅读了两遍，后来关注了不止读书公众号。这本书出来之后很期待，但是看过不太喜欢，就觉得写的有点浅看不到我想读的内容。根据书评想找大概十本书读一读，整体装帧不错，读起来很舒服，阅后即忘。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说黎戈书评里更多的是惊艳真诚，魏小河更多的则是比较轻松自我，两人都是随心随笔，读着都挺舒服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "受够了电脑、手机等电子屏幕，回归纸质书籍，才能真正体会阅读的乐趣，读书的雅致！", "marks": "力荐"}
{"content": "大好时光不要浪费。会生活，享受生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们一起在大好时光中读书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读在午后，读在深夜。读在书房，读在旅途。读在风华正茂，读在大好时光。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书~值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容不错，关于书的书，很有意思的读书笔记，读书的人找到自己要读的书很幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都是爱书之人", "marks": "力荐"}
{"content": "需有大好时光", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我不会成为一个文人了，不过做一个普通读者读读闲书作为消遣也是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书和他的装帧一样，容易阅读，没什么高深的理论，也不装B。我实在是太喜欢这种装帧了！", "marks": "还行"}
{"content": "文章写的波澜不惊，不过了解了不少好书，还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念碎碎念。。书的装帧与手感倒是不错，算是看纸书的不可预知的一个惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "买了一本签名本支持作者之后抽奖又中了一本，看来RP守恒啊。当书单用蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和不止读书一样 提供可参考的书目", "marks": "还行"}
{"content": "给不出及格分", "marks": "较差"}
{"content": "读书何尝不是一种消遣一种享受？说书评速朽也不错，不过书评能告诉我们哪些书该读哪些不用读，岂不节约了大把可以读好书的时间？大好时光的阅读，是一份惬意也一种姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "找了很多有趣的书来读", "marks": "推荐"}
{"content": "有自己的观点 不纯粹推荐 有个性 推荐的书中想读一半 就已经成功了 五星", "marks": "力荐"}
{"content": "和魏小河一起读书吧，你会发现读书其实是一件挺有趣的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个时代，年轻人当然需要书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是青年书评人魏小河继《独立日：用一间书房抵抗全世界》畅销后又力作", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时期就是最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "与书为伴，是一件快乐的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中不可或缺的就是书，书也是我们生活的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些大好时光，清晨、午后、深夜、旅途，以及美好的青春中，是否有书相伴？其实回头想想，可能我们唯一重要的东西就是时间，所以，怎么花这些自由支配的时间才是生命的意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读在大好时光", "marks": "力荐"}
{"content": "青春有书相伴，不负大好时光", "marks": "力荐"}
{"content": "没有书店的地方，算不上一个地方，书评简单易读，还要什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢既见君子的那段，别的……休闲喝茶不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书评写的好，顺畅明白，有点有理。读这书的时光也算有趣，台上正正经经的说着，我们绑着来听，身份够不上，要求少不了。恰好坐在最后，于是伴着一天的好太阳读了这本书，也是应了没虚度的大好时光吧。冥冥之中总觉得有什么在招手", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读交集甚多", "marks": "还行"}
{"content": "写得不像书评的书评，个人化，好读轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还很有兴趣读，越读越乏。这本书，还是闲散时间偶尔一读，不适合系统的时间去读。1月第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书是很个人的事情，同样是书评，感觉和其他作品来说，此书推荐的书更多的着墨于个人的经历和感受，对介绍的书反而分析的相对来说有点少有点浅，也没什么不好，至少我确实也多了好多书在我的书单", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边囤书。有时候很喜欢魏小河的感性式的书评，从中学到不少东西~", "marks": "推荐"}
{"content": "读在大好时光", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "关于书的书，不错的作品。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "魏小河的书评读着舒服！", "marks": "推荐"}
{"content": "青春有书相伴，不负大好时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中自有无价宝！", "marks": "力荐"}
{"content": "唯时光与书本不能辜负", "marks": "力荐"}
{"content": "在闲暇的时间里读读书，用心灵去感受书本的东西，升华自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本读书的感悟，第一可以扩展自己的阅读面，发现更多的好书，第二可以温故知新，看看别人和自己对同一本书的不同感受。这种书读来应是不负大好时光.", "marks": "力荐"}
{"content": "美好时光，阅读的陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "大好时光，做我们喜欢的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读更多的书，遇见更多的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢魏小河这样的状态，真心爱读书，也真正地享受读书。第二本书明显比第一本书少了更多的青涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前一本好看，写得不那么刻板，不再逐字逐句介绍书里写什么，怎么写得好，反倒更加读起来更活络了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活在这个时代，在科技的帮助下节省了很多时间，北京到上海只需要5小时，再也不是“车、马、邮件都慢”的从前了。\n不过我们节省出来的时间，用来做什么呢？于是人们发明了更为杀时间工具，如游戏、网剧、综艺…\n时间可是我们唯一重要的东西，所以怎么花好这些自由支配时间，才是生活的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于书评的书。2016.11.14—16", "marks": "推荐"}
{"content": "小道也是道，末流也是流。这话不错。书，在读就好。字，仍然在写。\r这种荐书文章，能让人种草就算成功。\r这草，我种了20多颗。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中买到的一本，集结了作者读过书的各种书评，被安利几本小书也是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢魏小河的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 小河的文笔风格我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书的装帧。喜欢关于书的书。作者写出了自己的想法，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止读书·支持小河", "marks": "力荐"}
{"content": "小河的第三本书", "marks": "还行"}
{"content": "合格的推荐专栏", "marks": "还行"}
{"content": "一生与书相伴", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "让你找寻读书的乐趣，让自己知道青春有书相伴，才能不负大好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "大好时光不能浪费，读书可以增长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "散文，我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于读书的书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然津津有味地看完了一本书评，第一次觉得书评比书本身更有趣。书香飘过，自然不辜负这大好时光，能够和书成为一生的好朋友，是实实在在的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于书的书。犹如开枝散叶的小树，从这本书里延伸到许多本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的，营养不多", "marks": "还行"}
{"content": "评分居然这么高？别是刷的……在书店翻过，这书也别这么辣鸡吧，虽然现在人人都能出书，但起码要注意质量，写个书评然后集锦一下就出书，呕……看过他的公众号，不知道哪里来的那么多粉丝，可读性真差……打一星都嫌多……", "marks": "很差"}
{"content": "感觉比《独立日》写得要草率", "marks": "推荐"}
{"content": "时光大好", "marks": "推荐"}
{"content": "推", "marks": "还行"}
{"content": "其实不能完全算是读过。2016.11.19，他在诚品做这本书的分享会，主要分享了为什么读书，怎么读书，读什么书以及读书面临的挑战，前三个都是因人而异的，每个人都不同，最后一个我从来不认为日益发达的科技设备会是读书的挑战。另外，关于这本书本身，只能说我看的书太少，好多他评论的书我都没看过，但我看过的，觉得他的评论还是挺到位的，而且和我的感受也差不多，我们还是挺像的，只看自己想看的书，只写自己想写的文字，不过我在人民大众的位置，他在有名的位置，毕竟我看的书太少，还没到达他的level，然而不管一个人多文艺，一旦出名了难免都会走上商业的道路，毕竟都是要吃饭生活的，而且对生活的要求还挺高，也是可以理解的。再有就是作者本人颜值很高，不高冷，给人很舒服很踏实的感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "想放松的时候读一读，安利了一堆书", "marks": "推荐"}
{"content": "买了小河的新书 翻开首页有个签名 但不知道是印的还是亲笔的 在这样的疑惑中开始了阅读 在书中除了看到了共鸣 也很珍惜这份爱书和爱阅读的心情 里面有很多看完了书评便想买来看的书 也都加进了购物车 书看到过半的时候 心里默默确认了一个新目标：挣钱买更多的书来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "三联的书质量还是有保障的，拿在手上，装帧纸张很贴心。庆幸出差时带上，让内心暂时平静", "marks": "推荐"}
{"content": "小河的书，读在清晨。在清晨，开启读书的地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止读书天天看，新书会买会支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人的书评读来才有味道，是时候好好写一写我的书评啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假回家前花了几天看完的书，是魏小河自己的读书笔记，写得真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少地方有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "独立日系列一直都是浅尝辄止的写一些东西，简单的介绍一本书或者电影，其实很不愿意看这类书籍，感觉就像是在读简版的说明书，看完后没有什么深刻的体会或者感悟，但是对于你要不要选择一本书来说有一定的参考意义。现在的网络试读也可以是参考！", "marks": "还行"}
{"content": "关于读书的目的和意义，作为一个和作者有着相似的成长经历的我，能引起部分的共鸣，出身小镇渴望融入城市又渴望保持内心独立冷静，似乎是所有80.90后的小镇文艺青年的共同愿景！", "marks": "还行"}
{"content": "延续《用一间书房抵抗全世界》的风格。不过，从他的推荐中认识到不少优秀作者，也看到了魏小河的成长", "marks": "还行"}
{"content": "读过《独立日》；喜欢他的文字；关注他的“不止读书”", "marks": "力荐"}
{"content": "按图索骥。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太大了，完全没有读第一本那么惊艳，好像就是把自己的读书笔记随意做了整理就出版了…读在清晨跟读在深夜的作品个人感受没有太大差别，好像就随便起了个名…失望…", "marks": "很差"}
{"content": "书很漂亮哦", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "要好好生活啊@彼岸书店", "marks": "推荐"}
{"content": "通过他发现了一些有趣的书", "marks": "还行"}
{"content": "保持一颗平静的心去面对。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊打发时间看下还可以，深度还不够。", "marks": "较差"}
{"content": "读的挺快，简简单单，虽不全面但对于入门来说也足够了，就是这里面的书不是很对我胃口啊！", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间还可以", "marks": "还行"}
{"content": "魏小河的书细腻温暖，我很喜欢。从关注不止读书开始关注魏小河，温暖可爱的一枚文艺青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "1:想读之喜欢看关于书的书，因为看了独立日的用一间书房抵抗全世界，同时也喜欢上了小河的文字，还了解到不止读书这个公众号后，更加多的机会阅读，想说的是，小河的文字读的很让人舒服，并不会觉得有距离感，很享受，偶尔更新的关于书的推荐和推文是我最期待的了哈哈，这次听到读在大好时光出版的好消息，就好兴奋了，特别想快点翻阅，享受美好时光呀！2:在读之还是很喜欢小河的文字，关于书的书，小河的介绍方式依旧是自己喜欢的，读在清晨，读在午后，读在深夜，读在路上，读在大好时光，分为这五部分，对于我这强迫症患者还真是喜欢这种格式哈啊哈，独立日的周几阅读也是喜欢的，了解了郁达夫的日记九种，还想一探日记以满足偷窥心理？哈哈哈，对隐私的坦白特直接的郁达夫，很是佩服，余秀华的诗歌集，很现代。字数有限，点到为止好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢魏小河，喜欢他写的关于书的书。他的文字让人感觉很亲近，慢条斯理又惊喜不断，娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "书评类的书看的不多，但这本书读起来还是挺有意思的。书中讲的书没看过几本，少有的读过的感觉都还蛮对我胃口的，购物车又多了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "应该在美好的时光读一本美好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "那一段大好时光不止是读书，是对文学的向往~", "marks": "力荐"}
{"content": "大好时光！我来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "10.27，我在广州唐宁，等你。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "独立日作为一个系列已经开始吸引我……", "marks": "还行"}
{"content": "主书内容4", "marks": "力荐"}
{"content": "这个分数有些虚高啊。", "marks": "还行"}
{"content": "疾病让阿沈的笔法深了", "marks": "推荐"}
{"content": "就偏爱！诚恳的文字背后是一个真诚记录生活的人，见字是能见人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文＋记事本。记得是水木丁送的书，去年十月收到。后来得知作者于今年初去世了，书名像是某种暗示。透过文字，能感觉到不成熟的气量。经不起时间的考验。不要随便贩卖情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "很舒服的一本书。平淡中开出花来，是一种忍耐也是一种喜悦", "marks": "力荐"}
{"content": "近几个月特别喜欢读散文随笔，感觉特别自在，不慌不忙心境平和。这本书当然是为了散文和高分盲买的，读完第一章就迫不及待的想看看这么有主见个性的作者到底是怎么样一个女孩，却在搜索后心情低落至极，因为作者就在前几天过世了，那么年轻美丽，之后的几个章节我看的分外用心，看到她即便身体机能逐渐丧失也没有放弃对生活的热爱，特别感动。回看射雕处，千里暮云平，如她所是。这本书就像一碗好粥，温暖谦逊并且足够饱腹", "marks": "力荐"}
{"content": "读熹微的书，总有一种安静、且有力量的感受。仿佛那些在她身上的痛，在我们身上的痛，都变轻了。生活的每一处在她的心中笔下都会变得温柔起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心宏大和，在温馨的日常中一览无遗。身体抱恙，往往酿就了对生活的真相更深的体察。看到食物的章节还是跳过，因为我真的不喜欢在文字中揣摩食物本来生动的味道。一本文笔温柔的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "停在表面的感悟和悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "希望沈姑娘在另一个世界快乐安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "择出更为理想的部分，擦拭干净，摆上生活的台面，对我而言，一开始是整理自己的仪式，能够从中获得让人生赖以为继的尊严价值感，以及某种必要的心理平衡。渐渐地，当我真正开始融入，期间恩慈便如这午后的阳光，突然绽放，清晰明亮。 我只想说，从微小的地方去寻找生命的喜悦，肉身沉重，灵魂飞行。", "marks": "力荐"}
{"content": "清白不掩饰的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "人应该诗意地活着，而不是死板地活着。在人漫长的一生里，寻求诗意和自由，比起加一点点薪水，获得几声口不对心的赞扬来说，要重要的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单而又平淡的文字却能流露出最真挚的情感，她对事物的记录很细致，笔触敏感，每篇文字都带着一点淡淡的忧伤，乡愁般怅惘的基调，但我都能有一种感同身受的感觉，我想她的文字是有灵性的，还能做得更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "用文字记录了我们那些细致琐碎而美好的生活，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "安静的坐着读这本书，非常享受。很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是这本书，料理了我。我的心", "marks": "力荐"}
{"content": "离开是为了更充实的重现自我吧！寻找自己，在离开人群的日子中！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活美学笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "适合晚上静下心来细细品味", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔有点太生硬了 不够自然", "marks": "推荐"}
{"content": "发现生命中的熹微。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉身沉重，灵魂飞行。", "marks": "推荐"}
{"content": "多次看到泪目。怀念熹微。五星属于情感分。仅凭内容，在我的豆瓣评分体系里应该是三星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "熹微的书我都会买，因为她的安静和执著。\n很久没有真正静下心来看书了，言语乏味。同时自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活琐屑中真诚淡雅的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一篇，非五星不能平心情", "marks": "力荐"}
{"content": "许久未读散文。一开始是冲着标题党去的，但是一篇篇小文阅来，突然对作者感了兴趣。于是去了解了下她的平生，于是更感于她在日日或粗糙的生活中发现的美好细节。我们都能如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底还可以，可能因为人生阅历的较短，所以文可能还欠缺点温情。", "marks": "还行"}
{"content": "因为那句诗看了她的文章，如果不受生活所迫，这也该是一个极具个性的女子。文字的气力还是不如大家。看的时候颇有李碧华影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "201705\n偶尔读一篇 心就静下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于作者因病离世后两日，感念其生前的坚强和乐观。恰逢家母突发病故，遇此事，真痛不欲生，悲痛欲绝。作者文字不算优美，但是很真，真真切切，娓娓道来其生平事，但一想不会再经历、不会遇见，也是悲哀。在人群中消失的日子，人不在了，也要好好的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人和熹微过着一样的生活，却被蒙住了眼，读过这本书，我要睁开眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大城市喧闹惯了，也想回归宁静。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡安安静静的过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "独处的时候才能听见花开的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "整理心情，享受生活的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "“我疑心自己是否真的攀登过旧时河岸的堤坝，也疑心那浮荡将要没过船舷的水纹其实是想象力的杰作。失忆难道不该是到老才发生的事情吗?然而在不经意间闯入脑海又难以捕捉的那些片段，让我察觉人的身后真的有只橡皮擦，每走一段，就会被擦除一段。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太青涩太平铺直叙毫无美感了吧，要说内涵也没有什么让人为之眼前一亮的言论和观点。这分数不是刷的才有鬼", "marks": "较差"}
{"content": "看得很舒服！安好！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总可以去选择记得什么，忘却什么，面对生活的真相，接纳，认真的活过。", "marks": "推荐"}
{"content": "走好...", "marks": "还行"}
{"content": "写实，也有亮点，却不够有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹干净的文字，比较难得", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次阅读，都是一场心灵的洗涤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我仍愿意坚持爱是沉默深邃之物，是经过的人脚步太轻忽，只当它是易醒的梦。我们奋不顾身地远行，挖心掏肺地去爱，原不过，是为了这生命，谱写一支可供回忆的旋律。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢感受你的孤独与我一样", "marks": "力荐"}
{"content": "太可惜，写出这样文字的写者因病去世。", "marks": "推荐"}
{"content": "p171", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡？她文章中有说，当你没有食欲再说吧！   她经历感受过生活，死也就无憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "都会老的，都要逝去。日光之下万物都在发生变化，只是某一天，那变化会突然以颓败的状态呈现在眼前，让你不能回避。我知道那一刻的必然存在，于是在三月赏花、四月听雨，尽可能不辜负任何生命的盛开。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活日常心情，读来很有意趣", "marks": "力荐"}
{"content": "成为融入生活的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本整理生活的哲学~", "marks": "力荐"}
{"content": "大隐隐于朝，中隐隐于世，小隐隐于野，这本书儿仅书名儿判断未免有些小家子气了，小标题写的不错  文笔差点儿劲儿，感觉上", "marks": "较差"}
{"content": "热爱生活的人才能将小事的细枝末节都记下来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "听闻哀讯前知道这个姑娘 但风格不是我的兴趣就没有多关注 直到她走了之后才看了微信公众号 最近半年的文章还是很让人感动的 宁静而坚强 于是买了这本书 然而书却和想象的不一样 免费送给有缘人吧 想要的豆邮我", "marks": "还行"}
{"content": "密匝的笔记，日常的点滴记录不是太烦的琐碎，篇幅长短刚好叫人不断回味。对病痛有着一种坚韧，于生活中处处温柔，佳", "marks": "推荐"}
{"content": "五星除了对作者的缅怀，更是对她的文字的喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "找回生活中缺失的细节，生命的厚度非命定", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者离世才知道这本书真是遗憾。但真的不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "走好。我们会怀念你。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年病痛，数次病危，不得不远离正常人群。知道自己不会更好，也可能更坏。这样的绝望是什么感觉？我知道。作者也知道。正因为绝望，所以才有了这样的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈蛋，同龄人的书有毒", "marks": "很差"}
{"content": "琐碎的日常，病怏的身躯，经由细腻的文字，构成平常却不平淡的生活画面。有值得回味的感情，也有些许过分文艺的矫揉，但真的读不到、没有机会了解下，又会觉得遗憾……", "marks": "推荐"}
{"content": "我想到了瓦尔登湖", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月静好", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，竭力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本生活美学笔记，让你发现生活的各种美好、", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前在《花溪》南风上看到过作者的文章，今日有幸，看到这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的文字，平淡的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人群中消失的日子，我们更应该寻找到真正的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情在不同的人眼里轻重不同，看淡一些，珍惜平时一些琐碎的美好，心无挂碍，这就是我期待并且向往的。现实生活里，我要非常努力的适应身边的环境 人际，因为我想跳出这个圈子，用熹微的话来讲，就是我努力过一种生活是为了过另外一种生活。无奈中也有值得庆幸的一点，就是我现在还可以通过努力来改变生活，努力就有选择权，说的有些乱、本就是三尺微命、尘中之尘，选择自己喜欢的生活才不枉此生啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "？", "marks": "很差"}
{"content": "每晚睡前读一篇，让人安静下来的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "不太清楚喜游荡性散漫的具体表现是什么，但是回首向来萧瑟处，也有感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "各人有各人的深渊，命运何曾放过谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个敏感愿意感受周遭的心，才能饱经人间冷暖", "marks": "推荐"}
{"content": "江边陪朋友那个场面我在海边真实的面临过 那时候面临着考研还是工作 作者笔下那个场景让我回到了当时 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为病痛，所以通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的细节，容易忽略的美好，作者用细腻的笔触还原了生活的细枝末节。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假读哒", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得并不好看，可能是因为对这类书不感兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "书一般，上大学时看过专栏的，后来在微博上知道作者去世了，所以买本书聊表祭奠，愿天堂没有病痛！", "marks": "还行"}
{"content": "像是文艺少女日记一般。", "marks": "还行"}
{"content": "好书值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要沉下心来过一段宁静自省的日子，整理自己。看花听 雨闻香，喝不求解渴的茶，吃不求饱的点心。与日常琐细共有一种呼吸的节奏，在自身的情感起伏中积蓄力量，收获不需要理由的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为粗糙的生活填上丢失的全部细节，为完整的人生填上遗忘的全部回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "日常的琐事 日常的心事 这些不起眼的小事构成了我们的整个生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人群中消失，接着呢，让我们期待有趣的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的生活，读起来却并没有觉得很煽情很啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很宽厚的文字，缅怀一下熹微老师～", "marks": "推荐"}
{"content": "在我拿到这本书的时候，得知作者已经病逝了，正如书名所说，在人群中消失的日子。希望在另一个世界安静安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔没能早点认识你啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在9分，可能读的人少吧，有点虚高。不过再怎么我觉得也是一本8分以上的挺不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的生活，随心的人", "marks": "还行"}
{"content": "看微博来的，缅怀作者，但是我真不喜欢这本书，以前可能会喜欢这类鸡汤文，但现在我拒绝。", "marks": "较差"}
{"content": "你终究还是消失了，在另一个地方就不会有疼痛了，再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很棒！我看了很久，细细品读", "marks": "力荐"}
{"content": "有金句亦有赘述。风格偏敏感忧愁，笔力尚且不足。并不推荐。可惜了，原本可以更好的。走好。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为生病的原因，作者给我们记录下这么多小小的时光，每一个故事都像是自己身边的故事，是从自己身边流失的小美好，作者都一点点细细的捡拾起来给我们收好。在匆忙的日子里还喧闹浮躁的节奏中，冷不丁的从口袋里掏出来，摊开在手掌：你看啊，这些日子多美好。虽然她不在了，可是能读到这么温暖的故事也是一种幸运，祝福她，也祝福自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看什么叫不廉价的生活，什么叫不献媚的文字，去读读熹微吧。这本书真的很爱，随便翻一篇都能让我静下心来。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过标榜微小美好，就特别俗而垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "嘿，我来了。\n你在书里写秘密不怕朋友看到嘛。\n可是你好像再也不在这里了。\nR.I.P.", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系读物，在快节奏的工作生活中，读到这样暖心的文章也是享受。就应该有阳光洒进来，在窗边，泡一杯茶，好好品读。可能是因为作者抱病许久，微小的生活细节中透露着坚强。有时我们做着一件事，是为了有朝一日不必做。过着一种生活，是为了终有一天能够过上另一种生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看这本书，内心安静下来", "marks": "力荐"}
{"content": "安静的看一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平淡的文字却能流露出最真挚的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，不只是描述生活的文字，是真正的反应生活，对生活的整理与归纳。", "marks": "力荐"}
{"content": "“渐渐地，看着世界旋转，与之保持所谓安全的距离，无心涉足其中。\n仿佛一本印错的书，后面半本都是白页，只好一次次丹翻到前面，火树银花，海角天涯，原不过是一场终究醒来的梦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不够老练，更像是碎碎念。再者，我好像不大喜欢记录生活的文字有太多修饰用语和修辞手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待过大，只能说类似文章看过太多", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有想象的好看，不知道为啥评价这么高。就是生活感觉片呀！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，人生感悟", "marks": "还行"}
{"content": "2017\n文笔细腻，需品读！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看总想哭的，后来看起总要发会儿呆，抵抗是无用的，深呼吸或许能过去，会不会失去所有是为过去的全部我执付出的等价交换", "marks": "力荐"}
{"content": "今年过节的闲书～美丽的女子，细腻的文笔，娓娓道来的事，总是令人感同身受～以往我看完的书都会习惯性地主动借出去，这一本却不行了，怕自己在书中记录的过往被人窥探了去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "忽而觉得跟作者内心有相似之处。\n甜茶虽然好喝，仍旧要在可乐和咖啡里，才能找到安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "略矫情…9.3分是因为我欣赏能力不够吗", "marks": "还行"}
{"content": "从人群中消失，去关注人群中的某个人，某件事，某个东西。这本书给我的感觉很奇怪，在不同心情的时候读它，会有不同的感觉:心情无聊苦闷的时候觉得写的无趣，心情愉悦的时候觉得写的枯燥，只有在悠闲不着急，心情不悲不喜的时候，才觉得“这写的真好，原来生活里还有这些东西”。", "marks": "还行"}
{"content": "一本写心情写日常生活的散文笔记，读着感觉很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "与生活相爱，总会有温暖在发芽。未来那么长， 其实命运早已写好剧本 ，细细地过每一日，真实平淡就好", "marks": "力荐"}
{"content": "努力热爱生活", "marks": "力荐"}
{"content": "再见，熹微！", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已去 惦念着 希望熹微可以在天堂里自由些 不用被疾病所束缚 那份对文字及生活的热爱与点滴灌溉 着实喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "最近比较忙，所以用了挺久时间才读完这本书，整本书给我的感觉是很温暖，很温柔的，像一个声音优美动听的女子在我耳边低声呢喃着，讲述着她生活中的琐事，哪怕它是很小很小的小事，你也不觉得厌烦，很实在很深入人心", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖如玉。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的喜悦，淡淡的忧愁。后悔在她离开后我才认识她，多想告诉她我对她的文字一见倾心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你离去后重读你。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡是灰色的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完只觉得心里格外的恬静，书虽有些遗憾，但读她的书喜欢上了这个姑娘，前不久知晓作者已离去，安息。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶遇的书..支撑了几个昏昏沉沉的中午..在我终于从书中获得力量准备向前走的时候才了解到作者的艰辛..以及那个噩耗..你去了另一个地方..但是读者们还是会走下去的带你看看更大的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我画的书籍封面，也很想读一读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。尽可能不辜负任何生命的盛开。喜欢第三 part。", "marks": "推荐"}
{"content": "想把世界上所有的星星都给作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个写作者，能在如此短小的篇幅中，高密度地写作和思考，真让人敬服又感动。今天见面闲聊了几句，才知道贾老师就住在我老家两条街开外，能在偌大京城遇见哈尔滨同乡，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是理想国在公众号推荐文中选的是「人」部分的任意一篇，我是肯定不会买的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字琐碎跳跃不畅，读起来的感觉是一口气喘不过来。作者有感情，但全书的体验不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "在这人生光景里，大家的路途已经走得七七八八。沾染一身泥巴的我们，总会有那一刻，在一起晒太阳吹风，让尘土干燥掉落。然后咀嚼着说，你也是行家啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是拒绝，是考量读者是否愿意潜进一个人经年的路程。这是生活经验的写作，也要求读者必须有一方面的经验阅读。故而文字难说是上乘，有局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满感情，又克制隐忍。尽量不用成语和简便的提法，几乎每句话都是创造。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有人部分的文章能看", "marks": "还行"}
{"content": "好评如此的书，我看完却感觉一般。文字有点絮絮叨叨，内容多是哈尔滨相关的人事景物。看的时候只好想象把小马和小孟两个哈尔滨人填在背景里，想象他们当时的生活。总体而言，不太喜欢这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "写的棒极了。城市那些篇，看的时候揪颗心啊，理想国太敢出了。从来不知道哈尔滨还有这等奇人。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前几次在网易和公众号上看阿莱夫都看不下去，看《尘土》，依然如此。没有演讲的时候会说人话，而是竭力将最简单的事情用最晦涩（而非艰深）的方式表达。我不喜欢这样便秘式的用力写作（还如此的个人化），让所有人都跟着他拧紧眉头之乎者也。最难的最好的是举重若轻，而不是相反。", "marks": "较差"}
{"content": "好的地方是真的好，用力的地方也是真用力，读的时候脑子里会浮现这样的画面——瘦弱的文化人非把家族的命运、衰落的城市往自己肩上扛，咬着牙抖着手额头露着青筋的，旁边人看到都想上去劝劝：您歇歇，喝口水……", "marks": "推荐"}
{"content": "书分三章：“人”、“世”、“游”。写亲人，写世情，写游记。总体而言，不是很喜欢。贾似乎不肯用情，总是隔着一层，同类型的文章，没有蔡崇达、邓安庆、周成林入心。文字有些奇崛，气息不是很通畅，繁琐少韵味。\n", "marks": "较差"}
{"content": "真的没法连着看3篇以上，只好过一会看个2篇，缓过去了再看2篇，看到一篇特别丧的话只能明天或者后天再继续看......迄今最奇妙而拖沓的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾行家的文字像一把用冰做的刀，让人看了又冷又疼。最疼的是，明明讲的就是我们周围的人的故事。不过他很克制，点到为止没有纠结下去。整本书大多数篇章都不错，没有那种特别散硬凑数的。#No.  70#", "marks": "推荐"}
{"content": "有点废名的文风，然而又刻薄消极了许多，后记里看他的访谈却还坦然的一个，就像他说的，可知的靠常识和逻辑，对不可知的，看它是否美或好玩，无论情感理智多单薄迷茫，也不能交出去，否则“我”就没了", "marks": "推荐"}
{"content": "老家的糖渍地瓜干 长春街道边未挂幌的饺子铺 医大三院的新老病房 油田的肥白领导 南岗上散淡的人", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天分享了其中写大庆的一篇到朋友圈，几个东北的本地朋友都在评论里跳脚骂了起来，甚至一个大庆人请求我删掉那篇分享。我问「写的都是真的吗」，她回「是的」。那我说「那我也能开着车去随便拉石油吗？」，她说「你来，我带你偷……」", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是早就读过多遍的，不必多说，虽然其中有不少修订。赞这本书的封面设计，灰锵锵的太切题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完了 似乎又是一个我没见过的世界 极其冷静的旁观者 有颓唐和消极 但似乎也没有别的情绪了", "marks": "推荐"}
{"content": "贾行家在一席的演讲：“我说我们东北，失落的人、绝望的人太多了 。”那篇超级感人的文章让我燃起了对东北的向往。优秀的作家写的年代感强的城市文章，都有莫名的吸引力。例如张玮玮写的白银市。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "文字匠气太重，雕琢了无数遍之后无一点灵动，虽然内容很有趣，但整体上不比一席上的演讲更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "贾行家老师是当今中国冷嘲界的活祖宗，东东枪老师此言不虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直追他的博客，难得一个离生活很远的人", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出作者长起不伏的深情，但是我觉得他不会好好顺畅的说话。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文字来写时下的事情, 像架空时代", "marks": "还行"}
{"content": "代词成灾，最基本的语言关还没过。虽然有故事，但这么写简直暴殄天物，不懂这评分怎么给的", "marks": "较差"}
{"content": "多一星给集体回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "我话比较少的日子大都是我正在读书的日子，倒不是读书占用时间，而是在读书的过程中总会发现比自己高明深刻太多的人，相较之下，自己的“格言锦句”，就都变得不咸不淡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "尘归尘，土归土，生终将死，灵终将灭，万物终将消亡。没有什么是永恒的…除了痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为公众号文学是极好的，只可惜印成纸质书就失去了承载力。", "marks": "还行"}
{"content": "于世人有悲悯，于自身有慎思。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这一类题材里堪称翘楚。这样的形容虽然机械和无聊，但是也的确是我想说的。本科的时候似乎读过《皮囊》，觉得不错，但和这本书相比就相去甚远。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一种悲悯与刻薄兼有的冷嘲”", "marks": "还行"}
{"content": "写得很零碎。既不是家族史也不能算时代的细节。", "marks": "较差"}
{"content": "很好看。让我想起前年去过的哈尔滨，和白日焰火，世界在变，那个城市仿佛还停留在上世纪一样的破败衰朽", "marks": "力荐"}
{"content": "深情款款", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么感觉到文字上的刻意。读起来不是很顺畅，最难得的是让人看不出雕琢吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我不太喜欢贾老师旁观人的哀伤视角，好像看透了满布尘土的人间。那种叙述是隐藏叹息的，都不能说是无可奈何，因为旁观的“我”好像并没有任何愤怒，也没有任何坚韧的立场，就是看看人世人情景色。文字还是有意义，总归是对东北一代人的碎片记述。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多段文字写的特别动人，小心翼翼用铅笔换了圈圈线（小学作文里，老师就是用这样的圈圈线划出好词好句的）", "marks": "力荐"}
{"content": "我不明白为什么要把语言打碎，作者明显有能力把故事用正常人的语言说出来，这些故事以及背后的思考都是非常棒的，但作者就是不怎么做，他一定要在一句话里反复指代，比如某某某如何，他儿子如何，他的三弟当年如何，对于这个事他如何应对。而这后两个“他”总能让你不知道底指代谁。10%弃，不值得。", "marks": "很差"}
{"content": "文字并不流畅。不过有点喜欢哈尔滨是真的，没去过但有好感的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "读的几天都只有一个感觉：浑身栗抖，体似筛糠。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写人尚可一看，后面就是网文水准的东拉西扯了", "marks": "还行"}
{"content": "在早班车上读完整本书，从一开始对长句子的不耐烦，到合上书的意犹未尽。沉溺于这种清醒的消极情绪里，期待更多佳作。另，感谢豆包推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一部民间版的东北现代史", "marks": "力荐"}
{"content": "很少这样极端 觉得这些不打5分的都疯了 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "司南所赐，喜欢。书中是易使人深沉的人和事，笔下是灰冷的文字。它的迷人之处在于既冷淡又有情的思考，以及那些神奇的譬喻。作者没有比我大许多，他所讲述的年代却让我觉得很遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字实在很好，看完萧红和贾行家，觉得必须要去一趟哈尔滨。", "marks": "力荐"}
{"content": "行家老师的文字就是一句顶一万句的含金量。希望《他们》也能出纸书，盼了很多年了……", "marks": "力荐"}
{"content": "人和游的部分尤其精彩，字句极凝练，必须费心读才能明白。一席的讲演不见了，文字还在。东北同胞的笔锋或有共识，看着特别伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一字一句慢慢读完的。对东北多了些认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "钟螺老师强烈推荐，必须读一个，很显然，是那种读其文就能想见其人的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便有良好的预期也是超出期待之作，是经过斟酌的文字，愿意往更好走的一种态度，有评论说写的匠气，我是不同意的，匠气让人觉得迂，他的文间常常自成趣味，让人莫名地笑了好一阵。当然他写的不算小说，而是叙述过往的某种散文，劣势显而易见——往事只够缀成一本书。他自觉写不了小说，这方面也可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复阅读，不忍释卷。与其说是个人见地，不如说贾老师给予许多开解和宽度。希冀我的人生能大致遵从贾老师的模式，或许无助，但可不孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭,两个月了才看完。或许是因为我有个不太好的习惯——总是舍不得一口就把心爱的食物吃完。文笔不错，骨子的惆怅和刻薄我都很喜欢，记忆里写人和写景的都蛮好。等待二读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，真实地告诉你，写作要天赋的。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默 伤感 悲悯 作者也可以说是一位reality junkie了", "marks": "力荐"}
{"content": "《人》章是很中国人的散文，但狡猾变成了或无奈或谦逊的幽默，逆来顺受的温和倒一点没少；到了《世》，幽默里的刻薄钻出来了，《重婚》尤其喜欢；而《游》里孤愤尤多；直到《代后记》刻薄、幽默、温和、孤愤都摊开给你看，很有意思。可能不适合读合集，从《焦虑》起恍恍惚惚的，但也已经感叹得够多啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是洋洋洒洒的文字，某段某段反复看。我距哈尔滨，是人口密度分布线的两端点，那里的萧索是脑海里《纽约屁民》的灰色背景。\n“现代人有幸目睹了过多高贵思想的沉沦、理想革命的破灭，我觉得在近乎无序的因果面前，人完全可以再恭顺一些。”立大校友微博的回复，只想着这一句，也到了年底。", "marks": "力荐"}
{"content": "是没见过好东西吗，我觉得这是今年最好的中文。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪，写人的几篇意外地好看，剩下的意外地难看，可能是我不喜欢游记和写景的文章吧。但是贾老师对文字的控制力还是让我叹服的～", "marks": "还行"}
{"content": "惊讶于写乡土文化的这种深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人之未达，无异于眇，即便近在眼前也不影响错过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我的年度最佳，有很多话想说，但又不知该如何概括，想为作者留一道姑苏钟声，也想为他驻一抹西湖四色", "marks": "力荐"}
{"content": "好的文，应该是文情并茂，但贾的文，时常文过饰“情”，情是在的，但文风着实诡谲，不免会盖过一些东西，虽然明明很精准地抓到了时下可谓是情感癌症的那种绝望。请好好讲话。", "marks": "推荐"}
{"content": "你我都如尘土般活着，却值得被永远铭记。", "marks": "力荐"}
{"content": "用词还是造作的，有点刻意营造的感觉。问题的关键是主语凌乱。他，他，他，看的人眼花缭乱，常常一换行，冒出的他不知道到底指的是谁了。                                            这本书翻到159页，我终于要放弃了。作者卖弄句式和词汇，真是矫情到了极致，表意不清，又要故作深沉，不能忍。", "marks": "很差"}
{"content": "无趣出个鸟来", "marks": "较差"}
{"content": "讲述咱东北人自己的故事", "marks": "还行"}
{"content": "从纸工厂而来，依然是期待看到更多我已经设定的但又不甚清晰的东北。所以整体来说，最爱第三部分。感觉贾行家是真 文艺青年，第一次看到有人写随笔里提到伊藤润二的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢人性的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "哇~居然很好看耶~虽然有点过于文青", "marks": "推荐"}
{"content": "只论书，可能更喜欢世与游的部分，但他在一席的那篇演讲，足以撑起一颗星。极克制的文字，写尽无能为力与人世痛感，在我有限的阅读经验里，实在是近年华语文学中难得的优秀写作者，而且，他那么年轻啊。又及，高手常在江湖外。“只是他们各自背负命运，小心翼翼地活成生活，使我不得不庄严。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冷眼旁观的刻薄，我猜他没有孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在豆瓣阅读打折，买吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的散文写作，需细嚼慢咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为他在刻薄，但其实他在逗趣；你以为他在嘲讽，但其实他在哀惋。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。很喜欢也很佩服这种对于故土和乡情孜孜不倦的观察和描述，但写作未免太用力了。", "marks": "还行"}
{"content": "不同地方的人，却经历着差不多的人生。哈尔滨如此，全国哪个地方都如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能多看，看完难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎，叙事节奏有些奇怪，读起来并不顺畅。可能是作者用力稍重的缘故，甚至有些篇目常给人一种凝滞的感觉，三星半吧。PS：给自己的一个教训是，尽量少买近五年内出版的书（好书重版例外），尤其是网络名人的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的行文风格很容易看倦，还需要更多一些的变体才行，文章的内容其实还蛮相似的，要是能跳出一个原本给自己固定的基调来讲，可能会有更大的收货，最后，看得出来，写这本书，一定很辛苦。", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔很有“特色”，做作不通顺，读得好尴尬。生僻字，自造词，强行省略而成的短句，也许是急于形成风格吧，却忘了词首先应该达意。冲着理想国的招牌和微博上的口碑买的，如今在豆瓣已经跌破8分，我觉得还可以更低一点。一句话，比《皮囊》还差！", "marks": "很差"}
{"content": "修养、敏感、情感、文字的功力都让人赞叹，但……应该还可以更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者事先就说明碎片的描写希望在被阅读前得到读者谅解。说的对，有些篇目写的又过于短。好像东北土地的很多小速写。", "marks": "还行"}
{"content": "关于哈尔滨、大庆、青岛等城市的零碎片段，读多了有些空洞和丧。但关于白日焰火的评论写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "回不去的东北，用力过度的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 人一章不错，虽有分隔，但情感抓的透骨，语言极富创造力。但整体难读，风格崎岖，不适合成集。", "marks": "还行"}
{"content": "“人”的部分很沉重，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分可读，对人的观察和描写足够精细和通透，后面都是泛泛的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分看得鼻酸，共鸣太强；于是显得后面略矫情了一些……总之不过是在看自己……", "marks": "推荐"}
{"content": "常有妙语，但读得很吃力，也许是我欣赏不来的一种文笔，写人的章节尤其不畅快，近来催眠效果最好的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是人老心苦，这本书读一会儿我就得放下站起来走走。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几颗星给几颗，太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说是很愉悦的阅读体验，全书先后顺序的感受大概是：厉害，两三句背后的含义密度很高——一般般吧——书程一半过后质量又上来了，但没有开篇时的惊喜了。而且全书像是有种故意的滞涩，但是看他后来和东东枪的对话，好像又不是故意的... 总的来说他和刘天昭都中文阅读的新体验", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是为了增加对东北的了解才看的，作者却是一个不好好说话的主。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分读的略为吃力，前三分之二节奏出奇的好，意外喜欢。过年围观了不少添堵的事，这本书出现的适时，还可以悠悠荡荡的生活下去", "marks": "力荐"}
{"content": "悲悯与自嘲", "marks": "推荐"}
{"content": "「紙工廠」講得很好，書卻讀不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "情怀饱满，在较短的篇幅里注入了高密度的内容，从自己联系到上下远近八代，一座房子延展到方圆百里，穿越时空和城市的局限。看得到作者的努力和对写作的热爱，但是组织成文让我头昏脑涨，白描式的细节过于繁杂细碎，作为回忆录还好，但以独立短篇合集的方式发表出来，看起来混乱不通畅。", "marks": "较差"}
{"content": "越到后面越没耐心看得下去", "marks": "还行"}
{"content": "失落的一角", "marks": "推荐"}
{"content": "第一系列令人惊艳 二三也比同行高出不少 总体很优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，大部分语言真的不习惯。黑龙江的部分看不进去，可能没在那个环境成长。两颗星给作者深度的思考，一颗星给书中几句让我满心欢喜的语言。", "marks": "还行"}
{"content": "用了略长的时间，读完每篇后都要停下来回味。在年初去泰国的夜航飞机上读完了这本。仿佛跟着走了一个世纪，历经了变革的年代，最后都归尘于市井生活。阅读的时候，一直在把书里的哈尔滨和脑子里的回忆进行镶嵌，徒劳无功。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈尔滨屠格涅夫", "marks": "推荐"}
{"content": "贾行家的文字胜在纤毫之间，它以老成的匠气将你俘获，若是你也有回望乡土的衷情，若是你也有关怀浮世的张望，更会在寥寥几笔序言里完全浸入，无处可逃。这本集结的随笔前后读了挺久，一个强烈的感觉是，文字若雕琢得过于精致便成就了一种匿藏，读者会在高密度的话语技巧中丧失好感，偶尔却只得见狡黠。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文风真的让人读起来很累。短句颇多，半文半白，加上透露出来的悲悯与刻薄。说实话，我并没有真正读进去多少。", "marks": "还行"}
{"content": "用词讲究，不俗，话语信息密集", "marks": "推荐"}
{"content": "“出门旅游，最好的结果无非是喜欢那地方，那么，仅充当过客，未免忧郁。”  这简直丧到骨子里了", "marks": "还行"}
{"content": "吾乡吾民", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第七本：人，世，游三部分，人写得最好，感情真挚，确实体现了很强的功力，游又重新让我审视了一遍东北，世稍差些，也许作者更擅长写些熟悉的领域吧。不过作者的叙事方式仁者见仁了，读下来感觉还是有些累。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是活着", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字功底十分深厚", "marks": "推荐"}
{"content": "把黄金钻石珍珠随意堆在一起未必能成为一件首饰，更称不上艺术品。", "marks": "较差"}
{"content": "人好看，世次之，游拗口。可能写的地方太灰暗，连带那里的景色人物 吃食都不鲜明了起来。作者难得的犀利又不怜悯，却仍有同情。真的有大家的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾行家的故土往事...", "marks": "推荐"}
{"content": "哈尔滨不用去了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017读书计划•叁拾壹】三观和我很合，虽然博客杂文很难说有多少深度，可读性还不错，至少在我眼里比冯唐强。", "marks": "还行"}
{"content": "“世”这部分更为精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "…希望看过的都喜欢…我个人不是很欣赏的来这种——简单称之为东北文艺风…", "marks": "很差"}
{"content": "散文耐看，文字摆弄地也算悦眼，对这种“对这个世界抱着一种悲悯与刻薄兼有的冷嘲”还是不太感冒，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有两处不喜欢：奇怪的句法和冷讽的态度。（我周遭已充满这些麻木灰暗，倒希望人家温情可爱起来。）人世游，都很好，让我想起以前一个人跑去东北游荡的灰魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴在这样的时代，还有作者这样大隐隐于市的好青年。作者是个心思细腻的人，写的也尽是些琐细小事，再少些晦涩的生僻词就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "人的部分看得我有些走神，后一半比前一半更好。行家老师的文字特别高级，沉稳平实又充满神采，经常看他的饭否消息都会不自觉翻了好几十页。不敢太喜欢，怕和饭否的女老师们打起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是不錯的，細小的篇幅能夠擴展開來，實屬不易。不過對北方的，大哥，二大爺，三姑媽之類的親戚關係還是沒辦法理解。恍惚間，猶如在讀俄羅斯的書，最後只好安慰自己，管他誰是誰，是一家，總是一家。", "marks": "推荐"}
{"content": "在写人的时候感觉尤其深刻，生老病死，经年的苦难与幸福，张扬年岁到认命和宽容的平和，语气一直淡而平静，像是站在生的彼端徐徐回望，目光深沉。过往岁月或跌宕起伏或刻骨铭心，哀伤或愤怒，一伸手温柔抚去，也乖顺地抖落一身毛刺，伏在文字底下。后面写世与游，一个稍稍起了躁意，虽是冷眼旁观，到底热肠挂住，也就免不了多说几句。其实倒也无妨，只是与写人相比少了点沉静，少了份“不求”的“丧”。一个是略平了些，大抵故乡山山水水，因为熟悉多了份亲切，也少了份好奇，仿佛等待脑中场景氛围被文字一一兑现，自然留给期待与探索的就少些。只是仍然是一本不错的书，尤其前半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "尘土飞扬的哈尔滨", "marks": "推荐"}
{"content": "贾行家的文字有种胶片照片的质感，又不失北方人的那股贫劲儿和幽默。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方太用力了，感觉明显够不着了，也有很对劲儿的地方，像真碰着了什么似的。另，读起来不流畅=语言不好？不免exo一下了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书需要用仪式感来读，读完就想再去一次哈尔滨。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，文字晦涩凝滞，看不下去，就像豆瓣上另一个评论说的“便秘式的用力写作”。", "marks": "较差"}
{"content": "一周之前，一席演讲请到了作者来演讲，那篇演讲在那两天的豆瓣着实火爆；加之前一阵被禁的书都是广西师范出版的，在火速收入被禁的一系列书的同时收入了它，打算慢慢看，没曾想作者这么快在新媒体上火了，所以也就翻了翻。可能很少看随笔的缘故，更喜欢的是“人”中那一个个生动的个体；“世”中那一幕幕的光怪陆离；“游”中那犹如公路片般的所见所闻。也许正如作者所说：“人无论是付之一炬还是化为尘土，不过是相同的重量，在变换着方式，该脱掉的脱掉，有些东西散进空气，被不同的人呼吸，他们诉说的方式变了，期待有人为他们再落一次泪也好”。", "marks": "推荐"}
{"content": "【弃】当时看了贾行家在一席上的演讲文字版  深受震动  翻出他的书来看  真的无语  为什么要把文字写得这么累人呢  读起来真的是疲惫  没办法一直读下去  人物关系永远搞不清楚  把文章都写成当时演讲那种风格不好吗  明明有这么好的素材  一定要用最累人的方式去写  读到【世】的倒数第三篇  实在读不下去  看得我脑壳疼  弃了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的风土人情", "marks": "推荐"}
{"content": "读其中一篇讲疾病 稀里哗啦就哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "是好的。如果不是网络写作想必更好，刻薄但绝不嬉笑，消极但绝不颓废。", "marks": "推荐"}
{"content": "写失落的人写得很好，在内心翻涌过无数次了。上乘，也可朗读。这位作者真的可以继续关于失落的写作。如同阿列克谢耶维奇的系列纪实作品。盼望。", "marks": "推荐"}
{"content": "北方城市   哈尔滨 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些作家怎么就不明白呢，你和你的亲戚们都没意思透了，每人一章简直要了读者亲命啊。", "marks": "很差"}
{"content": "作者笔力了得，无奈我学识浅薄，阅读体验着实一般。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来时有晦涩，因为是我们哈尔滨，所以我来读。读完甚是怀疑我们住过的是不是一个哈尔滨？按页追索，发现作者确实比我早生了十年余。他的哈尔滨更老更地道，却那么冷冽，不近人情，并不是我住了二十几年的家乡。也是十分不以为然，因为是男作家，更加遗憾作者并没有写出东北土地的豪爽洒脱，反而是过分的沉重压抑。但写作总归是个体经验，我总觉得作者大概也没活在现实里，而是明清的什么时候。故事都有游离现实的模样，却又拥有切实的细致的刻画，神经兮兮的，也让人佩服作家的感受力。忽然想起孔庆东的文章，我更愿意推崇那才是哈尔滨汉子的文风。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书里得出一个结论：三十来岁的人还是不要写散文的好。", "marks": "还行"}
{"content": "贾老师有悲悯", "marks": "推荐"}
{"content": "基於人生閱歷的寫作總能引起讀者共鳴。很多事情經歷時覺得沒什麼，經年之後再回想為什麼當時不記下來啊，哪怕只流水賬也好，起碼是自己走過的路上的一枚彩色基石", "marks": "推荐"}
{"content": "“人难免要表达，只能写恶劣诗歌的诗人，也是可宽恕的。原谅他们吧，原谅我吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，读这本书常常想到史铁生—不是说他们风格像，而是觉得作者应该看看史铁生是怎么写人记事的。", "marks": "还行"}
{"content": "尚未读完。看了｢一席｣上的演讲买了书看，行文做作，刻意艰深，说是要讲故事给大家听，却选择以一种最拗口的方式讲述。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢这种语体，密不透气话打着话，哪有什么风景，全都是数来宝。没有沉到心里，浮在生活的水面上撞来撞去。但部分章节拆成单篇会别具一格。", "marks": "较差"}
{"content": "或许是因为地域的相近，无比热爱小说中的食物们", "marks": "还行"}
{"content": "语言挺有特点，琐碎里透着点儿冷峻，乡村生活，或者准确地说是乡村妇女生活的浮世绘。另外用散点的方式讲述各个不同的故事并且没有明确结局、每一章前都有“以诗入小说”的尝试，这些都让人眼前一亮。楔子里写了一年到头的节气习俗，看着热闹、温情，实际上直到最后的尾声才让人回过味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国文化传统的自觉体认，对中国女性的经验与情感的敏锐捕捉，对传统中国美学的全新探索", "marks": "还行"}
{"content": "比起宏大叙事，个人更喜欢看这种絮絮叨叨描写日常琐屑的文字，其实还是中国古典世情小说的传统，只是故事背景搬到中国当代乡村，一反颂扬乡村人淳朴善良的套路，也不对城市化进程下的乡村一味矫情怀旧，转写人心凉薄、欲望、勾心斗角，和芳村的节气风物中的清新，形成对比和反讽。但有几点影响阅读体验，一是语言风格和部分情节，从红楼梦移植过来，让人不时出戏；二是结构，在初读之下感觉实在太散，以致人物混淆不清，可能是没有细读研究，不知这样的结构背后是否有线索串连。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好久豆瓣才上新😲😲", "marks": "力荐"}
{"content": "语言清新流畅是一大亮点\r", "marks": "推荐"}
{"content": "看似写农村，实则写女人。作者是女人，不难理解。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔确实不错，且方言写作上跟山东话很相近，有代入感，刚看前几章，几个人物的描写确实真实的可怕，就像是我回到老家村子里看到的一样，只不过太碎了，一章换一个人，都记不住，读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "确实就是我熟悉的河北农村啊，竟然还有点羡慕这书里的人基本还住在村里生活，而我自己姥姥家的村子，据说已经一半人都不到了，连家里老人都多年不再回去", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次听说这个作者。语言很顺畅，只是人物太碎片，一个村子每个人都要写一写，男人女人，关系太乱。看了一半，也没个正经情节，弃之。", "marks": "还行"}
{"content": "写作风格很有萧红的遗韵，笔调舒缓、诗意。但毕竟还是冗长琐碎了一些，读到最后有点不耐烦起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正裡面收錄了我的劇評，今天拿到書 所以這次給我開稿費的是林奕華（工作室），有點開心呢，不管了先打個五星再說", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧。主要内容就是林奕华的剧本《心之侦探》，前面有解读和专访，后面有观众观后感，好像有位作者是豆瓣网友。彩页是剧照。这个戏还是看戏比较痛快，剧本看起来一目十行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么是改编名著，因为问题总是相似，答案总不会深究，以为明白故事情节，却忘了问出路。总有很多不变的东西，叫成见，叫自以为，叫麻木。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢林奕华导演。用一次伟大的执行试错，点亮了我很多思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《心之侦探》一定要读这本，不论是前言，台本和剧评都有很多金句。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕华导演真是一个想很多的人呢，大概因敏感而洞察而思考", "marks": "力荐"}
{"content": "\"他想探究的，永远是眼睛看不见的，要用心才看得见的-真实\"( 一本非常精美的书)", "marks": "力荐"}
{"content": "我老公说：这是一个只看资源，不问心的时代…", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很喜欢林奕华", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "就像皇帝新衣里的小孩子，有了纯真的眼和心，才看的清看的真。但是有这种聪明和洁净的人，真是别有一番刻薄，虽然不坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本最后不算是最好的结局，可我也想不出更好的结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "「可是若你问我这是一个什么样的时代，我会说这是个非常肤浅的时代，它就是个崇尚肤浅的时代。」", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了话剧再看本书，能够进行更深入的思考：什么是普通人？普通人怎么找到自己的存在感？偶像与粉丝的关系是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想到林奕华，我都会想到伊坂在《沙漠》里写三岛的那句“更让我震惊的是，一个人，即便他真心地去表达自己的观点，却传达不出去。这个事实让我难以接受。” 我其实也是不懂他的那一个，然而赞赏他的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "年初香港看了首演 很喜欢 感谢这本书 让我又思考多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "他整个人融进这片森林了。", "marks": "力荐"}
{"content": "盲目崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书比话剧好看。那些演员真的太！吵！了！好好练练台词吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书看完了。话剧票也买好了，坐等十二月看戏了。后面林奕华可能有一场讲座，到时候再去听了，就更圆满了。", "marks": "还行"}
{"content": "需要反反复复去琢磨的，难懂的一本书，这也是喜欢在看完话剧后去听林导的各种分享会的原因，如他所言，好的话剧是一种折射，会给人带来不同的思考，主动的参与比简单被动的接受好得多，开头的采访双方博弈得很精彩，果然是学识渊博。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我真的是没有读的太懂。书里面的关键词之一是孤独，说现在都市人都惧怕孤独，我觉得我真的不惧怕并且非常享受孤独啊。是不是因为这个原因才没有非常找到共鸣呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "想买纸质版收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜歡華生獨角戲那場，婚後重了八磅的華生，一件件外套套身上顯示壯闊了的體型，最後一件無法扣鈕，衣架上剩一件風褸，華生握住衣袖久久不放。讓我眼眶發熱想起斷背山。舞台比文字震撼很多。(九成新，￥50轉手，導演簽名書\n", "marks": "还行"}
{"content": "导演提出了很多有趣的问题，我收获很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "现场看完《心之侦探》买了这本书。林奕华是一个有想法的人。不过还是看剧更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "普通人与福尔摩斯，一个圆心与圆周。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默积聚起来的力量，越来越了解的自己。不再害怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识与自觉", "marks": "力荐"}
{"content": "关于为什么我是普通人的对话 果然是要看了书才明白", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得静静思考一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "不普通的普通人 不平凡的平凡人 你我都是一个人 每个人都有可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧 版式设计 非常漂亮。  剧本可读性很强，角色的解构与塑造 同主题的探讨很和谐，思考了很多生活的问题，现代焦虑。 前面的访谈还是能看出一位戏剧工作者的功力和创作自觉，有机会要去剧场看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，更明白了戏剧里的9个角色。而在人生中想要做一些事，只能是漫长的孤独与求索吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书看了一半 看了剧 看剧的中途 又看了书 书上说 看剧前别看 看时别看 看后也别看 那什么时候看？现在看！", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕华真的是妙语连珠，后面的剧评也很精彩。把福尔摩斯的人物现代化，特质夸张化，演变为现代的普遍特质。其实所谓的流行畅销，就是在反映现代人的内心缺失。无数尖利的问号被抛出，让观众直面自己。“什么是哲学？就是一加一不等于二”只是有时候自知也很难找到问题的答案，也许很多问题就是无解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的要多读书", "marks": "还行"}
{"content": "劇本好，多重解讀更好", "marks": "力荐"}
{"content": "存在 普通人 孤独 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有去看《心之侦探》的现场，发现单看剧本也只能懂个大概。下次有他的戏，还是会想看的。#就是会一次又一次地被他戳中 #虽然我知戳到的洞终究还是要自己补 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都想做那个与众不同的福尔摩斯，摒弃掉所谓的标准，承认自己的普通有多难只有自己知道，贪心的人总想拥有别人的崇拜又不能承受身处高处的孤独和压力，人与心斗，总归没有胜算", "marks": "推荐"}
{"content": "没有理由地喜欢，快问快答的板块真的特别赞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本書", "marks": "力荐"}
{"content": "明明内心脆弱却坚强地欺骗 “对，认真就输了”但却还是不停的被伤害与伤害别人。 虽然书可以给我们更长的时间思考，但话剧的冲击力是书不能比拟的。震撼的舞台效果更加使哲理性的思考深入我心 支持林奕华 感谢林奕华的一次次带我们走入慢生活，让我们思考", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜欢《扬州梦》，一看写于1958年。纵然作文、作画天真童趣，做人也有躲不开的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺的文章看着很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只知道丰子恺先生画漫画出名，没想到老头儿的小日子居然过得这么怡然自得，没事总喜欢写写吃的喝的，友人絮叨，孩子如何，有了雅兴拔脚就去游山玩水，观潮踏青——明明看起来只是个游手好闲无工作的穷人，居然写出来的生活如此丰富，真是神呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能还没悟到真谛，很快看完，一天不到，书的感觉确实清新淡雅，漫画配散文，但最近《灵魂的事》、《自在 独行》还有王小波的《我的精神家园》看多了，就觉得老是向内思考，是件很费心的事情，大部分时间我开始想把日子过得简单。可能佛学的书再看看，感觉会好些吧……这本书里很多处的抒情，都能看到佛学和哲学的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙人妙画妙文（书是好书，就是闻着纸张臭臭的）", "marks": "推荐"}
{"content": "读着那个时代人写的文字，内心总是会比较安宁。虽然现在物质生活已经改善了很多，但往往也失去了那个时代那种知足恬淡的心态。第二部分“无宠不惊过一生”是最喜欢的部分，尤其忆儿时、我的母亲、过年、新年怀旧、吃酒几篇，读来内心尤其有感。长大了回忆儿时的快乐总是那么让人向往，尤其现在已经没什么过年的气氛了。活着本来单纯，只是我们奢求的太多，太不容易满足，也拖累了我们的躯壳。书中就解放后的文章是一大败笔，完全没有了之前文章的那种从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。\n不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。\n天地间最健全的心眼，只是孩子们的所有物，世间事物的真相，只有孩子们能最明确、最完全地见到。我比起他们来，真的心眼已经被世智尘劳所蒙蔽，所斫丧，是一个可怜的残废者了。\n这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，它是有心人的世界。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "煞是喜爱，于是我录了朗读版", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只知道先生的画，现在读了先生的文字，甚是喜爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎的日常小幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间所有情感，世界每个角落，生活的每个瞬间，都已经被描摹过", "marks": "力荐"}
{"content": "很多我曾经的困惑，得到了解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖而平淡的散文，童趣但有韵味的配图。觉得特别适合读给孩子听。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第五部分《学会艺术的生活》。", "marks": "推荐"}
{"content": "“然后我们洗澡煮茶，晤谈别的事体。\n\n晤谈之中，我忽然在他的动作中发现了一个好的pose，\n\n‘不动！’他立刻石化，同画室里的石膏模型一样。\n\n我就欣赏或描写他的姿态。”\n\n画画和拍照果然有共通之处，\n\n我的别动大法可是出自丰子恺大师，\n\n以后拍照可别再笑话我了。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书错别字真的是有点多阿，校对失职阿！全篇最不协调的是《扬州梦》，哎不知是出于真心还是被迫。其他文章一派天然，逝去的乡绅社会乡村人情阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "K68.   11.18-11.20\n\n丰子恺对于自然的关注很细腻，可能跟他的画家身份有关吧，也很会生活，很会吃，我猜他是个吃货吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的个人小感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺的经典名篇集合，书的质量上很不错，35篇经典散文，还有他对美学的讨论，要是多点小画最好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生若要有乐趣，保有赤子心。若能有点点才华，会更加容易做到一些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了参加读书活动而准备的书籍 却引发了立世问题的思考 顺带牵连了林语堂 感觉得不偿失", "marks": "推荐"}
{"content": "原本喜欢丰子恺先生的画儿，如今看了他的文章，发现一些所思所想非常投契。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事可以翻，很惬意很缓慢，打乱文章重新结集", "marks": "还行"}
{"content": "读得很慢，书是好书，作者的内心住着个孩子啊，可以收藏实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺的文字并不是鸡汤，而是平淡生活里的真智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺先生的文字，让我首先想到了舒服。仿佛看穿一切、超越一切，又淡然面对生活，有滋有味。书中每一幅漫画插图都好棒，字也很漂亮，莫名想模仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺的小品文，陪上图，可爱，安静，又叫人感动。我也爱这般去写小记，也喜欢这样清新的闲情逸致，却没这天分画这样好的画。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢漫画！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内心世界如此单纯的人才能画出那些画吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡才是真", "marks": "推荐"}
{"content": "眼中有趣 心中有爱 笔下有花", "marks": "力荐"}
{"content": "花的不错，文笔一般，认识有些局限。", "marks": "还行"}
{"content": "一个敏感文艺的富二代玩家", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为我最爱散文，但当丰子恺先生的细枝末节的生活摆在我面前，我却无法静心细心阅读时，我就知道我得重新审视自己了。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评分很好，可能是我个人兴趣缘故，对这种平淡风格的散文，不觉得好在何处。", "marks": "还行"}
{"content": "先生眼中的生活、世界纯真有趣。童心，在大人就是一种趣味，小孩子的生活，全是趣味本位的生活。学会艺术的生活就是把创作艺术、鉴赏艺术的态度来应用在人生中，即教人在日常生活中看出艺术的情味来。倘能因艺术的修养，而得到了梦见这美丽世界的眼睛，我们所见的世界，就处处美丽……", "marks": "力荐"}
{"content": "太赞的一本书！十分有趣！有种，咦？我想的这么多无意义的傻问题，原来你也想过啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "家住夕阳江上村\n一弯流水绕柴门\n种来松树高于屋 \n借与春禽养子孙", "marks": "力荐"}
{"content": "书名说清楚了一切，这就是中国禅宗本有的面目，也是佛的要义——“心无罣碍,无罣碍故,无有恐怖,远离颠倒梦想,究竟涅磐”。自己颠倒了，于是总拧巴了，赶紧看看这书，舒活舒活", "marks": "力荐"}
{"content": "书名写的太鸡汤体，应该叫XX集才符合时代和文体。文字带着民国特有的古典，语言很好，还有民俗的趣味。丰子恺过的风雅和傲气。除去个别文章喜欢结尾升华和读者特别像高中阅读题原文，整体很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "甚好 把世间每一小事都描述的有趣味 让我不禁掰开手指头对照文中描写欣赏自己的五指", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生的人生经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "本身就喜欢画画，这本书技能看丰子恺的漫画又能欣赏他的随笔，赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此安好，因为生活本来单纯…", "marks": "推荐"}
{"content": "完美地阐述了什么叫做赤子之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图朴实可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个与人无争、无所不爱，一颗纯洁无垢的孩子的心”。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺先生的文字写的都是最平常最简单的事物，也不想给人讲大道理，但是反而能读到人心里去，喜欢。这本里漫画全是涂彩的，于是发现自己还是喜欢黑白的。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮叨得太琐碎了 不爱", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕丰老怡然自得的人生，他的笔触把生活中一些微小的易被忽略的点滴描绘得生动有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "护生的部分看得我心有余悸，丰子恺的文字就是那么简单，直达人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "《扬州梦》里那个普通的现代化城市，开始清蒸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是零碎的从手机、电脑上看到一些丰子恺的画作，很少关注他的散文。细看，写得还不错，虽不是非常出彩，但有情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇，开篇的《渐渐》，真是厉害。整本书都是身边最朴素的事儿，可心小的人就能抓住并能品出乐趣。到了后面发现，这些品性都跟艺术相连上，互相滋长。", "marks": "力荐"}
{"content": "#护心#大师般的心意，情绪丰沛、细腻中见天真烂漫，丰子恺是身心全部公开的真人，在检视人生一段段旧事过往中以自己为主角的影戏还历历在目，回忆中能深切感受其中真挚的意趣，以赤子之心观察世间，用纯洁的心受领世界，感叹岁月静好，培养童心就是涵养趣味，不过也探讨了时间、现实和家的本真与无常，唉乎人生如梦，我们时刻记录生活的瞬间，这记录也是诀别，我们的经历本就是宇宙恒河之沙。另：迎送了三十几次的春来春去的人，对于花事早已看得厌倦，感觉麻木热情冷却，绝不会再像初见世面的青年少女似的为花的幻姿所诱惑而赞之、叹之、怜之、惜之了；世事之乐不在于实行而在于希望，犹似风景之美不在其中而在其外；缘缘堂虽已全毁，但烟囱尚完好，矗立于瓦砾场中，此是火食不断之象，将来还可做人家；春工不在花枝，而在于草。", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐就是这么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔如白开水 无味", "marks": "较差"}
{"content": "想给三周半，大家之作，但是毕竟差了一个实际，虽说也是大白话，但是读起来略生涩，也比较难以共鸣。有的时候又会怀疑是不是大家刻意为了讲道理而讲道理，当然应该是我才疏学浅懂得太少才会这么狭隘吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "九月：读渐、大账簿、关于孩子的部分，感动哭了，在这里有个人，留心生活里自然本真的部分，感受时间流逝、空间移动，如我一般敏感；以及希望保持的孩童的对于生活的爱：希望生活是美的，全然处在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "善感但不困于多愁，通达但不失于细腻，全本唯一的败笔是写于五八年的《扬州梦》…", "marks": "推荐"}
{"content": "与每一件事物道别。尘世多温柔~", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么看得这样开", "marks": "力荐"}
{"content": "你能想像出一个在寂静深夜里，坐在窗口书写文字、作小画的丰子恺，时而托腮思考，时而喝口茶，时而起身看看熟睡的孩子…一片恬淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国的小资情调", "marks": "推荐"}
{"content": "我不应该仅仅对着一种生活方式开始提心吊胆，但真正面对它的时候，我却无法说服自己随便放下。达不到那种心境，如果你是简单的，世界，世界也会像你一样吗。", "marks": "还行"}
{"content": "在微信读书标完后懒得说话，连续拍片忘记了周一", "marks": "力荐"}
{"content": "丰先生我还是很喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书中，自然会发出，真的哎，这样的感慨，丰先生的文字，温暖又从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "建国后减一分", "marks": "推荐"}
{"content": "文字看的相当舒服，有些观念与现在的人一致，可以说经常在书中看到自己了，当然要除却对美术与音乐的熟知部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢无宠不惊过一生中关于儿时过年记忆的几篇，浓浓的人情味", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺这本小书，大约是某次买书时附赠的（比如，优惠为1元钱。）。\n就内容来说，当然是超值的。丰子恺先生的画，看的不多，但一向是喜欢的。先生的文字也天然可爱，可以从中觅得少有的安宁。“向孩子学习”，现在也还值得每位成人反省、实践。\n白璧微瑕的是，凤凰这个版本里有少量错别字。可惜了封面、插画等装帧方面的心思。想来是同行们都浮躁吧，现在书中的错别字是越来越常见啦！如此，还不如改成电子出版呢。（至少更正容易呀！）不过呢，我又舍不得这么好看的装帧……那就等待再版吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个月没有碰书，今天读到这样文字真是惊喜。诙谐寓意深刻的漫画配上同样风格的文章，真是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡而有趣的一本散文集，1958年写的某篇透着一股黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "文章和画一样怡然自得的舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺真是那个时代的土豪，因为衣食无忧所以有闲情看看生活，不像同时代的其他人连活着都已经用尽全力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无宠不惊过一生，平平淡淡才是真。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这世界不属于有钱的人，也不属于无钱的人。这世界只属于有心的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡是真！真能做到的又有几人。这大概是丰子恺的特别之处，能把平淡的生活写出平淡的美！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第31本。漫画大师的文字也是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小心思竟被他写的如此透彻，颇有趣味及共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好，一一在脑中勾勒出场景，看得入神。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧。特别喜欢这标题-活着本来单纯   你若爱 生活哪里都是爱 无宠不惊过一生。佩服的是吃个瓜子都能写出这么多道道 啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "大小道理、深浅感悟看着挺有意思，小画也挺有意思，就是要是再多一些画就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对其他人，没必要产生鄙视之情，别人可能另有苦衷或者说人都是从不懂到懂的，没有生而知之的，只是时间未到，每个人都有自己的软肋。\n吃瓜子那篇，真不是来水的？\n不算很深刻的生活杂文\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的自然喜欢～淡淡的温柔和慈悲～虽然是小小的事，但总有趣味在～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡却有味道的文章，真实而美好", "marks": "力荐"}
{"content": "相比散文，觉得他的画更好。", "marks": "还行"}
{"content": "五指那篇很有意思\n文章的诸多想法与我的三观合  哈哈哈 \n\n不喜欢该出版社选的薄荷绿的封皮 和作者的气质很不妥帖 （本人很喜欢该色）扣一星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简单易懂，但内涵深意。图文搭配的也不错，大智者", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书，觉得作者淡薄睿智又洒脱温柔，真奇男子也", "marks": "力荐"}
{"content": "既温暖又隽永。好看的漫画千千万，但是让人愿意裱起来挂在餐桌旁、每次吃饭都愿意看一眼的漫画，除了丰子恺你还能想到谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "一点儿小孩心性也是可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有闲情逸致的生活  细腻的文字感受。同作为很不喜欢被拍照的，看到最后一小节谈论照相馆“带点笑容”笑到岔气  真真是这种感受啊 ~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧印刷都很好～心燥时读不下去，许是大多以前读过的原因", "marks": "还行"}
{"content": "扬州梦，那一篇挺突兀，一看最后的时间明白了大概。睡前翻翻，天凉好个秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺还是比较适合画画。", "marks": "还行"}
{"content": "不论隔了多久都能令人有所感触，这个子恺很厉害----------煞是喜爱第一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺真是个妙人。豁然开朗，原来最幸福的感觉莫过于童年记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人雅致", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，喜欢《蚂蚁》1.8/还没看完就忍不住先评分了。讲得事物都好有趣，最近要过年了，读新年几篇觉得特别好玩。那个时候的那种生活真是有趣，可惜现在不能体验。刚好朋友问我会喝酒不，看到吃酒。又觉得有趣。什么有趣的事情都发生在江南，让人遗憾！可是也有一篇讲白鹅的，哈哈哈 在重庆。也是熟悉的地名。如果没有这么多汽车和公路，日子一定会更有趣吧（不过那时候也未必喜欢这种，不过是一种想象的快乐而已）总之是很好看的，要认真读，读完再找一些～越看越想去江南", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢他的文字，清新有趣，好喜欢他的画，简单自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者实在是太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "渐：任何一个老太婆都是从满满的少女感变过来的。大帐簿：记录着我们逝去与遇到的一切。生活不是属于有钱人的，也不是属于无心人的，它是有心人的世界。虽然相隔了近100年，还是能感受到丰子恺这种质朴简单的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十篇，大多是记述生活中极小极小的事情，或因事因景而起的感受。观察生活细致入微，文字恬淡有趣，插图温暖可爱，读起来轻松平静。几乎篇篇喜欢，甚至悟到以前不曾想明白的道理。\n\n保有一颗童心过一种单纯的生活。内心平和，怡然自得。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然隔着900年，书中所记录的那些点滴与情感也特别有感触，世界变幻，科技发展，而生活与情感总是相似的", "marks": "还行"}
{"content": "丰子恺生于乱世，但是个有情趣的人，用艺术的心态面对生活，既可以玩味杨柳，蚂蚁等生物的情趣，也可以体会小孩子的简单和单纯；既喜欢饮酒会友，也喜欢静思独处。大师级的人物，都可以让生活产生出艺术的体味。", "marks": "力荐"}
{"content": "半天的时间看完了。丰子恺充满童趣和闲适的生活 俨然成为了我的偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "懂生活 并且插图的诗句很多都不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉回到了小时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看。丰子恺有才华，画也特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈的生活真是比现在有趣的多，希望自己能晚一点丢掉童心。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢图画，文章喜欢写孩子那一类的，其他的总感觉稍显啰嗦凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "简单生活，活着本来就很单纯", "marks": "力荐"}
{"content": "那几项分类感觉有点儿傻 但意趣都在了 有几篇特别可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得反复阅读！人生的起承转合，潇洒自然，各种体会！", "marks": "力荐"}
{"content": "不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺对生活的理解，对世事的看法，对人生的领悟，无不让人心向往之！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分很有生活趣味 特别开篇几文 颇有共鸣。最爱结尾那句 \"佛对于没有本钱的人 也把贵重货物交付他 这样看来 对佛做买卖这种本钱是没有用的 毕竟 对佛是不可以做买卖的。\"丰子恺本为信佛吃素之人 平日也爱喝喝酒 不伤大雅。联想到周遭信佛竟成为政治正确 信徒倒将信佛之举演变成仕途顺利的筹码 佛倒可能也不在意的习惯被无限放大 平日连朋友圈发些生食照片会有旁人提醒犯了领导的忌讳 也不知到底是以谁为佛了。讲中秋吃蟹那段 马上付诸实行 蟹肉装在蟹斗里就饭 真真是人间美味", "marks": "推荐"}
{"content": "是很怀念的、久违的、语文的文章。有的地方观点不同，但想到每个人的成长生活环境不一，对事物的看法有偏差是在所难免，也就能够释怀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读到那篇《渐》深深的被震撼，原谅这么晚才读丰子恺，昨晚又被那篇关于瓜子博士的文章触动，我本人不会嗑瓜子，也不喜欢嗑瓜子，可谁没有一两个类似瓜子一样的爱好，不营养又耗费时间停不下来，还沾沾自喜~确实可怕呀", "marks": "力荐"}
{"content": "画好看，就是太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "细节处方见人生的大彻大悟", "marks": "力荐"}
{"content": "通透的生活态度，用一颗童心去过一种单纯的生活。温润雅致的文字，是因为出生于一个自小就被脉脉温情包围的家庭里，这温和有爱的生长环境塑造了他总是以温柔悲悯的心来看待事物的性格，这种内心平和以及对事物温柔以待的脾性，就幻化成了细腻动情的文字，和纯真的画风  最不喜欢扬州梦", "marks": "推荐"}
{"content": "性情急躁且寻求消遣的人，多半会失望。但这几日下了雨，夏日清凉，心下畅快，独坐湖边，或朗读或默看，只觉诗意。只想保有一颗儿童的心，将生活进行到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲度", "marks": "力荐"}
{"content": "清风吟吟的", "marks": "力荐"}
{"content": "后边两部分，拖沓冗长。前面三部分，有生活的真味却又典雅，十分灵动。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直以为丰子恺是个画家，没想到也是个文豪啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是活在过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺的文字朴素，但是有趣，带着艺术家的美感，简单白描都有无限趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "出世的智者，入世的强者，单纯健康正能量的普通人。如果一个人这三样都占齐全了，是不是该和他好好交流一下呢？国庆期间休休闲闲读到的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素单纯的小日子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生还是有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "夏日可畏，冬日可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "很多话很经典，应该铭记啊～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，还有图\n乐乐呵呵地看完", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画的标题就是一首首小诗，＂春日游杏花吹满头＂，＂人散后一钩新月天如水＂，都是很美的意象。", "marks": "还行"}
{"content": "真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "读过朱光潜和王国维的书再来读丰子恺，更能读懂他的“星空，神明，艺术，孩童”和同情心，都是源于心头那一点“真”呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "画作和文章都喜欢，平和自然，简单有趣，一草一木一花一沙都在生活里被平等的对待，这才是生活该有的样子～", "marks": "推荐"}
{"content": "活着本来单纯", "marks": "力荐"}
{"content": "我年来在故乡的家里蛰居太久，环境看得厌了，趣味枯乏，心情郁结。就到离家乡还近而花样较多的杭州暂作一下寓公，借此改换环境，调节趣味。趣味，在我生活上一种重要的养料，其重要几乎于面包。别人都在为了获得面包而牺牲趣味，或者为了堆积法币而抑制趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美，尤其喜欢第四部分。许多恬淡有趣的小故事，和温暖可爱的图画，这是怎样一种豁达的心境。随便翻开一篇读读，都能让人轻松平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "从本书可以看到丰子恺先生对生活的热爱，对生活中小细节的观察。多年前曾经看过其中一篇，描写吃瓜子，真是细致入微！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们在少年时代曾经共数晨夕，后来为生活而劳燕分飞。虽然大家形骸老了些，心情冷了些，态度板了些，说话空了些，然而心底里的一点灵火大家还保存着，常在谈话之中互相露示，这使得我们的会晤异常亲热。”", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴而美的小文和画 看过一遍后觉得可以收在手边时不时再重读 尤其喜欢第二部分", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢其中描写很细腻的部分, 不喜欢比较牵强的文章.", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分最好，越到后面越觉得所选文章的敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "感慨先生对生活细致的观察 一颗柔软细腻大爱的慈悲心 阅读先生的文字感受到了那个年代文化人的深厚的文化底蕴 （先生写的也是我们的生活啊 不同之处在于先生是艺术的生活 处处显露着智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "四分给丰子恺，跟缘缘堂随笔很多重复", "marks": "推荐"}
{"content": "中华语言的美终于民国时期。读那个年代的人写的东西总觉得很美，语言美，思想深。时代乱，生活苦，可是，心不乱，神不怠。读之如饮清茶，甘甜清爽。读完后让我不由的想起了陶渊明，觉得有很多相似的地方，只是丰没有陶写的真诚。书的内容是极好的，但因为是近一年的选编，所以书名是编者取的，透着股功利和浮躁的俗气。丰子恺先生泉下有知或许会很无奈吧，不过以他阔达的心胸，也是能理解的，社会如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢丰子恺的文字，朴实而丰满，将生活的韵味娓娓道来；喜欢丰子恺的漫画，少许线条和颜色的勾勒，便还原生活的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次拜读丰子恺先生的书（读书时候的课文不算），这先生的生活真是悠然自得，平淡简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读丰子恺先生的散文。虽然每篇文章的事情都很细小，但是却给人很真实、很充满智慧的感觉，一边读着一边有宁静致远的感觉，是一种沁入人心的感觉，在当今社会很难得（当然，丰老是20世纪20-40年代的人）。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部留学史，有半部是清末民国政治史，\n还有半部，是平民求救国、求前途的艰难打拼。", "marks": "力荐"}
{"content": "从那个时代的留学情况看当下的留学情况。梳理了清末到建国前的留学问题。引用材料方面很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料上很下功夫，都可以根据这本书总结出来一个留学回忆录的书单。遗憾的是有很多意味深长的材料，作者也明白它意味深长，但是能用来拓展深度的只有爱国主义这一个方向。如果作者懂一点文化研究、移民研究、全球化的理论，书会更有深度一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论来讨论去，还是看每代人人的选择吧。何时不必非留学，或者去哪儿都一样才好。", "marks": "还行"}
{"content": "不像一开始想象的那样严肃的学术作品，很好读，用了不少留学生的记录当例证穿插其间。敬佩留学生们毅然回国的拳拳爱国之心，也敬佩在动乱期间还能为留学生奔走的人，如果不是出于一种远高于私利的心，很难有这样的坚持和决心吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史际遇中家国自身的颠覆翻转", "marks": "推荐"}
{"content": "和今日留學狀況大同小異，只不過新世紀開始的人民不行，都不想回來了。", "marks": "还行"}
{"content": "大量细节很充实，也很有趣，折射出个体在内忧外患的时代巨大转折中如何与世界相处及自处，那种不畏挑战，渴望开眼看世界的精神值得学习。如果说不足，就是有点虎头蛇尾，后三分之一有点零散，也有点拼凑之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新颖，资料翔实，语言平实，很棒的一本书，顺便可以根据注释列书单读一读留学生回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚一本感觉很好，商务印书馆前女总编之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书算是第一本将留学生群体作为一个整体来看待，而且引用了很多名人回忆录，读来甚觉好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国大规模的留学运动始于19世纪末20世纪初，历经半个世纪，止于新中国成立。留学目标国包括日本、美国、欧洲（以法国为主的勤工俭学）、苏联等。作者整理了300多位留学人士的资料，从各方面叙述那场持续了半个世纪的留学潮，这些问题和主题放在当下的留学趋势里，也是适用的。比如：为何把留学作为深造的第一选择，留学人才如何选拔，去哪里留学，学费从哪里出，学习什么技能和知识，如何融合当地文化，回国还是在国外发展等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "庚子赔款的冗余金额被列强退回，成为后来近代留学的种子资金，可喜可悲可叹，也算是资本主义文明对封建末世的实力打脸吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "由几代之前中国人的留学经历，体会在那100多年的时代大潮里，中国转型之不易，中国学人挣扎求生、自强之不易，为之唏嘘感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "不同年代的年轻人的年轻时代", "marks": "还行"}
{"content": "见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "借江湖，写命运。月涌江天，波涛里摇荡的却是一泓流动闪烁的倒影。心疼南爷，像一颗荔枝，剥开外表的一层硬壳，里头竟是一汪水，水里头包裹着的核儿，却是死心塌地的苦和涩……", "marks": "力荐"}
{"content": "华文圈终于有一本像样的同志文学了！还是镶嵌在波谲云诡的香港历史里面。料不到马家辉也是写情爱禁忌的一把好手，有白鹿、繁花的外形，语言是传奇说书人、张爱玲的调，骨子又是香港独有的沉浮、情意绵绵。听说杜琪峰准备把它拍成电影，想必会成一个港片经典，但估计过审无望。有一些结尾仓促说服力不足的坏毛病，戏说的历史也略僵硬。得张大春指点，缺陷可原谅。直写粤语方言不加注释读的略昏头，却极带感，每次出现“是鸠但啦”仿佛能看见书后作者写作时的快乐自由。生于乱世再侥幸也逃不了被遗弃的命运，苟且偷欢、见风扬帆可不是江湖浪涛中最适合的活法？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看马家辉作品，有些失望。本来以狭邪写历史未尝不可，过于简化“此一类人”的情感世界，仿佛预先设计了GODv.sBAD BOY的身份与格局，之后再反复、变化，不离其宗；在大历史与私己空间之间用力亦不甚成功，如何解决限制视角与全知视角间的矛盾？有些史实的锲入显得生硬且轻浮，技巧、方法上都有很大问题。一座城市的沦陷可以成全一对苦命鸳鸯，也可以终结之，嫁接的手法要运用的纯熟，还有很多路要走。", "marks": "较差"}
{"content": "读之前以为是《美国往事》，结果是《断背山》。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很有特色，读来快感迭出，很难想像是作者的第一本小说。当然同作为张迷，很能体悟其中的张气", "marks": "力荐"}
{"content": "其实改为《虎头蛇尾》更贴切点。一开始的宏大叙事、关于广东人对阳具的称呼、金盆洗捻的概念都挺好的，然而越往后看格局越小直到最后编不下去了匆匆结尾，可见马家辉的写作水平还是有限，毕竟一个专栏作家，以一城之兴衰写人世之颠沛流离，张爱玲比他不知高到哪里去了！", "marks": "较差"}
{"content": "通俗小说。前几节像《白鹿原》，但越看越没意思，看到一半草草翻完。读到后来却总能想起《圣诞快乐，劳伦斯先生》里面的处理是多么凝重而高明啊。", "marks": "较差"}
{"content": "独独喜欢了仙蒂", "marks": "推荐"}
{"content": "看完杜琪峰的黑社会系列以后，一直很想了解香港的洪门历史，没想到马家辉就写了，史料很精细，故事也是荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很客观地说，相当不怎么样。需要再看一遍《孽子》压压惊……", "marks": "较差"}
{"content": "也许是听过马家辉说过那么多话，看小说也似“听故事”，文如其人。人到中年，总想给自己一个交代，于是钮承泽要拍电影，马家辉要当“小说家”。", "marks": "还行"}
{"content": "一个黑帮男人对男人的爱恨情仇，粗粝，直白，欲念丛生，百转千回，有江湖，有历史，更多的是情之所起，不知所踪。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意的英文念白，有的完全没必要，不照顾读者，一股掉书袋的酸味，减一星；乱世全靠作者说，字里行间看不出乱，格局气量太小，减一星。不过好歹是个好故事，文笔也不错，龙头凤尾，三颗星足矣", "marks": "还行"}
{"content": "感觉越到后面就越来越小气了", "marks": "还行"}
{"content": "香港白鹿原", "marks": "推荐"}
{"content": "好的方面：算是一本粤语小说；整个故事尚且完整。坏的方面：写同性恋的爱情非常不动人；大历史和小故事结合地不好；语言总有种矫揉造作之感；高潮在楔子就完了。比葛亮的差。", "marks": "还行"}
{"content": "收到简体版之后迅速地刷了一遍，这是一部可能会进入文学史的香港小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲锵锵三人行的嘉宾里马家辉真是我相当不喜欢的一位，但这部小说写得又真是好，荡气回肠啊，可惜不会粤语，虽然大致明白意思但是念不出来，很是遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几章停不下来，马家辉的首部长篇气势很足啊。粤语腔调，老港情怀，江湖义气都在，那个年代的人和事真是令人唏嘘感慨。果然港人的故事要港人来讲才有味。听说杜Sir要拍电影，好期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "马家辉的第一部长篇就如此气势恢弘实在难得。从一对男女的情色而始，终于一段黑暗而复杂的历史。读之仿若台下听戏，台上一道强光，轮番上演着乱世中仓促流离的命数。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港岂非别一种意义上的“龙头，凤尾”，在含混中痛苦，在含混中快乐，在含混中欲仙也在含混中欲死。说到底，是一人之兴衰，亦即一城之兴衰。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "阵势格局铺得极开，二战时的香港风貌，帮会内外的人事争斗，三教九流吃喝嫖赌样样写来，可核心的同性恋故事却孱弱单调，骁勇的黑帮龙头一到英国警Sir面前就变身纯情痴心小男生，动不动就叹“我的神，我的臣”有够肉麻，英国佬则全程面目模糊。马家辉首本长篇，果然尽展其“腐男”一面，文眼无非“秘密”二字，以及情欲关系中的权力拉锯，反复把玩一唱三叹。题为龙头凤尾，却写得虎头蛇尾，好在语言的绵密铺排、历史的考据指涉还是能见功夫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种一记重拳打在棉花上的感觉。人物都相当单薄，看了一半都没能建立起立体的人物形象。噱头是同性，也不够深。弃了，马博士还是写评论吧。", "marks": "较差"}
{"content": "纯，爱情小说。虽然是香港黑帮背景，故事里却看不到什么有情有义的堂口龙头，只能看到一个被童年阴影折磨一生的没有安全感痴汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "马叔在书里写了一个世界，作为广东人特别有亲切感。南爷的心思刻画得很细腻，他的敏感，他的爱情。你当做亲近之人却不是同样待你，南爷很悲哀，但他有人懂，乃一大幸事。“是鸠但啦”，读得很畅快。江湖，堂口，粗口马叔的笔触很是可爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "年过五十，马家辉一出手便拍案惊奇。近代香港诡谲多变的风云历史，混杂着小人物的爱恨情仇和命运波折，荤腥不忌，同性之恋也写得荡气回肠。陆南才一生不愿被人背离，龙头也好，凤尾也罢。只为获得那点隐秘的快乐。然而活在江湖上的人，终究似爆竹。他小心翼翼守护的秘密，也终究逃不了血肉模糊的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "扎了心了，扎了心了！家辉你好狠！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字比意料中好得多，只是阅读时脑中总是不可避免地回旋起马家辉那蹩脚的普通话。直男写同志，好像多了许多臆想的狂烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如赌博，输赢冇时定，不服输的赌徒是最失败的赌徒，唯有服输，始有机会取得最后胜利。", "marks": "还行"}
{"content": "就是流水账，各种跟性有关的噱头，一个接一个，也不讲究其间的联系，我觉得马家辉这个长篇还没有程耳那个《罗曼蒂克消亡史》的短篇写得好，因为不够精致，不够精心", "marks": "还行"}
{"content": "太好看。荤腥不忌的写法一点都不显粗鄙反而更直接还原了那个老香港。倾城绝色，断背香江，帮会野史与战场骊歌，终是敌不过爱人的眼波。看的时候刚好拿来做背景的网易云放到了《裂心》，太应景。", "marks": "力荐"}
{"content": "华语圈稀缺的同志文学；王德威的序写得极好", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很黄很暴力写的特精彩，但后半部分人物命运和所谓的家国联系的有点生硬，把好端端的基佬小说给毁了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞的江湖故事 “那点事儿”能在大格局下引出那么多 龙头凤尾是牌九是情爱是身份 北才一生希望不被利用 能被爱 最后还是在算计之下粉身碎骨 值得一哭", "marks": "力荐"}
{"content": "😄 这是本看起来不会烦的小说。是鸠大啦", "marks": "还行"}
{"content": "正如书名，龙头有，凤尾无。写着写着就跑题了，对人物的刻画留于表面，能感觉作者极力营造荡气回肠，却驾驭不了这么大的主题。写的吃力，读的费力。唉……", "marks": "较差"}
{"content": "张大春的影子。不叫“龙头凤尾”，改名叫“乱世佳人”也不坏。据说杜琪风买下版权要拍电影，我脑子里已经开始排哪些cast适合了……", "marks": "推荐"}
{"content": "香港历史的缩影！", "marks": "力荐"}
{"content": "“他是他我是我，但我和他之间有了我们，就算是千疮百孔的我们，亦是我和他的我们。陆北才生平第一次感受到不被背弃”。故事的最后，陆南才想起以前自己答应自己不可以再让人背弃于荒野路上，所以他选择先下手为强，自己的神死了，龙头也没了，独留凤尾在人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "爽过嗨药", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的啊，谁说写的不好的？讨厌那种说“听别人说这书没意思”的人。白纸黑字在那儿，自己不会动手看嘛。时间段也好，地点聚焦也好，故事情节戏说也好史实也好，反正有股“马”味儿，挺有趣的。龙阳之好也好，鱼水之欢也好，小马哥拿捏的火候还是不错的，不重口。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "马家辉除了能侃，写东西也相当有一手的啊。对于粤语有深深迷恋的我看完很爽。很适合杜琪峰去拍成电影，看的时候觉得陆南才由林家栋来演满合适，张迪臣是老外，所以找费翔是蛮不错的选择啊", "marks": "推荐"}
{"content": "马大叔写基佬，竟然那么厉害。角度清奇，黑帮和英军，牛逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "總覺得文人是皮囊，馬家輝身上的江湖氣才是骨子裏的。或許是初寫小說，文本世故但不老辣，恰好讀起來酣暢，像吃濃油滾湯的麻辣火鍋，馬生在亂世或許是個哨牙炳吧。買書為了滿足自己的灣仔情節，沒想到真真假假，看了一段江湖史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人，外里是骨，内里是血，破骨见血。你们这类人，我们这类人。大时代下，张狂而邪狎，若情感描写再如李碧华《霸王别姬》般细腻便完美。但快意江湖，随波逐浪，角色最喜欢是世上唯一理解南爷的仙蒂。前半部分青春萌动引人入胜，龙头是南爷，床上却只是一生bad boy，男人唯一诚实的时候是在床上。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本是人，后半本是世，湾仔江湖很好看，最喜欢的是香港世态和帮派仪式的描写，但最好看的还是楔子。。。有的地方也不免琼瑶式诘问--。。。【听说杜琪峰要拍电影，朋友你不来一本？", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃、谋杀、死亡、逃离、隐藏、求生  \n人性的普遍全都在这段故事中接连上演； \n渴望、拥抱、哀求、放弃、流泪、重生  \n人生的挣扎全都在这段岁月里暴露无遗。 \n那到底爱不爱呢？ 反正“举头三尺有神明”！ \n\n要知道，这世间并非全是秘密。\n而这江湖，过客匆匆，所有的历史都是由人写著。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道二五仔的来历。", "marks": "还行"}
{"content": "很困。", "marks": "还行"}
{"content": "这么大的格局，这么小的如果。5.19-8.19三个月才看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "强者的意思就是有选择的权利，他可以点头答应，也可以摇头拒绝，他终于不必担心受到背弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "《锵锵三人行》里颜值最高、普通话最差的马家辉大叔出小说了，但我读完感觉到的只有失望。马叔从香港1967年的某个“金盆洗手”盛宴开始，到三十年前洪门话事人陆南才的“艳情、鬼怪、科幻”遭遇。\n\n原本以为是《百年孤独》般的香港史诗和黑帮传奇，令人大跌眼镜的是，后半部竟完全沉浸在对洪门老大与英国监事的男男艳事。环时互动的老金却从半夜十二点读到了天亮，可见阅读品味是多么个人化的事情：好比你喜欢你的薛之谦，我拥护我的沈玉琳。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前我以为这本书里满是乱世江湖义气，读完才发现是湾仔断背山。南爷那套“得之我幸，不得是但喇”的生存哲学很好，也很悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事真是一把好手，行文爽利，基本没啥废话，我已经开始期待下一部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么期待所以觉得还好。但是比起搞文字马家辉还是作为一个个人更有趣。一次在节目里提到他妈爱赌钱，一赌就输，他就跟他妈说以后我不给你赌资，你自己出去裸贷。他妈83了。", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉是假流氓真绅士，不懂粤语看的磕磕绊绊的，书好看，拍成电影估计悬。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇小说看完，也不明白这四个字的确切意思，但是，“是鸠但啊”！然后，我能不能说我从这本书里学到最多的就是“是鸠但啊”。劈个艾斯，#马家辉#写赌写牌如预期般写得自如。#龙头凤尾#", "marks": "推荐"}
{"content": "回到现今，湾仔竟无法俯瞰。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有些看不懂的粤语，读来还是相当过瘾的，蛮有画面感的文字，大概拍成电影会很好看，马叔说版权卖给了杜琪峰，暗暗思量了一下，觉得如果是关锦鹏会不会更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不是变相陨石遁么 ", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "永不能见平素音容成隔世；别无复面有缘遇合卜他生", "marks": "还行"}
{"content": "2017.003（纸质）开头太吸引人导致后面狗血得有点看不下去，是但啦~期待续篇和电影（心中的男主是林保怡）", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看八十年代老港片。", "marks": "还行"}
{"content": "大众媒介是骗人的把戏，所以很惊喜。\n历史戏太多，情感打折扣，略有失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港民俗小说，称不上大雅作品，香港文学功力薄呀，这么多年了，再也读不到李碧华黄碧云这样惊艳的作品了，而她们是核好，语言多美？也晦涩的", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n专栏写多了的第一部长篇，有点虎头兔尾，或者说四不像。所有情节只为成全男男之爱。但换成男女之爱，也无影响。只能说这样的传记不一定比曾经有过的生活精采。", "marks": "还行"}
{"content": "情爱禁忌 江湖唏嘘 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用虚实结合的叙事手法讲港史，尤其是洪门的部分能满足读者的好奇欲，笔者借外公的隐蔽性取向塑造了南爷这位历经浮沉的龙头形象，有小人物的颠沛流离，却也囿于那兜兜转转的禁忌之爱，说到底还是没有足够的力量担得上倾城之恋的磅礴，或许南爷的话事人身份与情感中的低微地位还需要更好地处理一下，龙头凤尾不是不可，如何平稳过度才是重点。", "marks": "还行"}
{"content": "腥风血雨与爱恨情仇构成了马先生笔下的江湖，别有一番风味。在那乱世里，求不得安宁平静，但求靠在一起，换得一丝温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "华语文坛第一部基佬小说", "marks": "推荐"}
{"content": "人物隐喻香港的野心太大，总觉得力有不逮", "marks": "推荐"}
{"content": "民国背景耽美（误）巨作啊，很久没看过写得这么好剧情细节这么丰富节奏这么快的小说了。虽然剧情狗血，但是真实，对，现实世界就是这么狗血。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心目中小说最理想的样子，一个充满矛盾，却能自洽的故事，最后有一个老者，为一切做个收束。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早知道马家辉是在大二的某个晚上，窝在宿舍看着《锵锵三人行》，从此马家辉便成了我最喜欢的嘉宾。去年在微博上得知这本《龙头凤尾》，便生出想读的欲望。有趣的是读之前以为会是《美国往事》，没想到竟是《断背山》，不过小说没让我失望。三十年代，香港，黑帮，情谊。    乱世挣扎，音容隔世。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，怅然若失。真实与虚构勾连，像小说更像陆南才传记。黑帮遭遇抗战，沦陷期的香港视角，港英，日本，殖民与禁忌之爱，亦是香港不可言说的暧昧之痛，忠诚与背叛一言难尽。圣诞快乐，张迪臣先生！", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇随手勾勒了一下格局有意思，但越到后面越腻且人物变得扁平化", "marks": "较差"}
{"content": "所谓红尘", "marks": "推荐"}
{"content": "非常中意的“马氏幽默”。只是马大叔写到后面有点赶啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "《龙头凤尾》的确是有些虎头蛇尾了……但无碍马爷牛逼！马爷爱你！", "marks": "还行"}
{"content": "前面港话看得不畅，后来男人和男人那点情意绵绵就行云流水了。", "marks": "还行"}
{"content": "锵锵没了，再也听不到马家辉的三句话不离的广告。小说很精彩，难怪董桥会把马家辉列在他为数不多的还要读的人的名单里，虽然我也不喜欢董桥，但，是鸠但啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "野心有点大，力道不足。看文字总觉得是马家辉在锵锵八卦和讲野史。看完整本便知，他绝非弯的，直男的意淫而已，走马观花的花拳绣腿，没有鞭辟入里的滋味。很多逻辑不通的地方，为了结局而拼凑了不少过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头真是龙头，够抓眼够新鲜，但后续实在是急转直下哎，凤尾是没了。", "marks": "还行"}
{"content": "坐等马老师出三部曲第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事可以，作为小说太过平庸，主人公始终立不起来，其他人物也太过程式化。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，有一点《战场上的圣诞快乐》的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "开头以为是白鹿原，中段变成长恨歌，结尾竟然落成东野圭吾！ 格局越缩越小，文字也越来越乏力，连人物描写都落俗了。要说写得好，只有开头外公的故事。长篇不仅是个技术活，也太考验世界观。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，这本书挺奇怪的，笔力，阵势，结构好像都有股劲头，但又好像内里很虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好奇杜琪峰会怎样拍", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了10%，马家辉还是那一套，言必称男女关系，一开篇就在吃鞭，然后就是做爱，猥亵，同性恋……没意思", "marks": "还行"}
{"content": "避开传奇式的江湖故事手法，剑走偏锋的书写被风云激荡的变迁所遮蔽的往事，让掺杂着权力的情欲变成历史的一种可能，也映射着港英之间的后殖民关系。过去的乡愁和未来的忧虑都凝结在历史的牌局里，推转翻覆，选择就是一瞬，唯有萧顿球场、英京酒家、码头、妓寨和赌坊永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是看不下去。前面情节让我目瞪口呆。", "marks": "还行"}
{"content": "看过书，真的越发期待电影了，陆南才！张迪臣！", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇有趣，斧头帮那里看得我笑出声，结果越往后写越泄气，越写越乏味。荒谬的结尾是很有趣的，但也太仓促。看在马蜀黍这么可爱的份上，就给四颗星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是喜欢的题材，不过可读性还不错。我带着江湖恩怨的眼光进来，却被咸湿到眼辣，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "越写格局越小 二五仔来历有意思", "marks": "还行"}
{"content": "开头太糙、中间细致、结尾仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "2016读的最有意思、最酣畅淋漓的一本中文小说。乱世多传奇，江湖睇香港。二战中的香港，港英时期的香港，角度独特，写的人少。恍惚看到了张爱玲笔下的香港。期待后续两部。PS：马家辉的杂文散文和小说真是两回事啊，前者我不喜欢看。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle. 8.26.2017", "marks": "还行"}
{"content": "连续两晚熬至半夜，最终于半小时之前结束阅读《龙头凤尾》。作为小说来看本书，按照豆瓣五星制的评分标准，我给三星（后来我给了四星，且待稍后解释）。但从文本内核的故事角度出发，我给五星（不然怎会弃爱妻睡眠于不顾，更别提我老婆这两天不幸感冒，有兴致秉烛连熬两晚）啰哩啰嗦大半天，我想说从行文技巧而言（无论文笔美学抑或故事设计铺陈取舍），我接受一个青年小说家的处女作呈现如此面貌，但难以接受马博士如此造诣。但念及自己对于乱世，对于香港及黑社会元素的兴趣与想象，故事题材，内容本身却又很吸引我。虽然不像阅读其它当代作品，几乎没有代入感，但它却像一本游记，满足了我某种游客视角的好奇心。最后感念于近年来受慧于《锵锵三人行》中操持一口跟他外型一样猥琐普通话的马博士，予以我精神层面的充实与思考。多加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的咸湿扑面而来", "marks": "还行"}
{"content": "万万没想到，居然是乱世《断臂山》。但是陆南才和张迪臣之间感情并没有震动我，只是觉得二人命终仍是一场大误会，觉得人生太可笑。", "marks": "较差"}
{"content": "出手不凡 生猛 阴柔 鬼魅 刺激 细腻 动人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是还行啦，不好说推荐不推荐，但是看进去会觉得有个视角，有个体味，有个体位，总是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "相当接地气的现代文学了，可以一览近代粤港的俚语和风俗文化，特别是对“捻”的使用，非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "马家辉心里一定住着一个女人在写作", "marks": "推荐"}
{"content": "阿娟是写得最精彩的了..", "marks": "还行"}
{"content": "一双黑色的眼睛洞悉上世纪香港时局的沉浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "有咩好？不觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看讲同志的小说，原来爱和恨都这么深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "男版白流苏", "marks": "推荐"}
{"content": "海上繁花齐放，金宇澄不响；湾仔龙头浮沉，马家辉是鸠但啦。《龙头凤尾》开头生猛，似有大格局，结果愈走愈窄，乏力无味。", "marks": "还行"}
{"content": "江湖有洪门，洪门就是江湖。不论什么年代，也不论炮火怎样纷飞，每个人都在想办法活下去。看着书中一条条熟悉的街名，想着那些充满历史厚重感的陈旧建筑，你知道，那就是香港让人着迷的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常惊喜的香港洪帮历史小说，好玩的马家辉啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这类人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "像样！", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本书马家辉有种“写不下去了，不知道怎么能写出前半本的水准，那算啦，就写写纯爱，让人物领个便当就结局吧”的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "今年读过的最好的小说。一直听锵锵三人行，以为马家辉吹牛逼，不是。同志，黑帮，江湖，日据时代的香港，鬼佬。国民党，共产党，杜月笙，戴笠，周恩来，廖承志，蒋介石，都是南爷的背景。期待可以拍出好看的港片，当然因为过于重口估计看不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "最豁达的人生态度，莫过于一句\"是鸠但啦！\"", "marks": "推荐"}
{"content": "人物欠丰满，虽然以变幻的大时代为背景，但时代对人物的影响不够，感觉上后面部分比前面好，人物的冲突有了以后人物多了些质感。作者用“是鸠但啦”来标记主人公，总感觉失败多过成功。马先生的文笔没得说，技巧差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "本着借堂口老大主线浅阅香港民国时期兴衰的愿望完全落空，读到最后有很大的遗憾感。\n对于同性恋的心情描述倒是让我更回想了下周边同性恋朋友的事情，好好的反思了一下自己对待他们之前的那种单一的看法。\n因为看不懂粤语感觉代入感差了好多", "marks": "还行"}
{"content": "要是平常，我会认为结尾仓促，南爷就这样的死了，干净，利落，没得全尸。但这是乱世，南爷再怎么样也只当是个棋子，是个普通人，是个心里脆弱的普通男人，又何苦把事情交代的清清楚楚，毕竟只是江湖，往事都随风吧，炸的一干二净，倒是来的干脆。", "marks": "推荐"}
{"content": "用同志之爱写香港的起起伏伏，字里行间透着洒脱和大气", "marks": "推荐"}
{"content": "读呢本小说一定要识讲广东话先至过瘾，尤其系楔子讲外公食牛宾周，话说刚开始根本没有反应过来，等明白是啥的时候笑喷了。其实，我是在据说是中国最美书局买来的：五一假期跑去黟县碧山村住了四晚，天天去碧山书局报到喝咖啡，就是没舍得买书，一来自己带了本书，在碧山村除了发呆在客栈看电影去后山走十公里，基本上无事可做，带去的书第二天就读完，可还是不想买书，即使在一个角落看到马生的小说（老早就想看了），因为不打折！第五天打发时间等晚上的航班，中午吃完饭就窝书局，翻完一本写凌叔华的书后，忍无可忍终于下手把大叔的书买下，原因是书局能看的书都布满灰尘，看得不爽。果然，马大叔的处女小说没有让我失望，读得很过瘾，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了差不多一天的时间看完了马家辉的这本《龙头凤尾》，之前也看过部分他写的关于香港电影的文字，而这本书是他的第一部长篇。24万字的故事里写出了香港在日寇入侵前后的变迁，还是有着比较浓厚的历史感在内。以黑帮人物为主角，感觉有是有受了港片影响的意味在内，而加入的带有禁忌色彩的同性恋情也使得这本书注定会有争议。马家辉没有刻意制造一个黑帮偶像，而对于人物的感情描绘极多，也许是想使得本书更多些人性色彩。开篇部分有些散漫，但后半部分就写的真假难辨了。文笔极为流畅，但总体感觉精彩有余，深度不足，人物塑造上稍显欠缺……", "marks": "推荐"}
{"content": "17年5月", "marks": "还行"}
{"content": "由北到南，从木匠龙头老大。浪子终究还是没有回头，然而却是隐下炽烈的爱。所谓爱。  人间自有好秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，就是最后一点看的有点着急。。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世打开了人性这一高压锅的阀门，怪力乱神。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读马家辉的作品，感觉不喜欢他的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "身体即生命，性器官连着心，血肉似拳，性爱作招。觉得仙蒂这个角色应该是周迅的", "marks": "还行"}
{"content": "读到审判卷宗的时候，长长的叹息了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个马家辉的老书迷，说真的，我并不很喜欢他的这第一部小说。英雄气短儿儿情长。主人公作为一个洪门龙头，同性恋的身份我觉得ok，但痴情至此就太婆妈了。天涯何处无芳草？拿的起放不下，当什么龙头？虽是传奇、故事，但陆南才这个人物，立不住……", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "有初读李碧华的新奇冶艳感。粗口带感，广东人看起来过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "活色生香一场闹剧。够浓够烈，江湖气十足。", "marks": "还行"}
{"content": "黑帮老大和洋人军官的故事。小情节挺狗血的父亲搞女儿。儿媳妇搞公公搞丈夫的弟弟。两个男人试探时千万别shy .大胆搞起来", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 前半部好于后半部 香港往事 陆北才陆南才 永远在得知秘密和保守秘密中找寻自我 在压与被压中寻得轻盈  中国人习惯当汉奸 无论是对日本人还是英国人 顺风而行 乱世里讲不清是非对错 人鬼不分 本以为的神和爱 到最后依然是冰冷的利益关系 难免嘘唏 文身化为伤疤 死时最轻盈", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉首部长篇小说：港腔港韵，黑帮大佬，同性恋，厚重的历史背景，加上不时充满智慧与幽默的语言，非常吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有南方地域特色的故事", "marks": "还行"}
{"content": "1.江湖看似混乱，又有一套秩序。浪打浪，终于理解了“一个人也可以是一个江湖”。故事讲得挺精彩。2.他是他的臣，也是他的神。对陆北才的心理描写细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“亲爱的南爷。举头三尺有神明，人世终究没有不留下痕迹的秘密。\n\n是鸠但啦，陆南才。——因为有我马家辉，湾仔的老百姓仍将世世代代记得你，尽管不一定以你渴望的方式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很精彩，但粤语有点影响阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "好看极了！夸张的说，马家辉写的比说的有趣好玩一百倍！粤语区的肯定读起来更带劲，但不懂的也不碍阅读！荷尔蒙与江湖气，道尽了战时香港的混杂与暧昧，带着血腥与柔情，或真亦假，里面的人物充满着生命力。希望早日见到影版和读到下两部！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "期望越大失望越大。行文时粤时普，不知道是否是大陆版才这样。开头从自己阿爷写起“金盘洗捻”等等非常大气，但睇到后面觉得走入了死胡同睇不出新意，将史实结合的地方也显幼稚。不过当然，如果有下一部湾仔故事，我依然会买。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，不大喜欢粗口连篇、文白夹杂的书，但是呢，算是种香港特色吧，如果这书真是针对香港本地读者的话。", "marks": "较差"}
{"content": "举头三尺有神明", "marks": "力荐"}
{"content": "华语男作家圈最帅（viaYFwb），阿才也自认为帅超一般粤佬tx。粤风加NT，很新奇的阅读体验，阿才经历有点联系到目前的BGR。不通粤语，很多对话实际没有完全理解。据说第二部正在写作中，非常期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏州诚品买的，纯粹被装帧吸引了，不过书的内容也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017年第一本五星# 设定系一直是我的菜。故事很丰满，场景描写也很美丽。第一个案子有《游戏王》的感觉，第二个案子则是用了设定的伏线，而且还有不错的伪解答。最后一个案子的解答则有一种【轰！】的爽快感", "marks": "力荐"}
{"content": "记得参加雷钧三剑客见面会的时候有一位老师提过，诡计的创新可以通过自己设计一个世界，再在这个世界下构建诡计这个办法实现。个人认为这点和《H.A.》有点像（当然这样的创新并非始于《H.A.》，而是早有先例）。《H.A.》的VR游戏世界这个点子不错，只是作者主要写的是双方的对决，对这个游戏本身的着墨不够，这让我觉得这个游戏比起游戏更像是装着诡计的外壳（要是换我遇上这个游戏还不一定会感兴趣呢）。诡计比较充分地利用了游戏世界的规则，这点还是挺有意思的。至于诡计的质量嘛……见仁见智吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似违规的解答却用极强的规则去加固，这个太有趣。以我对岛田奖的理解，应该颁奖给这部作品，确实是又新又本格，设定细腻描写动人故事完整谜题众多解法新颖，以上各方面都比得奖作好。得奖作也是好书，真相令人记忆深刻，但更像广义推理，不过岛田老师的评奖标准，还是看他心情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀剑神域杀人事件，难得的华人作品让我觉得如此新本格，差点就因为葬爱风的作者名封印在书柜。书里面男的叫安娜，女的叫山猫，玩游戏男的基本选择女角色，女的反倒选择山怪这种兄贵，感觉作者很得网游精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，觉得此书的流畅性较之黄更佳，觉得此书列入首奖也是完全可以的，毕竟首奖两个也不是没存在过，但也许是因为黄的那个诡计的内核太过恐怖，对于没有看过参赛作品，仅仅是大纲，自然会觉得黄这个略胜一筹，但就书的完成度上，此书与黄真的不相上下！一本是叙述性轨迹的突破，此书也是本格的突破", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的信息时代推理小说！并且游戏设计这块很吸引我这个码农。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主性格既轴又有些卑鄙（最后强行洗白？），最后一案要不是靠作弊强行解答，就堪称女主的虚拟世界完美犯罪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概因为最近在肝阴阳师，所以读游戏小说的时候相当亲切，三个诡计都非常精彩。朱成碧这个人物很赞啊，最初对去掉所有PVE区提出的意见很有眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "一直认为好看的作品是不分国界和类型的 至少这本书无论以任何标准来看都很出色 跟它是不是华文推理没关系 我会推荐给身边游戏行业的朋友看 希望所有人都能在事业上找到认同感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "SF系推理小说，岛田老师所说的“新世纪的本格小说”，背景设定很有趣，实际的迷题和解答完全无公平性，只是作者按自己的规则给出解答的过程。3.5差不多，出于某些因素还是给4。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很吸，大型角色扮演线上游戏内的3v3解谜对战，看多了虚拟实境的科幻小说，推理小说不多见。小范围人数的斗智战，线下事件是否也会影响到线上解谜呢？读后：真的很想打五星呢，设定不说了，“规则内”的诡计也很炸裂。人物之间的暧昧互动很戳，朱成璧和李诗庄在关于撤销PVE上的分歧（关于氪金的看法真的很认同），开始了这场“虚拟战争”，虽然互相为敌，但是线下却因为创始人的初衷，心的距离逐渐拉近（朱成璧上个游戏造成青少年自杀的细节没交代，有些遗憾），最后H.A的真正意义也是温暖人心。安娜和阿一的互动也有点蜜汁萌感…好希望安娜有更多描写啊。缺少了一般推理小说杀人凶手的冰冷杀机，这本书却一点也没有丧失乐趣，星星点点的黄泉丘、美丽的世界树森林、富有个性的虚拟形象互动，都充满了魅力。玩过网络游戏的人会更有共鸣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "新本格之所以药丸，就和大陆新武侠那样，走向玄幻，走向毁灭。", "marks": "很差"}
{"content": "所谓推理就是建立在设定上的自high 中间大段游戏内描写可读性太差 如果变成以讨论游戏付费模式为中心的职场小说可能会流畅些", "marks": "还行"}
{"content": "看完了第一幕弃了，读起来好无聊，对游戏也没兴趣对套在游戏里的诡计也没兴趣。谜底揭开也没有惊喜感。败给《黄》确实是应该的。", "marks": "较差"}
{"content": "被女性角色戳到了而不是蠢到了好难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "见于《h.a.》", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一届的《虚拟街头漂流记》这样的珠玉在前，在看此书就有点味同嚼蜡，虽然宠物先生的那本书也有233之处。", "marks": "还行"}
{"content": "先收的是台版，短评扔那边了", "marks": "推荐"}
{"content": "优点不说了，但有这种游戏真有人会玩吗？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，个人不是很喜欢这种，今年第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "擦！竟然有人出简体版……", "marks": "很差"}
{"content": "其实比起推理，更想看里面虚拟世界中的奇幻故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻压倒推理，对坚守单机阵地、没时间与金钱消耗在网游上的玩家简直不忍直视。", "marks": "很差"}
{"content": "作为游戏玩家，看到第1、3幕里的设定的小小瑕疵，简直难受（虽然似乎是无伤大雅的）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常出色的sf推理，虽然非常吃设定，但网游设定非常合我胃口，三个案件三个诡计都非常出彩，虽然公平性差了点，但每个诡计都有足够的“理”，看完我愿意信服，难能可贵的是谜题以外的社会性还是有那么一丝新意和共鸣，绝非无病呻吟或者强说理，中文推理中可以称得上杰作", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，新本格诡计有一定新意，但可惜不能对读者做到充分的公平，估计也是考虑到了字数上的限制。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实对游戏类设定无感 第一篇还算新颖 后面两片长篇白开水一样", "marks": "还行"}
{"content": "实在精彩。sf推理有太多的创新性。推理小说远没有被写尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "简中版入手，期待明年的岛田赏 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "就只有第一案有点意思~", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，根本没兴趣去读下去。作者沉迷于一直陈述游戏的细节和因此造成的戏剧冲突。然而……根本没人care好吗？感觉像在看网络小说。", "marks": "较差"}
{"content": "真真是好看的一本小说，与其说是VR技术与推理小说的结合，不如说是西方奇幻的介入，想起了之前看的来自新世界，引人入胜！另外也有点小温馨，五星推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "我被“H.A”的含义打动了，一个不交代杀人的个别动机的小说最后回归到一个温暖动人的主题，虚拟的意义回归现实。另外我很喜欢角色间暧昧不明的情愫。", "marks": "推荐"}
{"content": "是本很慢热的小说，很新颖的描述方式。谋杀的不是人，而是游戏世界中的人物的生死，侦探与杀手展开了一系例攻防站，很适合新生代的推理小说读者。", "marks": "还行"}
{"content": "笑得屁眼都在颤", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章之后的人生是没有发表过的。修女带动了多少哈哈哈哈哈哈哈党就带动了多少GDP！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有微博精彩，有些生活琐碎事其实没有必要放书里，倒不如将她自己的插画放进来。", "marks": "较差"}
{"content": "少林为什么会有修女？这似乎是个悖论啊……", "marks": "很差"}
{"content": "读到最后，笑到最后，少林修女的人生，精彩又悲壮。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头闪了两下子,越往后越泄气", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候时不时就笑抽抽，少林修女居然和我一样大，看书就会觉得她人生经历太丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "买了后才知道是豆瓣日记合集，依然很逗，白看修女几年的文，买本书支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "只有最后几篇是没有网上发表过的，还是觉得出书的诚意啊。。。虽然还是从头撸了一遍依然有些地方笑得很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "少林修女对于讲故事的节奏感，把握妙到毫巅！", "marks": "推荐"}
{"content": "不想读了，打算闲着没事的时候随便翻翻。开始还蛮有趣的，但是我很厌烦那些无厘头又没营养的喜剧。", "marks": "还行"}
{"content": "前面隐藏在目录中的也有没看过的，嗯，感觉有宝藏", "marks": "力荐"}
{"content": "逗逼的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前就记住了热爱貂绒的妈！没想到少林修女出书了！原来又去了那么多地方，干了那么多奇怪的事儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "顾异怎么变顾乡了，而且还少收录几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就看过她写的书，后来是豆瓣上的段子，再后来旅游小短片和英语教学视频。这个英语视频是我见过最好的英语教学视频。fuck school,共同进步。喜欢这个才华横溢的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "少林修女怎么这么好笑！！！有几篇躺在床上都要笑瘫了，单位年会大家在总结去年我在下面看少林修女，一路憋笑太辛苦了，容易暴露。大合集也是零散的，好像人生回想起来也是零散的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久以前就在豆瓣上看修女了，书里面的大部分的文章都看过，再次读过还是不禁捧腹。这种文风有段时间我还蛮喜欢自己写东西的时候用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在自己才是天天净学习，啥都不知道。以后还是多读书也多出去玩，活的随性一点，别他妈老想着读博士成就自己了，条条大路通罗马。大不了在尼德兰开个煎饼果子铺，养只猫帮我抓老鼠也是人生。人还是不能对自己产生不必要的误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来断断续续已经在修女的豆瓣和微博上看完啦~当成日记看还是挺有趣的，当成书看乐趣就减半了。", "marks": "还行"}
{"content": "修女真是个有趣的姑娘，就是这些经历挺神奇的，要是没经历过吧，那是咋写出来的呢，要是经历过的话，那，姑娘你身边逗比也太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着作者买的，绝大部分都看过，再看一遍还不错。轻松，不由得一丝丝羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，文字果然没有画来得好，所以就放在洗手间当厕所读物了~~~~略失望！", "marks": "较差"}
{"content": "我爱修女！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉皮笑脸，面对生活的难。#71B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "这是当年最精彩的豆瓣红人吧，陪我度过了大学时候。怀念那时候嘻嘻哈哈的无忧无虑，就像这本书一样，没心没肺的最初，满是烟火的以后", "marks": "推荐"}
{"content": "笑着笑着就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的爆米花书", "marks": "较差"}
{"content": "为笑过的段子付点钱。", "marks": "还行"}
{"content": "墨镜男地勤哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "少林修女的故事会 可是我真乐不起来", "marks": "较差"}
{"content": "就这样吧，更喜欢鲜活的那个她", "marks": "还行"}
{"content": "修女骗人!这明明是之前的段子整理", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大部分都是看过的文章，但还是想让修女挣钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是在网上看过的 有种白花钱买书了的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "陪我度过11月第二次感冒的，除了学友哥的约定，就是这本书了。全程哈哈哈哈哈哈哈，必须给五星支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺逗的，但大部分都是豆瓣日记的内容。花了3块钱买了kindle版真是明智啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是以往豆瓣日记的集结，小部分新写。只有插科打诨的戏谑。当作笑话集笑料不够，当作散文集又太单薄。似乎是仓促而就，急于变现。不复《生于一九九叉》的灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分五星，后半部分三星", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是一次能看到的太多了 没什么惊喜感。也可能是网上写段子和真正写书还不太一样。有些东西可能维持原来的媒介更好。不过修女的写作才华和说话水平依旧。", "marks": "还行"}
{"content": "没溜儿，臭贫，但是就是逗，上次笑这么开心是什么时候的事了？\n艹，忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服从日常中孜孜不倦码字的能力，真可谓笔耕不辍。但是一想到我为了买这本书凑单买了其它好几本，还是觉得这个初衷有些单纯了，这个集子总的来说还是写给那些对琐细和日常真正感兴趣的人的。段子套路也有些雷同。", "marks": "推荐"}
{"content": "解压神器。少林修女“遇到”的都不是什么正经人，都市诡异的一面，擅长以“闭嘴”结束话题，倒还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比。故事描述、人物描绘活灵活现，就是各种逗。", "marks": "还行"}
{"content": "修女真的是一个有趣有故事的人。不过几乎是发表过的文凑成了一本书有点缺乏诚意啊。", "marks": "还行"}
{"content": "逗比的段子合集，越往后越琐碎越无聊。原来这样也能出本书，真是和书名一样随便耶…", "marks": "较差"}
{"content": "关注修女很多年，看到她出书还是支持了一下去买了，但是看完确实有点失望，没有了那种灵气，很多内容写着没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "不敢相信这本书在豆瓣能有7.6的高分，豆友们都手下留情了？修女的文风还是这样清奇，看笑了好几回。前面的部分总让我想起前几年玩豆瓣的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去黑龙江", "marks": "推荐"}
{"content": "作为粉丝当然买了一本来看～但是开起来却没有在豆瓣上看的笑的来的猛烈，好奇怪……", "marks": "还行"}
{"content": "修女的忠实粉丝一位！偶像在微博宣传发了新书，巧还赶上此书在亚马逊秒杀，乐呵呵。\n前期的文章大多都看过，没有第一回看那种特别吸引的感觉了。\n喜欢书的皮儿 外面看着像安全出口似的，里面却是灰色的。“消极抵抗生活”。\n羡慕修女说走就走来去自由，不写差的心情不发牢骚，满眼段子。王大根的书里有一句 “你是个能给人带来快乐的人，到哪都会过得很幸福的”，修女就是这样的人吧。喜爱修女。\n\n- -不过微博为什么要改名，真实姓名真的是顾乡吗...\n\n值得收藏，不过如果只为看文章的话，修女特别良心的，文章网路上都有。说出来太不厚道了我，对自己偶像怎么这样。\n", "marks": "还行"}
{"content": "大概就是吧修女从12年开始的豆瓣日记重新看了一遍而已，后面几篇可能是转战到微博以后的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多段子都看过，也不妨碍它继续带来欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "少林修女这人 挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有这么可爱的人啊！说走就走，潇洒；看似平凡的普通人生活她却苦中作乐写的有趣活泼为生活平增笑点，东北人太能扯犊子了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "用这本书解思乡之情，是不是哪里不对…", "marks": "推荐"}
{"content": "苦涩面对生活部分还行，从生活跳出来之后就段子成分太明显了。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "段子书~~~住院看，笑成筛子了~~~最后一篇太忧伤了T^T", "marks": "还行"}
{"content": "2017.27 等于把豆瓣日记又看了一遍，又贫又幽默。但全篇几乎一个短句就是一个段落的行文排版印成书还是挺浪费纸的。在把日记印成书的过程中，几乎可以说是没怎么校对过，以至于上图和下图都分不清，错标点＋错别字齐飞。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle电子版算是个人经历的自传吧，成都后的就没发过豆瓣了。配上她的冷面表情，不仅很想知道，少林修女也签了鼓山吗？", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有在豆瓣追日记的机灵劲了，只觉得是抖机灵。头几篇看完很失望，还给图书馆了。看得出来，很多都是早起作品，还是喜欢当下的少林修女。", "marks": "还行"}
{"content": "就不动脑子看看吧…放松下\n", "marks": "还行"}
{"content": "少林修女的巅峰时期作品不管隔多久读还是很好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "彪~", "marks": "还行"}
{"content": "从豆瓣出来的修女，著名的网红界泥石流。里面大多数之前看过，再看还是挺好玩的。鲜活生动，记一路走走停停的见闻，肆意洒脱的生活态度，简直当代三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩/如果关注了少林修女可以不买/修女的人生很励志/这本书定价太高啦", "marks": "还行"}
{"content": "贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新的有旧的反正都是笑炸了", "marks": "推荐"}
{"content": "看似很轻松荒诞的一本书，最后读完还是很感慨的。天下那么大，会认识许多人，到最后那些人会成为你生命中的一章，你也成为别人生命中的一页。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "修女给我的感觉让我想起了汪曾祺。\n生活虽然艰难，但生活还是很好玩。\n2017年的今天，修女很久不更博了，或许她现在的生活，比书上的还要精彩一百倍。\n我也希望以后的自己，每一天过得都像段子一样，轻松又自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "關注她好幾年了，难怪她不再在豆瓣上更新了。。。人生已然艱難，這樣沒心沒肺地笑笑，也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "给我乐坏了", "marks": "力荐"}
{"content": "修女总有办法折腾到很不一样的人生，看的我也是服气。活法忒彪悍了……\n不过一细想，人其实是曾经过了苦日子的，神奇的是苦中作乐笑着说出来罢了，共勉之……", "marks": "力荐"}
{"content": "人间精品", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，哈哈哈哈！不要在公共场合看！", "marks": "推荐"}
{"content": "难以置信的被评分骗了，看了四分之一果断弃。", "marks": "很差"}
{"content": "三星半~  挺可乐的消极抵抗生活 不过也想知道为什么中间空了的那一年。。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透差评", "marks": "还行"}
{"content": "古教练：格斗姿势站好，我用摆拳扫过去的时候，侧身，压低，头的运动路线是往下画一个U型从对方手臂下面绕过去——平时热身的时候那根绳就是教你们练这个动作用的。我：哦，我还以为是晾衣服用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔会有拍大腿叫绝的篇章，挺喜欢嘻嘻哈哈举重若轻的人生态度的，和有趣的人一起生活应该会快乐许多吧，虽然偶尔会觉得有点强行拗笑料过分了，如果不那样分行定价减半的话就给四颗星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在网上看这些文章首发的时候笑到变形，印在纸上就觉得很一般，大概是我的问题【摊手】", "marks": "推荐"}
{"content": "当初在豆瓣上看感觉还挺好笑的，现在看就是无聊臭贫嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "能让人开怀大笑的，就是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢书名。少林修女的生活随性又丰富，喜欢把生活过的有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "搞笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣随笔集结", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢少林修女的才华与个性。时常看着她的文或画忽然爆笑出声。她的文字，意趣横生。她于绘画一道，在我看来算得上是极有天分了。特购买实体书以报。这本书收集了很多发表的文章和小部分未发表的，读来亦有许多爆笑不禁之处，但与网络读起来那种肤浅又巨大的奇异喜悦似乎无法相提并论。可掩卷后，似乎可以触及到她欢脱幽默背后一些未曾言说的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "长段子才能出书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些篇目看过了，但是再看一遍的时候还是很好笑，锻炼腹肌的那种好笑。能把生活过成段子还能一本正经地写下来，少林修女才气和笑点都很满分。上一次看生活类段子书能笑成这样的，都要追溯到08年的《十面包袱》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇段子，看多几眼令人躁狂。也许是南北文化差异使然，并不喜欢这种油腔滑调", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分文章都已经在网上看过了，但还是买书支持。刚好昨晚看完，上来看看明天在北京居然有修女的签售会，妈呀好想飞过去见她真人。真是个可爱又傻到让人心疼的少女啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170117【畅读纪】第82本 一些加工过的生活片段，前几篇挺搞笑，后面有点腻味，笑点也少了。", "marks": "还行"}
{"content": "顾乡大概就是那种面对生活的坎坷，揉一揉捏一捏，就着酒就一干而尽的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "网红出书，都是段子。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5  又名《从哈尔滨，到成都、青岛、深圳、柳州，顾乡漂泊记》。动人的是举重若轻，笑中带泪的哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有看过的文章集锦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "嘴太贫了我去，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "太糟了", "marks": "很差"}
{"content": "修女是个可爱的少女，很懂叙事节奏，然而毫无文笔可言，她的文笔都是东北人天生赋予她的，任何一个东北人都能把现实生活侃得这样活色生香，只要他们都愿意耐心去写", "marks": "还行"}
{"content": "为什么变成书了就没那么好笑了", "marks": "还行"}
{"content": "看了好开心哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "修女是我豆瓣上看到过最有意思的人", "marks": "还行"}
{"content": "顾异你还是多画点漫画吧！", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "新内容有点太少了，不过老文重看一遍还是很喜欢。少林修女这种把日子过成段子，逗乐而不造作的精神，我实在是太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二看过，为啥东北银这么逗", "marks": "还行"}
{"content": "春节期间，家里人开着电视玩手机，我在旁边有一搭没一搭地3天不到轻松愉快地看完了。\n不正经的书，就适合不正经地看。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是之前豆瓣和微博上看过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "普通的生活琐事，有几篇还是比较有意思，不过已经在网上看过了..", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，当帖子看还行。。当书看有点为难了", "marks": "还行"}
{"content": "这生活是多丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "唔", "marks": "很差"}
{"content": "在办公室笑的花枝乱颤差点被领导发现。好奇修女下一站会在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过她的所有日志加漫画应该就算读过这本书了吧，而且不知道打什么标签真是愁死人了。", "marks": "还行"}
{"content": "生活再艰难，自己也可以选择活得有趣一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文坛的女拖拉机手", "marks": "还行"}
{"content": "每次看修女的文章都乐得不行,我好喜欢古教授啊!哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看似漫不经心的随性着处处的深情，神经病文学，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "几年前就关注少林修女了，虽然很多都看过，但再看一遍也真的好好笑哈哈哈哈哈，表白", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "段子合集", "marks": "还行"}
{"content": "笑die。", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "其实也就还好。都是以前读过的。很修女。", "marks": "推荐"}
{"content": "有哈哈哈，没有哈哈哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "修女原名到底叫啥。。。", "marks": "还行"}
{"content": "逗趣姑娘的逗趣故事，对话描写能力很强", "marks": "推荐"}
{"content": "其实基本都在网上看过了，本以为是新的呢。不过少女的文风很喜欢呐～看了这么久免费的，当支持啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来她其实是个略悲观的人", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中的零散时间读完的，没什么投入门槛，随开随读，挺逗的", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "太彪了，平时一段段看特别逗，一口气出书了，感觉又缺了什么", "marks": "还行"}
{"content": "以前就看过修女的文章，集合起来再看一遍。修女总是有种在讲黑色幽默的段子的感觉，气氛把握的刚刚好，不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，无诚意的旧作集合。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般咯", "marks": "还行"}
{"content": "床头笑话书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为豆瓣日记or公众号文章偶尔读之是很不错的，但是集结成册还是差了太多。", "marks": "较差"}
{"content": "修女真的太逗了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢修女，我欢乐的在同事车上笑屁了若干次~虽然爬过修女的日记，但是内容还是有差异的啊，要不就是我都忘记了内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "快意人生的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "少林还是那个修女，内容还是那么喜欢。多数故事已经在网上看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "乐呵乐呵。乐呵到尴尬一脸。", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后大概两千字，全是豆瓣发过的，失眠的时候早翻完了，骗钱！", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好笑的 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗书店。一般，豆瓣微博都看过", "marks": "还行"}
{"content": "画风清奇，一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是记忆里那篇栏杆夹头好笑，看多了觉得无聊", "marks": "较差"}
{"content": "其实哪有正常人，都以为自己特立独行，没人逃得过正常普通，前有古人，后有来者，逃不过这普普通通万万千千的廉价。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一点也不丧。他那天叫了个鸡，在车里，一边开车一边口交，出车祸死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在同龄人中故事讲得相当不错，很快看完了，顺便思考了两个问题：1.那些每天无所事事的人内心都曾经历怎样的挣扎？2.难见美好的婚姻，到底是该找个不错的人嫁掉还是宁缺毋滥？", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文字风格太吸引人了，来，干了这碗砒霜", "marks": "推荐"}
{"content": "舅舅，母亲两篇还可以，那种颓废和自暴自弃写的不错。后面有些QQ空间文学体", "marks": "还行"}
{"content": "神马玩意儿~写得很流畅痛快 但内容不知为何物", "marks": "较差"}
{"content": "一贯畅销书的写作风格、", "marks": "较差"}
{"content": "曾经颓废 幸好人生匆匆 不愿充满痛苦 于是勉力好好活着", "marks": "推荐"}
{"content": "难得保留于成人世界的率真倔强少女心，与灰色现实碰撞，激发的远不止迷惘、抗争、妥协、自省……这些会使你我平常人生相共鸣的情绪波澜，更有文学创造力的灵光闪烁。部分章节神似塞林格。最后两个短篇极明快有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "理论上讲，我应该像个正常人一样生活，工作，结婚，抱怨，操持家务。\n可我始终不知道该如何像正常人那样生活。\n在内心深处，我只想一言不发、一事无成地了此一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎看到了另一个我（笑", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看了一篇作者写自己生活的文，感觉挺好，心心念念的借了这本书回来。太失望了，这都什么乱七八糟的，也就第一篇还算个作品，后面简直没眼看，博客都算不上，整个一QQ空间。居然还是豆瓣推荐，还有这个分数，完全完全不能理解……", "marks": "很差"}
{"content": "去年在豆瓣阅读上看过，当时正失业，天天睡到中午，小说不想看，电脑不想摸，也基本不和人接触，天天在家如行尸走肉一般。内心的焦虑抑郁无以复加，但没人能帮助我。这本书是那段时间我唯一读过的一本书，而且读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种丧逼看。。各种感同身受 作者更狠的是 在一潭死水里连扑腾挣扎都没有 放纵自己不正常着。可是她又有什么错 一个人背负这么多的绝望 本身就是件很难熬的事", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的，在灯红酒绿的大城市里，连把“消磨时光”说出口都带有羞耻感和负罪感。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分水准下滑严重", "marks": "还行"}
{"content": "也想能这么自私", "marks": "还行"}
{"content": "丧的简单朴素，从一而终。", "marks": "还行"}
{"content": "17-026 | 羡慕这样的文字，比喻多、陌生、准确，节奏慢、奇异、合理，情节介于真与假的质感之间，隐隐约约触到了生活的深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的时间点来说，对我是雪上加霜；\n文字趣味性和生活性来说，有共鸣；\n结构完整性来说，2星。", "marks": "还行"}
{"content": "两星给作者的文笔。还算易读。\n这不就是一个很普通的正常人吗？只不过比较颓比较丧。\n最后两章露了怯，直接发出一连串问题，让人觉得这还是挺正常一人。其次，这种直接然而是最不能直接表达作者想要表达的。", "marks": "较差"}
{"content": "简直致郁系，哈哈，丧得很有才华，有些故事并不想像普通故事那样有个真正意义的结尾，带着混不吝的才气、懒惰和拖延，就蛮不讲理地结束了。有种尖锐的疼痛和戾气，很有才华、值得期待的写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么一点王小波味儿", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后一章 戛然而止。还没领会过来 ", "marks": "还行"}
{"content": "想做个废柴，除了躺着就是吃吃喝喝晒晒太阳", "marks": "力荐"}
{"content": "过年看的，念念不忘，如果没有找到理想型，这样生活也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么形容... 十多年前读中学时惯看的文学体...  差强人意的构思，无病呻吟的情绪... 怎么会买了这么一本书... 标题党啊… 内容很low", "marks": "很差"}
{"content": "书的名字还是蛮吸引人的 但书的内容读起来就让人觉得是无病呻吟（虽然即便是这样的无病呻吟我也写不出来） 所幸的是每一篇的篇幅都不是很长 当做无聊时的读物还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "每一句话都直奔心坎。比张嘉佳、刘同、大冰这些鸡汤暖男写得好得多，也触目惊心得多。摊开肠肺了，也触及心灵了。写的是无法像正常人那样生活，可分明让人看到，正常人那样的生活，才是有问题的。每个人，都应该找到属于自己的独特的生活方式。还是越发觉得，活着，就得喜欢点什么，去争点什么，坚持点什么，用力一点，这样哪怕有天突然要死，也不会悔恨和遗憾太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "……我也不知道呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是萌芽水准", "marks": "较差"}
{"content": "比书名给我的想象乐观一点开心一点高兴一点", "marks": "还行"}
{"content": "忘了当初为什么想读 但感觉很不符合我的口味和心境 无所事事又阴郁混乱的思绪 读起来快要把自己也陷进去了 然而又不能理解在说什么", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔很好，也是很有想法的。除了有几篇没看懂，其他的还是挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.44 整本书能看的在 2/9-5/9 的部分，后段开始严重烂尾。从开本、字体到纸张都让我想到中学时最小说那些人出的书。", "marks": "还行"}
{"content": "挺正常人的啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了第一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "如何做到没有最丧只有更丧，丧到无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有第一篇不错 剩下“还收录”的是什么啊……小随笔？小故事？还是别放进来凑数的好~", "marks": "还行"}
{"content": "姚黄的文字读起来别有一副味道", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半。豆瓣阅读中看的。然后偶然看到这里的目录，突然发现跟豆瓣阅读中的目录并不同，不知道为什么。", "marks": "还行"}
{"content": "悄悄的认识斯弥也有好几年了，对于喜欢的人，总是想多了解一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，时不时感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "舅舅的故事不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是这两年流行的小确丧，无所事事，把双腿搭在阳台上，慢慢翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "有点新概念style。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最近也觉得人生虚无了", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：若桔若梨（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8136619/\n\n\n我猜想，白菜腐烂有个临界点，在这个点之前，它还死撑着想要发出一点好闻的味道，可是过了那个点，就全然不顾了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇还是很惊艳的，作者的豆瓣好真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他充满了缺点，智力平平又好逸恶劳，无甚本事却想获得自己不配得到的地位。他淡漠善恶，放纵欲望。可是这些缺点是人类共有的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段读的比较流畅，后半段内容质量有比较大的波动，读起来有点涩。", "marks": "还行"}
{"content": "无论我们怎样方式地生活都是正常的生活。按建议的顺序读应该更有逻辑性，大概是按品质排序的，比较喜欢前两篇", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一篇让我觉得还能看看，第二篇勉强读完了，后面的真的看不下去，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "没看出来神奇之处在哪，不过有些许共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "是个有趣的作者，开篇的这句话吸引了我：”在内心深处，我只想一言不发、一事无成地了此一生。” 嗯，我也挺不想当个正常人的。平地一声雷，炸完第一篇后，后面那几个章节只想快点翻完，已经对这种故意写得让人看不懂的内容不感冒了……难道是我的理解能力太低了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "那个烂白菜的比喻真是太贴切了。", "marks": "还行"}
{"content": "开头舅舅和母亲那几篇真的不错，后面内容就有点结集出版凑数的味道了。", "marks": "还行"}
{"content": "“白菜腐烂有个临界点，在这个点之前，它还死撑着想要散发出一点好闻的味道，可是过了那个点，就全然不顾了，烂就烂吧，垃圾桶才是人生归宿。”用调侃的语气掩饰深刻的情感，用小确丧的事件表达人生的不甘。一个热爱无机化学、数学和植物学、爱读诗爱看片的人，并非不知如何生活，只是无意去过人云亦云的“正常”生活而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的不正常", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的章节写的挺零散的，匆匆略过的人可能没法抓住重点。", "marks": "还行"}
{"content": "似曾相识的碌碌无为", "marks": "还行"}
{"content": " 我不知道该如何像正常人那样生活 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完并没有释怀感。", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两章浓浓的萌芽风，尽管我知道生活的真相或许本来如此，但那个世界里残酷而早熟混乱的青春，总还是令我产生距离感。虽然经历是疏离和陌生的，但我想我们对生命和这个世界有相似的困惑和无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些比喻，描写，所思所想的写法很新奇，感觉到作者对生活很高的敏感度。行文流畅，内容深刻，可看性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有些杂乱，没啥情节，人物性格不鲜明，让人怀疑真的是一个浑浑噩噩的人乱写一通一样。", "marks": "较差"}
{"content": "如果可以 我想去在一个陌生的城市做一个理发师", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇堪称丧逼模范 行文流畅 不乏幽默 可爱的自嘲 但最后几篇文风突变 好像跟着作者一起回归正常了？还有 中文系毕业的清洁工阿姨还会谈到莱布尼茨 很好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "丧", "marks": "力荐"}
{"content": "后学生时代 总有一些东西或者几个词能给自己些许安慰", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是我吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "丧~", "marks": "推荐"}
{"content": "几个花盆，它们没有辜负我，慷慨地献出了绿叶和花朵，不问我活得成功还是失败。", "marks": "还行"}
{"content": "其实主人公很有才啊，在小城市也一样有发光发亮的地方", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，真不知怎么评论\n另外我买的怎么和豆瓣介绍的目录不同，让我怀疑买错书了，看到评论发现是我买的，啊晕\n作者是斯弥吧，现在的生活算是脱离了泥沼吧，哈书里负能量还是挺多的，但我不知道应该以什么态度看待", "marks": "还行"}
{"content": "书中描述的状态常常会浮现在我的脑海中，也像极了我经常会有状态。。。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，最后两篇写的还行。", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇都挺好的，七月七日晴看得挺有感触的。有些小片段不记下来，恐怕就不记得了 那些小小的 让人难过感动的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道为什么变成了这样的人？好像在书里看到了一点影子。好在作者现在侍花弄草生活的相当幸福就好了", "marks": "还行"}
{"content": "如果只有同名那篇的话打四颗星也不为过，但是后面的几篇有点水。豆瓣阅读的品味真地……以后看到豆瓣推荐卖的书都想绕道了。", "marks": "还行"}
{"content": "字字诛心", "marks": "力荐"}
{"content": "何谓正常？何谓不正常？评判标准不一，活好自己就行。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之一还不错，后面就又闷又啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得文字很棒，叙述风格也是独特，但说它极好却总觉得少点什么…这本书我应该电子版读比较好啊……", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写得不错，我也时时会有不想做一个正常人的念头，只是没有勇气。被世俗裹携着往前走。后面一些小文就差些了。", "marks": "还行"}
{"content": "更应该出现在豆瓣日记吧，感觉不足够单独出一本书，不过现在世界就是这样哈。「我不知道该如何像正常人那样生活」和「七月七日晴」我很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "难过。。。在这个meaningful的第一天。。。", "marks": "还行"}
{"content": "85年出生的年轻人的真实而勇敢的人生写照，每个人，都能找到与世界和平共处的方式。正如作者说的，换个顺序（6/4/5/1/2/3）就成励志文了，“砒霜变鸡汤”。\n前两篇不错，后面就无聊了，有滥竽充数之嫌。只要看前100页。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢作者，开头几篇还蛮喜欢，但是后面真的很敷衍……然后看完太丧", "marks": "还行"}
{"content": "文字感觉很好", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是正常 什么是不正常 当正常变为不正常 当不正常变为正常…", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者对颓废生活的那一段描写", "marks": "力荐"}
{"content": "......", "marks": "还行"}
{"content": "拒绝正常人范本式的生活，每天无所事事虚度时光，其实是对这个世界无声而激烈的反抗。而这种激烈又被作者冲淡揉散在每一章节的情节里，只有在某些词句中才猝不及防的跳出来，让人心里一惊。但更有趣的是，读完后，它唤起的不是对这世界不公、滑稽、无趣的共鸣，反而是关于最初理想主义的自己的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了引言和主打故事《我不知道该如何像正常人那样生活》。这个故事开头有点像卡佛写的家具那篇，接着又看到王小波式的幽默，再然后显示出了塞林格九故事的味道。对于作者要表达的，很感兴趣，甚至有些表述也直指内心，但是在语调的整体把握方面，不是特别认同，感觉缺乏内在的和谐", "marks": "推荐"}
{"content": "此书读起来极具趣味性，语言诙谐幽默，简言之，一本正经胡说八道，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些戏剧化，看着挺热闹的", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "读了觉得很难受，可是我也很喜欢。我们都不觉得自己是个正常人。", "marks": "推荐"}
{"content": "正常人眼中的不正常，不正常人眼中的正常。\n只不过是没有依着大多数人的轨迹去走，其实到最后，都是一样的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小却丧。之前看过一组微信推送，叫“身无分文系列”，讲的都是成为了无业游民的年轻人，而『约会恋爱究竟是什么呢』中的谷口也是这个类型的人。作为一个同样丧到不行的人，读这书是很有共鸣的，不过我也说不出是哪里不对，总觉得不够真实，像是编的，作者真的长时间过过浑浑噩噩需所追求的生活么。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事好 后面挺一般的 就是丧///2017.11 但不知为什么 总会想起这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "①这本书让我想起《米格尔街》②这本书仿佛是在死灰中反复搅动，又迸出思想的火花。③这本书里的生活像是一台枯朽但勉强工作的机器，让人平静到极致地观察人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好看，又想不出来具体是哪里很好看。可能女主的性格太有代表性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "无所事事的理直气壮", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《清澈》这一篇，阿宝和知了师父的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉文章里的那个人，就是我。毕业一年多还没有工作，没有男友，只有一个互相伤害的母亲，，，，，，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "文字挺特别。前半部分很日常，后面有些复杂。到底该怎样正常生活，细想想也不知道了", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《严格遵循热力学第二定律的生活》。大概是因为从中读到了自己，明知有些东西必须丢弃，这丢弃的过程却让自己疲惫不堪。好处是，颓丧苦闷的生活最后，还是遇到了那个手捧玫瑰花的人。就像后面的故事说的那样：\r“人生没有那么多艰难的决定”，他把两束花并在一起，“正如你说过的，生活是以一种清醒、敏锐却又随遇而安的心态按着自己的心意去度过一生。而这样的好姑娘，值得拥有所有的玫瑰花的祝福。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些句子 写的正中红心啊 平庸的我 就这样一天天沉入到一个叫平庸的黑洞里 碌碌无为 无所事事地度过一生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "645123", "marks": "推荐"}
{"content": "我是因为一段话来读这本书的，读完了以后，发现也只有那段话比较吸引人。读书就像喝茶，这本书是一本陈茶，品不出什么了。但是作者文笔还可以，整本书读下来也算是一气呵成了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的故事很吸引人，虽然是类似的故事，感觉比《人间失格》有共鸣得多。后面就。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然无法像正常人一样生活，但很勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很醒目，看起来很轻松，文字风格很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔", "marks": "还行"}
{"content": "人生的意义是怎么样？看看这本想想", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "一夜读完，笑得停不下来\n原来生活的荒谬也有相似性", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就读完了，很有共鸣。之前也一直觉得很多人过着所谓的正常的生活，但只不过是为了不被淘汰或者感官的舒坦而磨砺成了正常流水线上的机器人，一切奋发拼搏的样子都让我觉得僵硬扭曲。而发自内心的颓然却又被莫党的正能量鄙视到罪大恶极。有时候觉得生活挺可悲的，并不是受自己控制的，可毕竟内心又", "marks": "推荐"}
{"content": "字字入心，原來我也是一個不正常的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默风趣是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "《我不知道该如何像正常人那样生活》，完全写出了我目前的精神状态，除了我有工作，但工作也禁锢了我！《七月七日晴》把一个隐忍的对女儿付出的父亲刻画的很好，虽然稍显理想化。其他几篇有点神神叨叨吧，《空闲工夫剥野菱》充满戏剧化。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的时候觉得我现在就是一个颓废的大龄无业女青年不知道该如何正常的生活了 甚至看逃避虽可耻但有用的时候也生出 我可以做家务挣钱吗 的想法来", "marks": "还行"}
{"content": "劝君莫买，浪费钱。什么玩意啊，写的不就是刚毕业的女大学生不能适应社会，不求上进，自甘堕落吗？搞得一副众人皆醉我独醒的样子。万一被涉世未深的小孩子看了以为这就是人生的正确打开方式可怎么办？多耽误人。", "marks": "较差"}
{"content": "我不知道该如何评价这本小说。偶尔有触动人心的文字，常常是不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "希望这辈子都不要对自己说加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用词遣句独特，平平淡淡，但却很有穿透力，看得出来是个在日常生活里经常思考的人。有对世态炎凉的深刻才能有这种轻描淡写的笔触。\n笔下的舅舅，母亲，老师，自己，周筱，初三都是我们会在日常生活中遇见的人，他们的思考是真实的，看是荒诞的行径，却在作者笔下活了起来。\n徐晚晴，我记住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "含笑饮砒霜", "marks": "推荐"}
{"content": "其实哪有什么正常人，在别人眼中的正常人只不过让自己心安理得的不正常人", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这个主角就是作者本人。因为平时生活没意思，所以写出来也就没什么意思，没意思中的丧丧的那种，看完不想看第二遍、近乎于胡七八搞的拼凑性日记。", "marks": "较差"}
{"content": "可惜我不敢像非正常人那样生活", "marks": "推荐"}
{"content": "有点被封面的介绍骗了的感觉，大学毕业没有工作无所事事，开始几篇还是那么回事，后面就开始跑偏了，最后都不知道在写啥。豆瓣上的小众评分也不能全信！", "marks": "较差"}
{"content": "波长相当", "marks": "力荐"}
{"content": "大概日子就是这样。浑浑噩噩，乱七八糟。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿梦想喂狗，连狗都养不活", "marks": "推荐"}
{"content": "丧着乐，乐着丧，感觉未来扑面而来", "marks": "推荐"}
{"content": "就是讨厌大学毕业后啃老当无业游民的行为…", "marks": "很差"}
{"content": "第一篇章 最好看！ 很不错 我体会到了知识的可贵 自由的重要 做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的六章很喜欢。后面的故事都有点不是太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完莫名的喜感，简直就是自己第二人格写的，想说不幸的家庭也很相似好吗，但看到了一些短评：风格吸引人、有趣、干了这碗砒霜、那些天天无所事事的人内心都曾经历怎样的挣扎、、、恩 没必要分享到朋友圈了 你想让别人了解什么 全然无聊之举", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓了很久，终于读完了。文笔特别像我一个双子座的大学同学，总是有很多稀奇古怪的比喻，心思别扭的处事态度。读到二八，被剩下的原因是因为自己拧巴，想想，其实我也是。对一件事太绝对，要求又过于仪式感和完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "是看过电子书的两页就决定去买的，喜欢她的文字风格。只是没我想象的棒，后面主要就不是讲这个主题了。什么普通人不普通人的，大多数人的一生都如此过罢了，其实平凡也未尝不是一种幸福，何况像写的那样的话，哪有颜面面对养育我们成人的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越觉得真实，越读越觉得文字带劲儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写得好，特别是《黄金时代》。不觉得那是“爱情”，真觉得就是伟大友谊，是两个人在特定的时期和人生阶段共同走的一段路，有心动有爱意，但是不是爱。性表达人性的作用在此文中淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的是这本", "marks": "还行"}
{"content": "王小波死后的哀荣完全可以理解。当代中国可以把沉重的时代写得举重若轻的仅此一人，不仅如此他写的小说凸显哲学的光辉。让为仍在黑暗中痛苦的人照亮了前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "用特殊方式表现那个特殊时期。个性", "marks": "推荐"}
{"content": "很黄很暴力", "marks": "还行"}
{"content": "王小波1.0", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然难以平复看了两本不好看的书的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑死我了~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "那天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的20周年纪念版", "marks": "力荐"}
{"content": "踏实又准确又幽默又有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代是我读的王小波的第一本书，总体感觉很不错，行文非常有特色，很有辨识性。本书的故事背景基本都放在二十世纪六七十年代。对于王小波，在读完第一本书之后，也有了自己的主观感受：我觉得他思维发散，行文有些跳跃但是总能拐回来。比较野与不羁，但是同时也有着感性（夹杂着理性）与浪漫情怀。书中对性的描写具体而多，在中国作家中还是很少见的。书中很多引用，说明文学素养还是很丰厚的，读过很多书。总体来说我觉得他是一个很棒的作家，也会在这段时间比较密集地读他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的书一定不能在有人的地方，这样别人是以为你精神上有些问题。我在床上捧着黄金时代笑到疝气。\n王小波写的，其实都是爱情。读感觉起来荒诞，实则非常的罗曼蒂克，最喜欢黄金时代里的陈清扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤裸裸", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该怎么说，那些伤痕作品中总是悲伤的，黄金时代却不是那样，是一种积极向上乐观豁达，对黑暗的时间来了一支蜡烛，或者说是在一堆快要死的鱼里面来了一条鲶鱼，死气沉沉的十年变得活跃起来，王二活得潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "就怕流氓有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，但不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "屁股打得心尖颤。独此一家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但看多了就没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年李先生说，自从创世之初，世界上就有两种人存在，一种是“我们”，还有一种是“他们”。现在世界上仍然有着两种人，将来还是要有这两种人。\n\n人活在世上，就像一些海绵，生活在海底，海底还飘荡着歌各种各样的事件，遇上了就被吸附到海绵里，因此我会记得各种事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无逻辑的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "不恨世界，也不恨自己，都是随机的", "marks": "力荐"}
{"content": "听王二叨逼叨的很有意思啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波很幽默 很喜欢他 他的文字我是慢慢看的 不能略过 有些篇章还需要反复读 不能完全领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很带劲。语言太幽默了，以至于中间笑喷了无数次。可是，又能在大笑后留下思考。好书，好作家。2017.第33本。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念一个人最好的方式就是去了解他。读过这本后，深深觉得一个作品的好坏，不在于他的文字，而在于他的思想。即使整本都在写性，但并没有当成小黄书来看。王二是个生猛的人，“在酷刑中勃起，在屠刀下性交，在临终时咒骂和射精，就是我从小盼望的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上的“我们”与“他们”，两套太不同的逻辑。急于完成份内之事，得到份内的东西，活成任务，意义也要在别人口中寻找。一个个“我们”都在变成“他们”，“自己人”越来越少，所以才珍贵啊。《黄金时代》，王小波，8.5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多王二，好多青春，同一个时代。荒谬的不是认知，而是逻辑推导下，可笑的社会。论伟大友谊；如果有病，性与爱是药；色盲有个画家梦想；那些年女人教会我的；李先生有个外号。这些都是他一个人狂欢的乐章。", "marks": "力荐"}
{"content": "到了年末就喜欢重新读一些以前看过但是忘记内容的书，好有快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后才明白在为什么王小波出名了。。。。还有谁能告诉我冯唐是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "小说部分最精彩，两个人在特定的时期和人生阶段共同走的一段路，有心动有爱意，但不是爱，性表达人性的作用。把沉重的时代写得举重若轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上好的东西不多，我情愿为之牺牲性命。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的生活……在特殊的时代，戏谑的语言，关于爱、关于性、关于生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是王二的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得人很痛苦，语言太过辛辣直白，令人惊异的是书中我觉得很过分的情节(比如煮屎)竟然是真的，所有的引用名言也都有出处。这大概是文革时期最真实的状态了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实血淋淋的，王小波把它们拿来，摆在桌面上，告诉你，这都是性。\n这样的野蛮最为真实，这样的丑陋更显其高屋建栋。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的思考角度真的很不一样，整本以文革为背景，小说看似幽默诙谐，但是也随处可见作者的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "表达在特殊时期的懵懂与叛逆。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿为小波门下走狗\n", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的，读起来常常会心笑出声的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很棒的小仙女推荐看的，很有意思。对革命时期的爱情有着很深刻但是看似很不羁的见解，对性、友谊、女权、制度都有独特的理解，角度很不一样。反正喜欢上了王小波😌。", "marks": "力荐"}
{"content": "文革时期重口幽默，惊鸿讽刺，妙不可言，摘抄的金句数不胜数，自我感觉《革命时期的爱情》与其他相比稍显不足，它每章节都在重复讲同一个故事，在细节处发现论点，然后开始夸夸其谈，转得迷糊，看着挺累。", "marks": "力荐"}
{"content": "1708.04\n可爱的流氓王小波\n（我想好好活着。）", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情，看得很不舒适……", "marks": "推荐"}
{"content": "找個人確定一下偉大的終身友誼吧～", "marks": "还行"}
{"content": "活得真挚，一个戴着镣铐的舞者，但我觉得可能还有一点傻，那叫执念？", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代\n三十而立\n我的阴阳两界\n似水流年\n革命时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "小波男神", "marks": "力荐"}
{"content": "王氏叙事风格，实而不华，犹如陈年老窖，越品越有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "被小波同志强奸了！", "marks": "还行"}
{"content": "缺的一星给性爱太多太低俗.开始的时候看我忍了 后来越看越有就觉得神烦.就像一个人 偶尔说脏话 可以说他不做作 接地气 可说得多了就觉得很低俗.再看到后来 我觉得他也是在讲大道理.中国人 尤其是文革时期的中国人 对于性是嫌弃和鄙视的 可王小波偏偏唱反调 性乃人之本性 谁也逃不掉 相反 文革时假装正经的人才显得那么地俗不可耐 恶心至极", "marks": "推荐"}
{"content": "写死人写最有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "对，就是带劲", "marks": "推荐"}
{"content": "三部中篇，不羁风流的王二，悲观杀气的王二，木讷可爱的王二，而小说中的各位女性角色要比王二更有趣，他们被赋予各种品质但比那个时代的大多数人要清醒要可爱。直接、有趣、自由、插科打诨、举重若轻，一个压抑的时代里透出的光。你没有办法给他贴标签，因为这个标签就叫王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始有名的那句“那一天我二十一岁……”让我误以为是励志小说。行文诙谐幽默，思路十分跳跃。初读时觉得这真像二十一和我同龄的人写的，各种装逼。读完只剩满满的时代悲凉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣活泼率性，还好以前不曾读过王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "以这种方式去写那个年代。唔，读起来很无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化流氓，惹人爱", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉黄金时代，三十而立，似水流年合为一本，长度适宜。后面两篇可以单独成册。否则一下子通读完，有点审美疲劳。毕竟美食一口气吃太多也会有点腻～", "marks": "推荐"}
{"content": "太多了...太多了...其实有很多不必写的物件，如果这还算幽默，我觉得红拂夜奔要好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "三十而立这一篇太太太有趣了！似水流年和我的阴阳两界也很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬说，那一刻她感到浑身无力，就瘫软下来，挂在我肩上。那一刻她觉得如春藤绕树，小鸟依人，她再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切全部遗忘。在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读。。。一种需要一读再读三读的文字，不能泛泛看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "途中频繁的笑", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的文字，自由自在，开放式的，调侃和讽刺反映了当时的真实写照和无奈苦笑", "marks": "力荐"}
{"content": "看完两年了，几乎忘光。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，快乐和痛苦本就分不清，我只求它货真价实。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路 要有一本有趣的书来消磨旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的太多", "marks": "还行"}
{"content": "气质独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波最接地气，读起来最轻松的一部，但绝不是代表作，始终认为最能代表小波的作品是青铜时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "給跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个聪明的人，是个有自己思想的人。可他的笔下却多是残疾丑陋的市井之辈，这些人物哪怕就是同阶层的人都会看他们不起。但他赋予这些小人物以血肉让他们承受那个时代的痛苦，给他们眼睛去看那个纷纭的世界…大智若愚的王二，自歌自舞的王二，给那个灰色的时期带去了一抹色彩，夺人眼目又让人心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感：悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "人们可以围猎性，但只能与爱遥遥对视。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代\n王小波\n\n\n点评:★★★★\n看了半年了，觉得不是很好看，只有无聊时才会看，但是确实是一本比较别致的书，很佩服王小波的脑洞。有一点值得赞扬的是他对爱情的表达方式，很有趣。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬 小转铃 二妞子 线条 姓颜色的大学生  小孙 都那么可爱。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "就是对一个时代的主观感受 回头想想都那么不真实 记录成文字竟成了一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "王二编造了一通关于“伟大友谊”的胡说八道，就像500年前至尊宝对紫霞说的那段“爱你一万年”一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二真有趣 关于性 好像没那么见不得人 很坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本奇书。每个故事中的王二都有些冒傻气。总是一副傻人有傻福的模样。读过那个王二，再回顾那个年代，总会有一些隐隐约约的感悟从书中浮现出来。读起来热热闹闹的故事，也会不经意间迸发一些人生的感悟。这或许就是王小波故事的魅力。\n尤其是黄金时代的那一篇。无论是王二与陈清扬共同挨批斗的经历，还是他们一起实现伟大的革命友谊，都让人觉得既有趣又美好。另一方面，当他讲到“在我一生的黄金时代，我有好多的奢望。”时，我有很大的触动。或许时间可以磨平棱角，可以刻下印记。但依然阻止不了一个时代，一个充满激情与幻想，自命不凡又不断成长的黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄书😉😉", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑，深刻，露骨", "marks": "力荐"}
{"content": "1、王（huang）小波同学，你好，请多指教；\n2、素淡的世故和明白的愚；\n3、王二是你我他；\n4、人和时代是相互作用的；\n5、别说有趣，谈谈智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "        本书收录了王小波中篇小说《黄金时代》、《三十而立》、《似水流年》、《革命时期的爱情》、《阴阳两界》。\n        读完《黄金时代》、《三十而立》、《似水流年》。\n        对于王小波的书不太适应，遂另外两部没能再读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "人與人之間的感情，就那麽被滲透進了一個時代裡。是純情，是色慾，是“斗爭差”滋生的愛", "marks": "力荐"}
{"content": "大师，用玩世不恭的态度刻画了生命中一道道裂痕。非常喜欢，虽然这是读的第一部王小波的作品，但总觉得天妒英才没让他写出更多的作品让我看。", "marks": "力荐"}
{"content": "I fucking love it! 没有见过这么放肆的中国文字 看得我如此酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "读不太下去，大概是还没到达那种层次吧。感觉里面的语句太过露骨，一两句很有意思，整本书都是就让人觉得厌烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的小波的第一本书，荒诞的年代必然要用更荒诞的语言才能诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世界上，假如你想要什么，就没有什么。这就叫做辩证法。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很多妙句 但看的我好煎熬", "marks": "还行"}
{"content": "既然不能证明自己无辜，就要真的去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最牛逼的约炮，以伟大的革命友谊为桥梁，其实到了最后，不难看出，日久，必定生情啊，至于是先有情还是先有日，这些都不重要了，王小波以幽默诙谐的方式，向我们展现了那个时代人们的爱情和性。精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的书  你不需要理由", "marks": "推荐"}
{"content": "王二和王小波一样，也是个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我二十一岁时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。”  如此真实的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没太懂，读到最后的时候才幡然醒悟，原来王小波是个具有浪漫情怀的作家，他的每篇作品里都流露着浪漫主义色彩，梦幻而又充满诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情的最后一章笔锋毫无征兆地转向忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "我能理解陈清扬那句，人来到这个世界就是忍受摧残，直至到死。最不能理解的却是王二你是怎么看上他，又和他性交的，长得丑，衣服破，行为怪异，不明白陈清扬怎么就答应了王二的请求！这本书完全颠覆了了我的三观，而且这是本不错的小黄书，看着有时会情不自禁啊！哎！是该审视自己的时候了。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波～", "marks": "力荐"}
{"content": "什么黄金时代，就是黄色时代！看不下去了已经。。我不想说，我很纯洁。。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道该怎么评价 终于看完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹、坦荡、真切、爱与自由", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波文笔幽默诙谐又辛辣，老到。爱到不行。好想和王小波喝个茶，摆哈龙门阵，打哈麻将", "marks": "力荐"}
{"content": "读了黄金白银，还是要面对黑白的现实", "marks": "推荐"}
{"content": "玩笑里透着严肃 幽默里含着冷冽 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天我21岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望，我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道,生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。 可是我21岁时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。 ———王小波《黄金时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个月。不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "据说人和动物的一个区别是人有自我意识，大概为了证明自己是人，陈清扬一直在纠结我是谁我为了什么的问题。不要脸的说，我觉得我和她很像，凡事也喜欢探讨个明白讨厌模棱两可，由于水平有限，也和她一样经常思考进死胡同，然后陷入自我怀疑（仅对人对事，对专业知识和钢琴从不钻牛角尖，点到为止）。可惜枉她一世在人性中沉浮，却爱上兽性的人，王二这混小子完全不解她的风情，所以爱情的可怕在于让人没了理性", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道有一种人长头发大乳房，说话一贯不中听。所以我不该和她们一般见识。这样想很容易，但是做不到。因为女人就是女人，你只能和她们一般见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇《黄金时代》巅峰之作，荒唐时代下的产物——压抑下的叛逆的爱。其余就逊色些许了，尤其第二篇无聊的要死，感觉王小波也是只废话篓子。", "marks": "推荐"}
{"content": "「在我看来，寂寞就是可以做一切事的自由，这是因为你做什么都没人知道，或者知道了也不理会。」——《我的阴阳两界》", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧…像以柯景腾的口吻叙述得一样，我说的是那种男青年特有的冲动或者说是活力。", "marks": "还行"}
{"content": "差点以为王二和陈清扬真是单纯的“伟大友谊”了，讲真结尾险些泪目。另外，能把文字写得如此轻飘又丝毫不落俗的除了王小波还未见第二个。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的章节，林林总总的故事，浅显易懂的道理，明明白白的社会。书合上了，思绪还停留在王二各种荒诞的经历中。那个变态的社会环境里，一切天马行空都变得如此正常，王小波的笔，戳中了那个时代的痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始，被其中的“性”所吸引，觉得有点黄，合上书细细想想，才发现，里面不只是单纯的性，里面是他的特立独行的思想。最爱《黄金时代》。神一样的存在，不可多得的真的文章，致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "王二特别像年轻时的姜文。整个就像行走的性器。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个满嘴鬼话的老流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "这是那个时代的故事，用性爱与革命抗争的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "x海鹰，姓颜色的大学生这样拖沓的名字极其频繁；假装250的自我欣赏的清高感爆表；一代自诩牛x的异类文人活了40几岁便离世，无后而终。", "marks": "较差"}
{"content": "好脑力", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，有点看不下去\n总觉得王二所有的一切都那么刻意，像电视余罪里的张一山，浑身到脚算是戏\n", "marks": "还行"}
{"content": "花了近一个月才看完这本书，在那个残酷煎熬的年代里，也许只有王小波才能写出这种看上去轻松的文字，合上书的那一刻我思考了很久，还是没有办法领悟作者想表达的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "把很多本拿不上台面的话以最直白的方式拿到了大庭广众进行讲述，其实回头看看，仅仅是一个人平凡人的普通生活，但我们的平凡，也可以是精彩的一生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的读完了，前后花了一年的时间。书里的几个王二在那个年代过着看似不同本质上却一样的生活，荒诞的故事反映的才是真实，因为那个年代本身就是荒诞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波用一种幽默的方式回忆了文革的那段岁月，充满了趣味，有感觉很多事情都很无奈。\n如果有一天改编成电影，男主推荐王千源，女主推荐郝蕾", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很对口味", "marks": "推荐"}
{"content": "王侯将相，皆出于此", "marks": "推荐"}
{"content": "隔壁王大爷文章写得不错点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "人活的太明白并且把这些明白用语言或文字表达出来让更多的人明白可能就会活不长吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有味", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有意思 第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了啊，感觉看了小半年的样子……语言风格很吸引我，文革背景也经常触动我，人性的“阴阳两界”很透彻。(然而我还是不太能理解为什么很多作家一定要大量篇幅去写性…)", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一套 两年前只是过了一遍 现在觉得超好看超好看 很多地方可以回味", "marks": "力荐"}
{"content": "可能生活的年代差异，有些感触不到~", "marks": "还行"}
{"content": "爱上", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里收录了几篇中篇小说。黄金时代、三十而立、似水流年、革命时期的爱情、我的阴阳两界。王小波名气很大，刚读黄金时代的时候被他的写作作风所深深吸引，觉得王二这个人完全是个让人爱的痞子角色。可能是因为我读书尚少，王小波很多地方的描写我都不太懂他想表达什么意思。以后有时间了，再重读一遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很正经的“黄色小说”，那个时代的经典，现在看来有些贫，翻来覆去的那些事。还是要致敬经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由是我一生的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波“老子天下第一”的气势真的可以感染人…", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几页发现是本黄书，发现某人对黄书特别感兴趣，什么村上春树冯唐之流", "marks": "还行"}
{"content": "的确写的不错，只是作为读者能力有限，读的不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波就被吸引了", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢那封面的一句话", "marks": "推荐"}
{"content": "阿来在藏地行走和思考的小说。呈现西藏山川远村藏人的生活事，人与人的故事，人与大自然的融合，文笔清新优美，如同大自然本身，生活本来的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "重视情节有点多，不过阿来还是有好的笔头。P.150上倒是有个有趣的问题：“其实我想研究....如果每一个血统纯粹的人才能拥有一个故乡，其他人则不能，世界将如何。”", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "想表达的太多，生硬了", "marks": "还行"}
{"content": "可惜了⋯", "marks": "还行"}
{"content": "为啥我看完了觉得很牛的书，却评价不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要一个柏木书香……", "marks": "推荐"}
{"content": "主题游移，写了商品经济时代对传统的冲击，对大自然的破坏，王泽周对父母的理解，王泽周父母受年代的折磨，知识分子在时代变迁的固执，四处着力，却未统一到一条线上，像段誉体内乱窜的真气。", "marks": "较差"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "阿来对自己生长的那个地方感情很深", "marks": "推荐"}
{"content": "对“拜物”的表现太脸谱化。不过好读。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得......不能把这书局限在什么“环保”“自然文学”“现代性对藏族文化冲击”什么的认识框架里。其实真正让我觉得不错的是这本书大胆书写当下、正面强攻、不绕弯子的坦率，以及对复杂的复杂把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏树象征自然、淳朴、怜悯。刚开始木匠儿子因为父亲的木纳而感到羞愧耻辱，对父亲淡然甚至藐视，但经过阅读和思考，明白了父亲与母亲虽然卑微，却是伟大，这种思想与感情的转化，通过温馨，如涓涓流水的描述不经意间展现出来。正如阿来所说，世道虽然堕落，但我仍对人性温暖向往，我更愿意相信善良的人为多数。", "marks": "力荐"}
{"content": "消逝", "marks": "推荐"}
{"content": "不为悲悼，而为正见。无一幸免", "marks": "还行"}
{"content": "妈的我看一半书不见了。。。水逆。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是围绕着岷江柏来展开的，既写了柏也写了人。随着乡村旅游的开发，讲述岷江柏的变迁及最终难逃枯死的命运，同时也描述了主人公王泽周的人生轨迹及他对父母情感渐渐浓炙的过程。这种边疆异质乡土文学，看着心会很宁静，少了都市的喧嚣。", "marks": "推荐"}
{"content": "室友因为明天要比赛早早关灯上床，点着台灯看，一口气读下去，百页不到就被巨大的情感击得晕眩，再读想起父亲，想起很难出现某种让自己信心倍增的情景，眼泪就一直在慢慢淌，不过我和父亲，毕竟是在这个地球上出现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以岷江柏作为依托，着力叙写儿子王泽周与父亲之间的故事，王泽周对于父亲的感情就如同他对待父亲亲手为他做的那只柏木书箱一样，从无感甚至有些轻微的不耻到珍惜重视，这是他成长成熟的过程，是他经历过许多之后的醒悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "主旋律批评文", "marks": "还行"}
{"content": "环保畅销小说，看过一遍不想再咀嚼第二遍。个人赶脚这本还不如《蘑菇圈》，故事有些单薄，家园废失，环境破坏，大概中国的很多个角落每天都会发生着相似的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "和尘埃落定比差太多，作为小说不够厚重，寡淡了些。关于父亲母亲的描述还可以，总体一般。好的文字应该和人一样，隔着屏幕是可以让人感觉得到的情绪情感的温暖，要么文字不够好，要么情感不够足。", "marks": "还行"}
{"content": "情节朴素，思想感人。过程中是我不是想起去青海是的情景。现代文明对信仰的过度消费。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿来文笔真好，思考也足够深刻，所以作品有深度有意义。河上柏影关注藏民生活在现代文明冲击下的变化，关注环保问题在政治生态下的现状，以及由此关联的各种关系的微妙处境，可读性不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿来作品一贯的主题：质朴的人心 vs 飞速变迁的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读来没有阿来之前的那些中短篇好看，灵气全无", "marks": "还行"}
{"content": "我愿意写出生命的磨难、罪过、悲苦，但我更愿意写出经历过这一切后，人性的温暖。即使看起来，这个世界还在向着贪婪与罪过滑行，但我还是愿意对人性保持温暖的向往。---阿来", "marks": "推荐"}
{"content": "看了阿来的第二本，越来越喜欢这位作者了。故事好像很简单，可是越想越深厚。好像看懂了，好像又不完全明白。好像说的像真实的故事，但是却又不是。阿来的小说带给我的，不仅仅只有故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书算是自己近期得来的宝。第一次读阿来的书，在书店里因名而阅，看了序就发现自己已经完全喜欢上了。看了几页发现自己停不下来，买回家慢慢看了。决定把他的山珍三部曲都看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "三珍只读过这本，亲情故事加分很多。其余关于自然的，质朴。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗行里的庆祥，和那个平日里与我在大学里公事的庆祥似乎不是同一个人。平日里的他，是自给自足的，无论在什么场合都泰然自信，同时也将舒适和自在的感觉带给身边的人。在诗歌里他似乎站在悬崖上，刚能容下双脚的一小片地方，被大风吹着，像某种因为过度深情而要被这世界赶尽杀绝的动物。他用最孤独的声音呼喊着同伴，——总有一个“你”，在那些诗里，但“你”是缄默的，是摇摇欲坠的，重复而上升的诗句更像对面山壁传来的回声。“你”并不重要，重要的是呼喊本身，它是自我的清洁和审视，是少年一次次用利刃刺破天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "“三十多岁如期而至。立而不立。青春渐渐从身体里流逝。我甚至能在深夜听到这种流逝的声音。我有小恐惧，怕见抬头纹。游戏之心日多，生存的意志像皮肤一样松弛下来……”看到这段创作谈，眼泪要流下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨庆祥诗歌十年精选。", "marks": "力荐"}
{"content": "近几年的部份最佳，首首戳中要害，把\"丧\"写得最贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "截句发布会上对杨的诗和人都无感，但看到几个比较信任的关注者给予此书好评，便买来。初读倒序，读一半，觉得被骗了；剩一半，顺序读，竟然反转，有些还不错。所以，我更喜欢他前半本，或者是前四分之一本，多半是近几年的，早期的不成熟又不够真挚。", "marks": "推荐"}
{"content": "“新伤痕文学”，有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分最好读，后面两部分相比平平", "marks": "还行"}
{"content": "“把眼淚給了該給的人，就可以死了”", "marks": "较差"}
{"content": "前面有几首还是不错的，后面读着没什么感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "狗逼。", "marks": "较差"}
{"content": "题目不忍吐槽 看了下是诗集决定看看 翻开扉页“这是新伤痕时代 我的这些诗是新伤痕诗歌”？？？？？？/我还是选择批判的看下去。看了30页 挥手再见。卧槽还大张旗鼓的恐同 负分！！！", "marks": "很差"}
{"content": "有些不错，大部分不行(▼皿▼#)荐语把他捧得天高，真是辛苦了。随手翻翻可矣，不推荐买", "marks": "较差"}
{"content": "如果可以，我选择做个诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的经典", "marks": "推荐"}
{"content": "《因为或者不因为时代而内分泌失调的我的身体》", "marks": "还行"}
{"content": "詩人的世界，你別猜，你不會懂的。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔几首挺有意思，剩下的，看过了就忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "身为冯唐的迷妹 因为冯唐有次去帮杨庆祥做推广 所以关注这本诗集 有一些句子 和 一部分的诗写得不错 不知道是不是一些搞创作的人都会有一种通病 就是喜欢写性 觉得创作里一旦加入了性就会变得高端大气上档次提升了b格但是如果加入了显得格格不入过于牵强反而降低了作品本身的质量不是很自然 ", "marks": "推荐"}
{"content": "已经厌倦了“一代人”“时代”诸如此类的表述，以至于对这样定位的诗集心生距离。但是读完整本诗集，那里面明明是“一个人”，一个对需要不停地大声说话证明自己存在感的世界厌倦的人，一个离不开旧情、故人和伤心的人，一个选择哭泣和爱你的人。杨庆祥在一首诗里说，长成一个人真是件无趣的事啊，幸好有诗歌，凭借它，我们终于长成了一棵树，一池水，餐风露宿，被飞鸟带走。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你我不哭", "marks": "还行"}
{"content": "“把眼泪给了该给的人，就可以死了” 读到这个句子时，我第一次被杨庆祥的诗歌震撼。这样的句子，足以立于世界金句之林而毫不逊色。这本“我选择哭泣和爱你”，是一本疗伤系的诗歌，诗人直面现代中国年轻人的种种困境和焦虑，与此同时，深重的家国情怀让人深深体会到，他绝不是一个人哭泣。一代人的呻吟和呐喊被诗人听到，一个通灵敏捷的灵魂，有着最敏感多情的“他者心”。这些动人的伤痕之作，最终变成了时代冷峻而多情的良心", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人脱下了尘世的盔甲，还原成昔日的翩翩少年。他歌唱，他哭泣，他用血肉一点点构筑他的人间，他将白衣无暇的我们召唤而来，好时光栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "兼具理性和诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "深情与理性，颓废与优雅，弥漫着双鱼的气质", "marks": "力荐"}
{"content": "我读了三遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常难得一见的蒸朋设定，在详尽历史调研的基础上展开想象，说是本土樱花大战也不为过，展现了上海滩的复杂层次与涌动魅力！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "得了，既然下周大概就能上架了，那我也假装卖瓜青年，点上读过好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016//98 熟人打分得有点过啊，叙事很乱，给人感觉人物的行为完全都由作者所驱动而非情节，比如最后要救人的时候我实在很难感觉到艰难的抉择在哪里，因为要救的人实在是存在薄弱。前半本的一些设定还比较有趣，但是很是松散，每个设定都比较独立，只像是一个突然出现了一些蒸汽朋克道具的晚清世界，而非一个蒸汽朋克的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "大清国不如跳舞！晚清背景的蒸汽朋克风科幻，蒸汽驱动写字人偶、死光机、猫电自行车、水龙车、飞艇等“黑科技”层出不穷，营造了一个平行世界的晚清。老梁是晚清科幻研究者，各种梗简直信手拈来，居然还有中国科幻小说先驱“荒江钓叟”出场，哈哈哈哈。当然，小说缺点也很明显，作为长篇，结构比较散，虽然有铁爵爷杀洋人作为主线，但其他小案子和主线之间联系不够紧密，整体性不够。总之，这是一次相当不错的尝试，本土化的中国式科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽人偶、猫电、飞艇、改造人、水龙车、坦克……这是老梁的晚清“黑科学”小说。时代感和趣味性使得这本小说独树一帜，随后的正邪大战也很燃！缺点在于事件的驱动性有点弱，珍珠串得不是很顺溜。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老师轻小说化又一尝试，仍然和文学少女侦探一样带有单元剧动画风味。每个梗都很好，但都单摆浮搁，感觉串不在一起，又过于有“梗”的意识，让人轻微地觉得只是换了个背景的戏作。作为单行本来说足够有趣，快找个画师做人设图走全职路线出道吧，毕竟轻小说的精髓是在插画啊（？）", "marks": "推荐"}
{"content": "前半还只是无聊，后半已经是难看了……", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的蒸汽朋克。且和晚清的上海结合得非常好。但是故事性略差，如果故事流畅性再增强些，故事中提到的疑案着墨多谢，就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克和洋务运动，哈，许多小细节令人忍俊不禁，里面的名字也满满地趣味，例如谭四 梁启，许多历史的地方看得出来作者下了功夫", "marks": "力荐"}
{"content": "清末细节有趣，最后打大boss写得有点草率呢。", "marks": "还行"}
{"content": "梁老师进步好大~", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在下一本出之前读完了，学习了一些经验。亮点很多，印象深的有猫电，圣骑。代表作者趣味的女装也有。缺点就是文如其名比较散", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书消耗掉和准备高数期末考相当的意志力。全书只有开头数页尚可一读。背景设定很吸引人，作者本可以在此框架上讲一个精彩绝伦的故事，然而不知是力有不逮还是敷衍了事，故事支零破碎，不得章法。更让人失望的是封底上几位作家对此书的吹捧之词，还有没有一点文字工作者的节操。", "marks": "很差"}
{"content": "暗号老师说的很对。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老师赛高！不过感觉写得好匆忙……是因为时间都用去打游戏了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "足够有趣，足够蒸汽朋克，足够吸猫，故事略弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "像看了一本小学生课外读物……", "marks": "较差"}
{"content": "后半段才开始精彩起来，但语言表述和角色性格有意思，忍不住看下去了。猫力发电机非常可爱，用猫电开高达太嗲，好评❤梁老师真是一个可爱的蓝孩几。", "marks": "还行"}
{"content": "梁老师就是保障！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "晚清背景加蒸汽朋克，光这个设定就值得三星了。然而除了作者妙趣横生的脑洞以外，基本看不到其他可取之处。叙事结构混乱，语言组织乏善可陈，节奏气氛营造等更是薄弱力绌，只能说是一本好故事而称不上好小说。", "marks": "还行"}
{"content": "晚清蒸汽朋克科幻本格推理耽美小说（来自男神），谭四和梁启这cp设定感眼熟，大招很可爱啊竟然（。比少女侦探故事性好一点，设定巧，且仿佛坑很大，但有点蜜汁堆设定感", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不是很对胃口，但设定很新颖。写法上（非黑）总有种看今古传奇这种杂志上的曲折故事一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材很有意思，人物也很萌，就是章节之间不紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "在美国看的最后一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "由于资料的独特性，这本书的许多优势是光凭语言或故事情节安排无法提供的", "marks": "力荐"}
{"content": "小说有取《光明王》之用意\n但空有民国设定 无代入感 盖因作者未熟喑细部所致\n剧情渗透不连贯 角色人物无存在的必要和特征\n仅剩几个机械朋克的思想火花 就能草草填充而成本小说\n不如阅读罗杰泽拉兹尼的《光明王》", "marks": "还行"}
{"content": "有点头重脚轻，结构散乱。亮点是果真有点民国复古科幻的老腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头大于内容，每个故事都没头没尾索然无味，不知道想讲什么，也完全不明白主人公的行为动机。内容结构松散无序，故事到最后也没串起来，更不要提诸如猫毛发电这种荒诞的设计了，两星给题材。", "marks": "较差"}
{"content": "真是不错呀。带来了一个完全不同的晚清上海。奇形怪状的机械、明争暗斗的帮派、毫不刻意的推理、莫名其妙的热血……真是的，奇怪的组合居然会那么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "-0-", "marks": "推荐"}
{"content": "好看呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "低于期待。设定是我感兴趣的，但是呢，不流畅，无论是故事还是语言。preist的类似设定就写的很顺啊可惜是bl不能登大雅之堂。流畅度真的很重要，作为小说。有点为了设定硬写的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "没电了呀！快让猫蹭蹭呀…", "marks": "推荐"}
{"content": "去上海的飞机上看的，快落地时天已经黑了，看着下面地上的灯，分不清真假虚实，简直恍惚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱！不管是人物还是梗都可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述民国时期的科幻世界，有着朋克机械风，让人想起电影《雨果》中的写字机器人。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有蒸汽朋克的“用”，没有蒸汽朋克的“体”。", "marks": "推荐"}
{"content": "用猫的磨蹭发电，哈哈哈，好妙", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话，当得起“晚清朋克”四个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的理科生", "marks": "较差"}
{"content": "3/17 读完。很帅气的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，排版扣半星，最世减半星。剧情太松散了，两只猫发电能带动一部高达这脑洞实在好玩。预言机都能发明了，大清有这科技居然还不能打爆列强…", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒！看得出梁老师的确是下足了考据的功夫，脑回路真是特别厉害啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情很弱，文笔也不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个故事，想安利给大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读梁老师的书，就触摸到了老北京。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老师的新书 刚刚看完一遍 很轻松 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，感觉莫名其妙的。整个故事发展没多大联系。", "marks": "很差"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看科幻文，这本大爱！谭四和梁启绝逼是对好基友啊哈哈~😬里面的人物都很有个性，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "空有概念设定无人物无故事。晚清蒸汽朋克乍看很奇观，然而这个世界观却没有跟故事紧密地扣在一起，很多线索都是提一笔就突然没有下文。不提故事连字句都有很多语病，现在出书真是没有门槛", "marks": "较差"}
{"content": "算不上科幻，但作为轻小说，已经很有诚意了。\n故事四星，封面加一星，最世文化减一星(个人并不喜欢最世)", "marks": "推荐"}
{"content": "天字第一号晚晴蒸汽朋克《https://book.douban.com/review/8219196/》", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评价这么高？文笔很一般啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我们能活一次，也只能死一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购，准备丢掉。文笔奇差！几乎摔书而去。这倒也罢了，关键是内容太知音风了吧，透出一股用死亡话题迎合读者的煽情味道。作者不过借入殓师的身份写了一段又一段鸡汤故事，从中完全体现不出入殓师这个职业的专业性。如果作者真是祖传的大了，那眼下的写法和茶馆闲谈相差不多，没什么意思。如果作者连自己是大了的身份都是虚构的话，那就更没什么意思了。从没碰到与期待落差这么大的作品，评分还出奇地高，一句话，估计还是我自己出了问题。", "marks": "较差"}
{"content": "看看短评以为跟我看的不是一本书，又或者作者有什么梗我不知道的...", "marks": "还行"}
{"content": "这作者一起笔就是那股浓厚的豆瓣文艺风，还以为能够客观冷静写写生活化的死亡，以亲属或是路人对待葬礼的感觉，结果倒好，刻意走猎奇方面，还硬生生告诉你说我超冷静我超理智的，我就默默帮他们办完丧事就好。看了几个故事白眼都要翻到疯了。拜托，比较合理对待逝去死亡的态度请参照一下《遗物整理人看见的》，那才叫客观描写，这种加了不知多少想象力的玩意好意思打上“亲历”这两个字？两星👋🏻再见。PS：是我不好，这封底印着建议上架的类别叫做畅销小说。", "marks": "较差"}
{"content": "首先，文笔很差，每个短篇，读了前两句就没兴趣往下读了；其次，缺乏吸引力，作为非虚构类书，作者每一篇都想把大了写的很高端，但是那些事，说实话，最多也就骗骗从小在城市里长大的人，根本不纪实，上次当当活动买了一本，翻了几篇就不想看了，讲行内事就只有序章，如果说事作为虚构类的书，那连一星都拿不到；最后，作为小地方长大的人，我很尊敬这个职业，如果作者确实是做过这个行当的，还是希望把这本书定位为少儿科普丛书吧", "marks": "很差"}
{"content": "一部主题严肃，但读起来有些欢乐，评分超高的奇怪作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个评分不是豆瓣刷的吗", "marks": "较差"}
{"content": "虚高！", "marks": "较差"}
{"content": "死是一个游戏。死人是一棵植物。中国文化只谈生不谈死；中国教育也缺失两堂课：性与死。", "marks": "还行"}
{"content": "作者布局到位，引人入胜。单个故事读起来偏向白事带来的家常里短，但还是带出一个哲学命题，我们自己如何看待死亡。印象最深的还是那句“时间紧任务重”人这一辈子不就这样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "从人死了到下葬这个阶段，本身恐怖，神秘，于人生而言又充满仪式感，是一生的交代，是离开，也可能是启程。而且死亡方式还会带来各种解读，有的是意外，有的死法则让旁观者能感受到某种宿命论的色彩，所以这个阶段的事情往往有极大的戏剧性，也就更容易看到世间百态，生前死后，地球照转，真是“此地长眠者，声名水上书”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡人皆有一死，又有谁离开了我们……每个人都应该了解一下，喜欢《一个老党员的情操》《白色生死恋》《如果可以飞檐走壁找到你》《走在人群中才发现》《熊老太太》", "marks": "还行"}
{"content": "小时候就特别害怕白事儿，小时候小区里摆过两次白事儿，吓得我好久都不敢去那附近玩，好像有结界了一样。有楼上的邻居出殡被抬上车，可是我始终不敢看，只能从大人的描述中想象。没经历过白事儿的具体过程，一边看一边想象一边体会。“死”还是个心里没过去的坎啊。", "marks": "还行"}
{"content": "天津话写的吗！！！一本相声体的书！但是故事还挺感动的，读完真是长舒一口气的顺畅！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣阅读上买了一口气看完发现只有五分之一，急死我了，想看后面的，写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哭成傻逼\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真是浪费了这个好题材，有几个故事本身还是挺让人感慨的，本来可以写成集生死、人性、民俗于一体的非虚构故事，却写成了这种语句不通的小短篇，没有地方语言特色也没有行业特色，看下来相当失望，只不过是因为人们敬畏生死，对大了这种职业往往敬而远之，才会又想要了解又无从了解，在题材上显得很新颖", "marks": "很差"}
{"content": "fighting", "marks": "力荐"}
{"content": "国人对于往生还是有些忌讳的，如果我们在健在的时候为自己打点好后事儿，也不乏是一种思想上的进步。", "marks": "还行"}
{"content": "死者为大，“大了”这种民间入殓师是给死者尊严也是给生者安慰。生死就是一扇门的距离，对于生死从这本书里看到的是一个全新的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.41】凡人皆有一死，活着的时候就该尽兴", "marks": "还行"}
{"content": "很少打低分，但这个评分太虚高。文字过于口水化，几乎就是个猎奇向的直播帖，在虚构和非虚构之前混淆读者视听，立意不高明，纸书的文案和封面不错。", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去了，论那些年我与豆瓣群众口味相差悬殊的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "如果这本书是读客出的，讲述大了这个最熟悉的陌生人这个职业的秘闻，我一点不感觉意外。但是本书是豆瓣出品，我就有点诧异了。感觉本书的风格和豆瓣的气质完全不搭。书中的故事不能说不好看，只能说太平淡无奇了，把酒桌上的谈资用故事会的笔法写出来，大抵就是这种感觉。想不通为什么会有这么高的评分，难道豆瓣的用户都是不食人间烟火的宅男宅女？平时生活中从来没经历过生老病死之类的事情吗？即便如此，吃饭应酬总是有的吧，即便是同事朋友间的闲谈，也总能听过一些类似的故事吧。我不是大了，但是这种故事在平时也经历或则听说过不少，在我看来本书就是一种把身边闯红灯、随地吐痰、坐公交遇到小偷的日常琐事写成一个个段子，和故事会之类的火车读物是一个级别的。", "marks": "还行"}
{"content": "记事流水账，索然无味。", "marks": "很差"}
{"content": "自然姐的书出了！愉快地点个“想读”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "说到生死，总能看到世间百态", "marks": "还行"}
{"content": "一个“大了”眼中的人世百态，生死离合，有些有趣，有些感人甚深、几欲落泪，有些也不禁感慨唏嘘，事情虽小，但是对于亲人或者对其极为重要的人而言，则是百分之一百的悲怆。文笔质朴，不煽情，不装深刻，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一定是从事丧事行业的专业人士，称不上是文学小说，只能说是专业类丛书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年看了太多关于生老病死医学解剖的书 法医 大了 入殓师 医生 临终关怀类 不明白 所以想作为第三者借他人的经历来感受生死 一个人独处的时间太多", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢“熊老太太”那篇，在继母那篇哭了哭。整本书语言很通俗，文学性倒是不强，胜在经历特别吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实中的戏剧性。感人好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝贺自然的作品出版发行，很不错的作品，让我们可以透过另外一个视角去看待生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。打完边炉看的。死亡不一定是沉重的。文笔蛮一般。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是科普文，翻开了乍看像短篇其实更像唠嗑，写的有点儿水。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢作者赠书，但我不肯看第二遍了，不想再哭成狗了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很可惜，这么好的题材，作者的笔墨却只浮于表面，许多明明可以延展开来讨论的东西，最终却像是隔靴搔痒，远没有触及至它背后的意义。", "marks": "很差"}
{"content": "说到死亡大家一般都想到的是恐怖类的故事，这本书不一样，虽然也是说死这件事，却还挺温暖的，就是每一篇篇幅稍短了一些，还好都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白事会》是一本死法百科全书。\n自杀、意外、得病、早夭、男人、女人、小孩、狗。\n\n“大了”这个职业的伟大和无私让我们觉得死其实也是一个体面的事。有人尊重死亡，有人尊重死者。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如我们死了（呸呸呸），那死后的世界会是什么样子？这本书提供了一个特殊的视角，用轻松的语言举重若轻地说明了死亡是一件严肃的事情。我们好好活着，为的是时候到了，有尊严地死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是占了猎奇的优势吧，无论文笔还是观点都不成熟，完全不像一个看惯生死的人，同样题材，比前阵看的肖江虹的《天堂口》差太多。", "marks": "较差"}
{"content": "网文风，还好没买纸质版 ", "marks": "较差"}
{"content": "口水书，看完扔", "marks": "很差"}
{"content": "勉强读了一半，没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "本来抱了很大期待，但完全看不下去……看评论有说作者诙谐？exo？我想我们大概看的不是一本书……觉得《知音》《故事会》都比它好看得多……关于死亡的叙述也很表浅啊，医学狗表示强行煽情看着真的好尴尬……还以为这本书会讲中国丧葬入殓来着……还好借的同学的书，不然我大概要后悔死了。", "marks": "很差"}
{"content": "几个白事的故事，作者文笔实在有待提高，故事也比较流水账，说人生百态有点夸张了，但是带来的思考还是可以的。为了故事的真实性多给一星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看得又哭又笑，参加过几次葬礼，每次都是洗礼。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点用力过猛，但仍是一本值得读一读的好书", "marks": "还行"}
{"content": "看哭很多次", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说题材比较新鲜，没人去细写这个。文笔确实是一般了，断句也断的很奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "猎奇，上价值了，但是不太够。文笔有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "除了两篇细节有待推敲外，满纸催泪弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "这可以算是一本口述故事吧。不苛求作者的文笔，只里面的故事，展现的人事，人性，人情，就是人一生的也脱离不了的东西", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇结局有点太仓促，跟激灵一下就刹车一样。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开文学性不谈，不觉得这种写作算什么四两拨千斤，对于参与过葬礼筹备的人而言这些经验甚至不足以被猎奇。做过殡葬研究，深知有些体验是不可述的，如果真的可以从中超脱出来指指点点，只是因为默认自己不过在他人的死生大戏中担任了其中一名“演员”的角色，终究会离开。", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书562】当初看《殡葬人手记》时就期待国内有人也写一本类似的书，终于有一本跟死亡相关的职业者写的书了。稍有遗憾的是，感觉书只是简单把豆瓣的连载转变成了印刷体，如果能再精炼些就好了。不过这书还是好，不论手感还是内容，几度泪崩。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了年龄，生生死死，人之常事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么写作技巧，像私人笔记，每篇都很短，朴实、温情、简洁。作为非虚构，记录了作者的职业见闻，有意思，但是上架建议是畅销小说，CIP分类也是长篇小说，出版社有点乱来。如果要说缺点的话，大概是有点judge，不过人之常情，老司机嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "出书了，恭喜", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上读完，一路哭成狗。献给我生命中许许多多的祭日。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这的大了 或者殡仪馆的火化师傅脸上都会很黑 是那种从内往外的黑 这就是所谓的阴气太重吗？", "marks": "还行"}
{"content": "就像小安的精神病院，贵在职业难得。写得最好的是序，故事风格虽然让人失望，但也不是毫无启发。", "marks": "还行"}
{"content": "白事会", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，口气特别民粹。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个天津出生的姑娘 见过大了 也参加过亲人白事儿 所以 感触蛮深 许多故事也是看到落泪 珍惜眼前人吧 过好每一天", "marks": "推荐"}
{"content": "自然", "marks": "力荐"}
{"content": "我還是未懂生，同樣未懂死，然而它們兩者我都在學習。（天堂里的陳氏外公和奶奶，你們好嗎）", "marks": "力荐"}
{"content": "题材猎奇吧，又加上地域文化效应加持，赞誉过高。文笔实在一般，可读性较差。初看简介以为应该是很好的一个故事，然而感觉文笔与天下霸唱的河神还差了一大截。", "marks": "较差"}
{"content": "人生百态 生死没什么两样 文笔是真的很烂 ", "marks": "还行"}
{"content": "怀念豆瓣征文上的封面。当然这个也很有辨识度。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好活着", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高，文笔有点糟糕。所谓“糟糕”就是都不好意思在朋友圈晒自己翻过这本书。两分。", "marks": "较差"}
{"content": "死了只有一种选择，活着却有无数种…祝你好运，希望所有好的都是你的，好好的", "marks": "推荐"}
{"content": "想起伊坂幸太郎说：我会想到人总有一死这种陈词滥调 但也会想那还要很久吧 而且即使这一刻来临 我想象的也是在病床上被家人围绕这种完美的场景 而受尽折磨 连回想仅此一次的人生的工夫也没有就消失 我从未想过这样的死亡 / 从卧轨那段就隐隐想哭😭", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的重要我们谁都懂，可是也都容易忘记。好好的活着是一件辛苦的事情，死亡才是一了百了。谢谢自然写了这么本书。让我们这些活着的人知道生命对于自己是多么的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "读几篇就要缓一会儿，不建议在公共场合阅读，我抹好些回眼泪了… T3T", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两篇挺有意思，后面越来越玄乎……文笔也不行", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔写其它题材估计是灾难，不过聊死亡反倒有种举重若轻的感觉。好像一个带着点儿江湖气的天津大汉在聊工作体验，不管听众想哭想笑还是想参透人生道理，他都不撺掇，悉听尊便。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的题材！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是在豆瓣发布的几本短的凑成一本书的。前面是一笔带过的故事，隔靴搔痒，但很朴实。到了狐狸精那个故事开始，也就是第二季，变得刻意煽情，有的故事还狗血，有时候还刻意搞笑。我不知道这个题材可搞笑的点在哪。开始一脸敬业地说这是我的工作，后来又说我可牛了，这不去那不去。确实挺牛的。。借着职业身份熬鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "每天睡前读 今天终于花40分钟把剩下的全读完了 作者的文笔真的是 把很多很严肃的故事都写得太随便了 而且太浮了 都是好伤心好感动之类的 还有书中的作者一些看法恕我也不能苟同", "marks": "还行"}
{"content": "这样的故事，真实是最要紧的，文笔不过是锦上添花的东西（这句是给那几位专门针对这书使劲讲文笔的）", "marks": "还行"}
{"content": "我的2016年度最佳故事书", "marks": "力荐"}
{"content": "想要自杀的人可以看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "身边确实有干这一行的所以感兴趣买来看。写的，一般。很多都挺假的。而且一沾这种题材我就压抑。", "marks": "很差"}
{"content": "有好几篇看得泪流满面，当故事看的时候总是忍不住往自己身上联想，死是一件大事，马虎不得啊", "marks": "还行"}
{"content": "最早在豆瓣阅读看的，挺喜欢。因为有股真实生活的气息，我也在天津生活过很多年，能体会到作者所说的很多故事，人活着还是死去，都有诸多的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨又感动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好好活", "marks": "力荐"}
{"content": "的确有笑有感动 看的时候先入为主地以为是真有一个大了师傅原型的 一边觉得水准不一人格不和一边自我感动着：做着这么骇人的工作还能坚持写作真叫人佩服 哈哈哈哈 ", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓天津味儿的语言就像在听快板一样。读的时候一次次想到《六尺之下》里面的场景，还想到我将来会遇到的死亡。其实我挺讨厌这样的葬礼的，繁琐而莫名其妙，活着要经历这么多规矩，死了就不能自由一下吗？", "marks": "还行"}
{"content": "本来一开始当鬼故事看的。没想看到后来却很难过。“人活着所有的伤，就像是一个口子，都是可以缝好的，好像衣服上的口子一样，时间一长啊……都能给缝补好。虽然缝好了留下一个疤，但缝好了就不疼了就不往外流血了”", "marks": "推荐"}
{"content": "文章过于简短，甚是不爽啊", "marks": "还行"}
{"content": "想读懂生，先看懂死。可惜没谁能做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-。笔法一般，故事其实并无新意，但有些还是触痛。个人对这个题材其实有更高的期待，略可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读过的最戳心窝子的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常朴素不过读起来感触很大，用了一种超脱的平淡感来谈论死亡。非虚构类。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言有种真人口述的代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果死不能选择，只能有一种样子，活着却可以有无数种选择，不必只像一块钟表一般，在忙忙碌碌中转动。", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本书，不知死，焉知生。", "marks": "推荐"}
{"content": "（138）7.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "之前在豆瓣阅读上看的电子版 特别好的一本小书 幽默诙谐写生死 对于我来说每次读到亲情和生死都是抵抗不了的泪点 或许我们都需要常常思考这个问题 才能更好面对", "marks": "力荐"}
{"content": "有生就有死。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5 在书架最底下一层捞绘本的时候发现的 随手拿来翻看了 感动时能深思 想笑时又挺闹腾挺讽刺的 序言一股鸡汤味 差点憋着没读下去 就当涨姿势惹 第一次听说\"大了\"这词", "marks": "还行"}
{"content": "哭了笑～笑了哭……大抵是因为天津土著～感觉坐着就坐我对面给我讲故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看得偷偷哭。生，确实可贵；死，却并无可畏惧。感动的不是生死而是人情。但也有一点，即使知道生命的脆弱也不能否认生活的不易。纵使总有比你更加艰难的，但你的艰难并不因此就变得容易。从不敢妄加评论自杀的人。每个人的承受也不一样。自己找一个进退的平衡点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺朴实。别的东西没有。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记从什么时候开始相对感受更偏好日常琐碎的故事，也许是觉得，感受总是个人的，平实的事情折射在不同的人心里，感受恐怕大相径庭。\n这本书接在霍乱时期的爱情后面看，截然不同的两本书，总觉得它们说的是同一件事--死亡，围观者最终都会成为亲历者，一点点地走近死亡，步入死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚拟类，我是用了半宿时间读，读完整个人的情绪不太好，调整了一会儿才入睡，第二天早上起来情绪恢复了些，但脑子里还在不时过着这本书的残缺的章节。“知死方知生”，历史的车轮在狠狠地碾过我的脑神经。 \n\n人一生，将轮到一次次的悲伤，到底是为了什么？是为了自己更好的前行？还是为了反复确认宿命？在一个大了（比入殓师还高级的职业）眼中，从这本书里，用一个个他经历的死亡事件，他会告诉我们许多，珍惜情谊、珍惜眼下、珍惜自己，如果你觉得最终谁也逃不过死神的召唤，不如及时行乐、放纵自己，也没有人反对。一切的一切，有意义还是无意义，没有答案，唯有：活着，才是好。鼻子看酸了好几次的一本书，不会再去看了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点短", "marks": "还行"}
{"content": "老天爷权利多大啊，他可不管你是怎么想的，他就能给你拿走。", "marks": "还行"}
{"content": "“生命可能在我们拥有的时候，是微不足道无人注意的，只有在死来临的时候，生命没了的不再是你的了，我们才突然发现它的珍贵。”我们得面对生也得面对死。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥豆瓣阅读不完整", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜作者有这么多素材，讲故事却很草率。完全可以把故事都丰满起来，那样子更有可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "书的装帧走的系列，真心丑到爆，不知和设计师有何深仇，买一本就够了，其他电子版吧，收藏不下来这类装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "暖", "marks": "力荐"}
{"content": "入殓师", "marks": "推荐"}
{"content": "我们很少有机会从头到尾地经历与己相关的死亡，\n那对于我们都是未知之数，\n从来没有人教过我们该怎么面对。", "marks": "还行"}
{"content": "有点害怕却一口气读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢相信我眼那么浅。。。一边看一边哭。一边哭一边看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "在天津生活过四年，看书的时候总会把每句话都不自觉的翻译成天津话。其实这书还差点意思，不过鼻子酸过一次，大笑过一次。算及格了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于人生会有更好的认识，到底哪些才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半实在是看不下去了，作者的文笔真是出了奇的差，一篇篇小故事写得毫无真情实感，故事会既视感", "marks": "很差"}
{"content": "故事还可以的时候，千万不要加任何的起承转合，真的。。", "marks": "还行"}
{"content": "看着想起爷爷，这不是一本看着让人觉得高兴的书。内容很水，但情绪带入加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "逝者已矣。。", "marks": "还行"}
{"content": "……真的有這麼高分嗎。故事是還好，但是……就真的還好。", "marks": "还行"}
{"content": "在动车上读的，小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "故事水平参差不齐，有些很感动，有些猎奇，有些过度煽情。好好活着善待自己，善待身边珍惜的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "故事会(之白事系列)，当然也不能拿过高标准要求，真的是题材独特。加工一下可以出好多短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人走的太早或太突然，带着些许遗憾，还没有说再见，就告别了。活着的人，要好好珍惜生活，珍惜家人。皮艾斯，原本以为白事会是一本惊悚灵异的短故事集，却没想到是走暖心悲情风的，感动，把我都看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书。白事是不常提到的，但是每个人都要经历很多次，总有一天也要轮到自己成为主角。大了，这是南方没有听说过的一个职业，可是也有相似的，这样的职业注定会过的和常人有些不同，对待死亡的态度应该会有自己独特的见解。很小的一本书，但是可以很容易读下去 ，细度会有别样的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有趣，但是我确实买书之前被高分迷惑了。就是一个个的故事，而且文笔随意，或许这就是作者的风格吧，但四星是确实不能给的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚拆封，准备开始。哭了至少三次。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为会是稍稍带点黑暗或者悬疑色彩的故事，没想到那么温情满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "再看了一眼评分和评论，真的跟我看的是同一本书吗？？", "marks": "较差"}
{"content": "年龄增长，身上的责任越来越大，为人子为人夫为人父，所以，也越来越害怕死亡。风吹过树叶的飒飒声，阳光透过窗棂的刺眼，大排档的吆喝，都是人间的留恋。好好活着。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧 为啥评价那么高", "marks": "还行"}
{"content": "无文笔，纯猎奇", "marks": "还行"}
{"content": "丧葬故事会", "marks": "还行"}
{"content": "对不起，没有看完。虽然时而诙谐，仍然沉重不堪。凡事总有遗憾，就这么掩卷弃读了罢。", "marks": "还行"}
{"content": "给五星是希望豆瓣儿多出一点这样真实的反映各行各业的人情冷暖的书籍！ 多加一星以示鼓励！ 向死而生！ 看透了死亡才能更好的生活！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "47。2016 12.2                                                             一星给“大了”这个职业", "marks": "很差"}
{"content": "周末中午，时而露出来的阳光下看完了，我就靠着阳台，以前有很多瞬间有跳下去的冲动，但是，现在捧着这本书，我一点也不想跳下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔实在抱歉，唯其直面死亡的经验让表述中流露出一份超然的通达。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在思考活着和死去的问题，刚好看到这本书，有触动。3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡，这个再正常不过的人生阶段，鲜有人提及。本书从一开始的重口味让人心惊胆战，到后来叙述人生的无常，竟有点令人感动。既然死的时候都是一样的，那么活的时候就活得不同一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡只是一场游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼泪流稀里哗啦的呜呜呜~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是带着猎奇的心理去看故事，但是描写与生活经验重合，那些真正经历过身边至亲离世的人或许确实能体会到揭开伤疤的真实痛楚。作者平实又充满口头感的讲故事口吻是试图拉开读者与死亡的距离，说到底，别人家的事儿终究不会引火上身，但是惧怕死亡的心理却让人懂得敬畏生命，珍惜活着的当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，边看边掉眼泪，老话说“未知生，焉知死”，其实知道点死亡，有助于好好活着。作者是大了，这点消解了死亡阴森冰冷的一面，毕竟也是一种职业，不过服务对象特别些，文字通畅，又克制，是本“科普”好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以丰富的个案、扎实的调查和包括日记、访谈、实录等在内的大量第一手素材，真实还原和反映了中国6100万农村留守儿童的心声、诉求与悲剧，把留守儿童问题放在中国经济社会转型的大背景下去深度考量与剖析，并从国家治理改革的层面，探讨这一问题的解决之道。感谢《南方周末》的编撰，让更多的人能够意识和关注到中国社会存在的这一重大问题。而应对这样的问题，行动与单纯的话语和关注更为有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "老东家作品，渺小的参与者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "也很想尽绵薄之力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息，投胎真是个技术活儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为分离是为了更好的重聚，成长却再也无法重来。", "marks": "推荐"}
{"content": "城乡的二元壁垒 教育及其他各类社会资源的不平等 少数沿海城市的开放和高速发展背后的代价 亲情也抵不过生存的欲望 看得一声叹息 社会的大问题 关注的只是少数人 “建设比愤怒更有价值” 我能做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。不错的特刊，从高层访谈到地方个案，颇为冲击的留守孩子心声，以及更直观的影像记录，内容丰富，但集结成书还是稍嫌浅显。印象最深的是陈斌的评论，留守儿童还不是最惨的，父母甚至都走不出去的非留守儿童才是。农村是回不去的故乡，迈向城市和未来才能让六千万孩子的童年和亲情没有白白牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "前日赴实地走访了贵州等地偏远农村学校，初次近距离接触了农村留守儿童问题。“本以为分离是为了更好的重聚，成长却再也无法重来。”南周本书视角比较丰富，也许最大程度达到了以新闻记者的职业所能达到的面向（相对于学术研究）。\n“中国没有贫民窟”——吹这一句牛皮，也许背后付出了更大的代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书有一篇令我很难忘：邓飞的《建设比愤怒更有价值》（链接http://mp.weixin.qq.com/s/g6MeH-e3UUYegtKNI6IBsg）\n因为它戳中了我两个点：一个是黑天鹅思维下，一个生长在鱼米之乡的我一直对中国还有吃不了饭的山区存有疑惑，邓飞也坦言自己也曾有此惑;一个是邓飞没有停留在描述，而去实践，这才是最有力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "报告的形式 出来混 早晚要还 透支未来的经济增长 还能稳定多久", "marks": "还行"}
{"content": "感觉如此熟悉，因为这是我的曾经。这是一本很温暖的书，关注如何让在“破碎”环境中的小孩成为一个完整的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中那样给人深刻印象和启发。不过读到留守心声部分几位小孩的日记时，确实不争气地落泪了，因为那段渐行渐远有了些许模糊的记忆，突然重现在眼前。怎么尽可能让自己经历的辛酸不再在更多人身上重演，这是值得自己一直思考和关注的命题", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，在大海里独踞，每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是生来而活，我希望我可以做到很棒的事情我希望我永远能做到！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，在大海里独踞，每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看了，不过没有看完。有些书的内容可能谈不上精彩，但是它的出版，就是一种意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "“至于中国，和其他国家产生留守儿童问题最大的差异点是——中国的户籍制度问题。” ", "marks": "还行"}
{"content": "想象不到中国居然有超过6000万的留守儿童。", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋、勇气和自由教育的结晶。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看到底有多少交智商税的", "marks": "很差"}
{"content": "「它们零碎而冒失地浮出水面：浩浩乎如凭虚御风，而不知其所止。双腿蹬开泳池壁， 却无法蹬开那些顽固的中文口诀：钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙……它们也是一首诗，一句咒语。游过了五六圈，我想起了自己小说，统统是异乡人的故事」很棒，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "客觀地說，這本書還是值兩星的，因為中國特色的刪短評扣一星。P.S.金宇澄老師推薦不代表甚麼，張大春還推薦過張嘉佳呢 ╮(╯▽╰)╭", "marks": "很差"}
{"content": "上豆瓣也就剩刷一星这么点乐子了", "marks": "很差"}
{"content": "知性、想象力，以及叙事技艺结合得非常完美的作品集。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到张定浩、鲸书的五星站队，可还行...", "marks": "很差"}
{"content": "我就是嫉妒她的文笔和才华才给的一星，打我呀。", "marks": "很差"}
{"content": "最挡不住的就是这种才华横溢的文字。比起烂俗的情情爱爱的小说、口水的心灵鸡汤、流水账一样泛滥的游记，我更信服沈诞琦的文字试验，语言陌生化的处理、间离效果的呈现，对世界文学的观照，可谓精彩至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯属站队", "marks": "很差"}
{"content": "我们这代人但凡识字，眼光都是朝外看的。用假菲茨杰拉德翻译腔写自己的故事，挺好看，但也挺奇怪的，就像郭敬明系列的作者必须要把中学校园写成日本漫画腔一样。最惨的在于不是故意装模作样，是真的不知道中文该怎么写。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啦噜，最近忙得很，拖着没看完，想看完好好写写书评的，结果今天瞅到评分简直懵圈儿了……喷的那些人到底有几个是好好看过、看完了书的呀？指责作者不够还指责读者，你不读所以你最清高最厉害？？", "marks": "力荐"}
{"content": "全部读完，平心而论，除了两三篇写得仓促了点，大部分都很好，香艳而有人文关怀，好几篇读得下体一湿，让人想要讨论艺术和贫穷，同时感觉偷窥到作者大脑里的博物馆，她见过的世面，读过的书，思考过的哲学命题。有很多文艺青年的共鸣，更多是她独特成长经历的独特经历。十分喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了她的微信公众号推出的那篇，实在不喜欢。就是本书的第一篇。男女主人公边做爱边两人对谈文史哲。哦，《最漫长的前戏》。在豆瓣时看过的，当时很喜欢。看来改动还是很失败的。", "marks": "还行"}
{"content": "名字不知所谓。", "marks": "很差"}
{"content": "这种貌似充满知性的、西方化的叙事风格，加上很浓很浓高学历写作人群的那种优越语言习惯，实在不是我的菜，毫无阅读趣味。但是作者的风格独特，敢于这么写，有创新意识，动了不少脑筋，值得支持。", "marks": "还行"}
{"content": "得把一二两篇一起看，否则非常虚弱。有一些东西会让你猜出来是沈诞琦写的，尽管不时觉得冥冥微许间透露的东西不太招人喜欢。最棒的是书名同题作，《中国特色的译文读者》。多说一句，对我而言，这堪称畅销书的标题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的三篇是　《封笔之作》《中国特色的译文读者》《传道书》", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看了…", "marks": "很差"}
{"content": "很棒(•̀ᴗ•́)و ̑̑", "marks": "力荐"}
{"content": "#这本的豆瓣评分怎么回事？#  其中有几篇非常喜欢！非常私人化的小说，感觉有点作者的自传影子，所以难免喜欢的人很喜欢、讨厌的人很讨厌。我觉得作者非常有灵气，当然她也是典型的精英——属于成功人士，并不那么传统文学或者所谓“诗词格律”，这正是她比较特别的地方。当然也不是每篇都喜欢，这很正常。四星，综合客观评分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知那些评论员酸些神马 就给个五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前挺喜欢她的文  这本反而有点掉好感  可能因为作者个性与我相差太远...  决心以后只看年龄大的人写的书", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "已读。三星半（偏四星一点）给书，加一星给一星站队党平衡分数。#只是这书的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "如同书名所暗示的一样，最迷人之处在于中国文化与外国文化、理性与情感、知识与宗神的相互交融和暗暗较量，有时嫌它太过浅薄，有时又的确激起了一丝诡秘而真切的乡愁。她所见过的世面最终都变成了故事中的吉光片羽，很早的时候我也曾想过这样碎片重组式的写作，但和作者一比实在是望尘莫及。", "marks": "力荐"}
{"content": "14 这可真的是才华横溢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "才华竖溢", "marks": "推荐"}
{"content": "不论地位多显赫 阅历多丰富 最终还是会失望地发现自己的一切被如此少、如此不值一提的因素所影响 没有一成不变的强烈的生活 作为一部小说 是一次很失败的尝试", "marks": "还行"}
{"content": "在一个昏昏沉沉的午后，我终于读完了这本书。沈诞琦那充满异国情调的小说，一个个离奇的故事，都用最绚烂的笔法表现出来了。可以负责任地说，这是本好看的书，这是你读完一遍还想在读一遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢音乐教育、外婆、巴西小姐这三篇", "marks": "力荐"}
{"content": "一部分很私人很实验，一部分是有现实基础的半虚构，但两种类型的作品都在高度克制又精准的文字里表现出别样的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇感觉都是长篇题材", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的老虎不过是幌子 终于有美观实用的了 感谢借我一本人民文学让我读到音乐教育的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思的，才华怪诞。浦睿文化的书偏才怪才多", "marks": "还行"}
{"content": "重技巧多于故事内核", "marks": "还行"}
{"content": "为了偶遇的Spartanburg", "marks": "力荐"}
{"content": "谢夏姐赠书，很对口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有耶茨那么丧，多了一点点加缪般的沉静", "marks": "力荐"}
{"content": "急于摆脱的标签、写作技巧以及有点吃力不讨好的创意#但老子想写什么就写什么想怎么写就怎么写不是很好么#", "marks": "还行"}
{"content": "以前在豆瓣上看玑衡的短篇没注意到，放到一起，突然就懂书名的含义了。XD", "marks": "推荐"}
{"content": "第一眼觉得非常好，后来变得不确定", "marks": "力荐"}
{"content": "终于辗转读完了。一个写作者很钦佩。经历天赋积累敏感教育缺一不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇非常喜欢的故事，而最喜欢的一篇应该是《疾病发明家》。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是哲学宗教的杂乱故事会", "marks": "较差"}
{"content": "很好的试验", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这些故事 绝大的原因是作者的语言是我最熟悉的语言 故事中人物的生活也是我最熟悉的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉她是一个会带给人惊喜的写作者，期待她下一本自身烙印少一些的虚构小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很幸运的是在知道作者时并没有经历什么网友偏向型事件。这些延伸自真实或是本身的故事带着长期被翻译过或是原生的西方文学影响过的影子，也有生活的片段和惊人的努力。同辈人的才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的“去中国化”，是吉普赛，是山河故人，是世界公民，是流浪者的11种孤独，但“令人惊喜地能看出是中国作者”（Cis语）。Splendid.", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢<雅歌>  ", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢的一个女生", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《巴西小姐》，《封笔之作》和《疾病发明家》", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后有挥之不去的黏糊感，去了一趟菜市场才缓过来。", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法的一个文本，但文字之间充满了卖弄，缺乏真情实感。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是躺在病床上不知道要花多久才会重新打开。中间的几个故事很有感觉。怎么形容呢？一方面是扑面而来的青春期荷尔蒙的味道，然而另一方面还有犹抱琵琶半遮面的传统文人的意象化。沈小姐的文字是上乘的，因此诸多过于尖酸的挑剔更加令人困惑，乃至沮丧。当然，说到沮丧，如今周遭之事概莫能外。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些思考，借小说来表达，并实现某种程度的交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 新鲜 爽口", "marks": "力荐"}
{"content": "有点掉书袋的意味", "marks": "推荐"}
{"content": "每次见到你 我就知道自己是在梦里  然后我就醒了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒 文字魅力 想象力 对多元文化 历史和艺术的理解 写作技巧 十分服气 羡慕 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "和书名同题那篇小说奇烂，其他几篇非常惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "《音乐教育》还行", "marks": "还行"}
{"content": "没有国别的视角，没有移民的困境，只是一群享受着精神暧昧的“西方人”，有讥笑，有反讽，倒是可以借此反思一下我们的“西方主义”", "marks": "推荐"}
{"content": "带着参加完签售会的愉快心情～虚构的故事力", "marks": "推荐"}
{"content": "沈小姐在新书发布会上谈自己写的小说，“所有爱情故事里的感情问题，可能都是道德问题”。很喜欢她设下的这些局，以及表面荷尔蒙之下埋着关于疾病、宗教、血缘、语言等各种隐喻。很多年轻作者的小说和稿子，读了都只觉得对方下了功夫或者接受了很多训练。但这样的写法，让人觉得有种聪明在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管暂时只有时间看了第一篇，但是完全就是极度脱水者的桂圆水扑蛋汤", "marks": "力荐"}
{"content": "最多三星，杂乱无章，看了二十页弃，凝炼不等同于堆砌，缺乏内在的连贯性", "marks": "还行"}
{"content": "颇为光怪陆离", "marks": "推荐"}
{"content": "Muss es sein? Es muss sein! 乐章的主题。贝多芬。奇妙的时空循环。最终将由读者的自指小说构成Loop中的一环。比较有意思的几篇：最漫长的前戏，雅歌，棺材匠，巴西小姐，音乐教育，中国特色的译文读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "写成这样还有什么不好呢，几乎每篇都惊艳。人家是作为一个世界公民的身份来书写，写的是世界。就算是写家长里短，也会先创建一个大框架。几乎每篇都有情欲描写，不淫荡很真切深情。文字平易近人，流畅好读。读了那么多书，看过那么多风景，和伟人在想象中完成了多次交流，才成就了这本短篇集。真是看不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的情节 对文字超强的把控力 没办法不因此针对一星用户打出五星的评分", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像看了一本作者磕了药后写就的书。才华洋溢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界各地的游泳池边构思。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉，真的读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "前三篇磨完差点弃，结果第四篇开始几乎每一篇都超级爱！真的太会写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很新奇的阅读体验。关于那个流浪汉的故事让人想起很多鬼鬼祟祟的美国故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上看过最后一篇，写得实在好，前面都没有这篇好", "marks": "还行"}
{"content": "没有办法不喜欢这种充斥想象和真实，离奇的情欲的作品 ", "marks": "力荐"}
{"content": "适合夜晚独酌下酒，非常好喝。微醺着，晕乎乎地看一些迷幻的故事，可以随便大哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "17W", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的文章都是已经在网上发出来的老文章", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道当下能有几个能写得比她更好的作者。态度、技巧、天赋都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对才女的盲目崇拜终究还是会受到点个人追星际遇和舆论的影响 文坛太难攀 短篇小说又太考功力 才女虽然写的有趣 布局讲究 但题材也难免囿于人类学课程笔记 文艺女传记爱好者的读书笔记 young professionals 看多了new yorker和纪录片的都市奇谈 用译文腔写出来是个私人性的实验体验 但读起来觉得过分刻意 我要是说写的没有人味就不好又是我不懂文学 但simon不是被写出来的活生生的人吗?很期待才女更上一层楼 不要休笔于无尽的出差报告和讨好客户中", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好上手的书，买了之后隔了大半年又拾起来看。首先不基于自我经验，跳出舒适区写作这一点就勇气可嘉了。最后呈现效果有点像看“译制片”。喜欢《音乐教育》《牧羊》和《中国特色的译文读者》", "marks": "推荐"}
{"content": "没有语言是在真空中存在的，译文体也可以美妙。", "marks": "还行"}
{"content": "质量参差不齐，流于表面且私货太多", "marks": "较差"}
{"content": "这注定不是一本受众很广的书，因为它太文艺，太私人，但是对于和作者有着相似阅读与生活经历乃至教育背景的人来说，便能读出其中的难得来，好几篇故事的切入点都特别有意思，在美国小镇的二代华裔移民、在印尼的华裔家族、一个历史上真实的嬉皮士……似乎都不着边际，但却又并不让人觉得疏离。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇和最后一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "喝得半醉读完了最后三篇。最喜欢《最漫长的前戏》、《封笔之作》、《棺材匠》和《疾病发明家》：离她更远的同时却也更近；还活着的时候，作者和读者都夸张地炫耀，有时这御车少年的火在一个人的头上点燃，这桥梁建造起来了，外人着手找混凝土也好，转头拿锤头来砸也罢，都只是两个人之间透明的桥梁", "marks": "推荐"}
{"content": "它们唯一的缺点，就是太炫技了。但是作者写的已经可以称为文学。#各种穿插对照解谜的笔法是阅读乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有近一半的故事不够好，但是这不能阻止我给这本书打五星。毕竟好的那几篇，这几年里被我反复读过摘抄过，给过我巨大的安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人天生就是会写。我要把它归入高级『情色』小说一类。四星，多的一星是用来平衡差评的。", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想作者在里面加入了多少的自我，(然而这是读译本时不会有的感受)，我见到了多种尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文体上，是真的能看到喷薄而出的才华和野心，跨年零碎的时间看完，刚刚好，挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构扩展训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "“好的小说是一种晶体结构”。敏感、想象力与驾驭。论看小说和写稿有毛关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐着性子一篇篇看下去，终于倒数第二篇《拾贝壳》的阅读过程中有了一种惊艳的感觉，或许是因为大部分都在我理解范围内，熟悉、而又有一点点陌生的成分，是为被取悦的最佳状态吧，笑／最后一篇《中国特色的译文读者》最佳，那些对语言的疑问和困惑，那些无解的情结，几乎是说到了心坎里", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白黑她的人为何这么多。沈是一个很有创造力的写作者，她试图将全球经济变革等历史性、国际性的东西容纳到小说之中，这种尝试值得鼓励。虽然小说没重点是显然的，那是因为她总在间隙中写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢她写的非虚构吧", "marks": "还行"}
{"content": "啊喜欢，极好读。恰巧跟前不久看的一支小夜曲结构很像，看似一个个独立的故事，读着读着会发现其中或明或暗的关联，故事发生的不同的时空也随之交错连接起来，形成一个巨大的孤独的网.....有些故事悬而未决，有些尘埃落定，但总之，每一个都太孤独了以至于浪漫极了，能看到这些真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体非常精彩，循着晦涩绚丽的文字抵达虚实模糊的境地，篇章之间也有丝连关系。作者的确用了匠心，也颇为匠气，但这掉书袋并不十分讨厌，阅读量、巧思布局、文字把控能力卓然。最后一篇像是自我剖析，作为终章很合适，看得居然心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈诞琦一直是我钦佩的年轻作家，除了才华之外，还有她对待口诛笔伐的态度，批评从来不能让她修正或者止步。读这本新书的时候想起张慧雯的《一瞬的光线色彩和阴影》，华裔作者有着某种相似的气质和独特的眼光与关切。每篇小说都超脱了简单的故事叙述，包含着复杂的历史、政治与文化意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是今年目前看过的最好看的小说集  这是到现在最想放在床边只要有空就想翻看看看的小说集 是最想推荐给别人又最不想让人知道的喜欢的小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "上一次有这样的阅读体验，还要追溯到读茨威格的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱沈诞琦", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出来作者想要表达的东西 可惜技法刻意 生生把自己写成了一个译文作者 写得大家全体都像中国人啊", "marks": "还行"}
{"content": "”起初，这一切异国情调都十分让人激动，译本小说远比母语小说更容易在生活和阅读之间竖起坚实的屏障。正是这道伟大的屏障，免得她担心令人心碎的失魅会突袭自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了就只能给三星了。有些篇章甚至不想读。当然有几篇很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "talented、gifted，以及，翻译腔的正确打开方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样无拘无束又缜密计算的文字与结构，喜欢那些没有时间地域阻隔的故事，也喜欢那种略带陌生化又老道熟稔的语言，最喜欢独属于沈诞绮的激情与道德。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个零散的短篇故事连成一串 还挺有趣的 这种少数裔族在他乡的故事 有点喜福会的意味 但是又不尽相同 角度不一样吧 不过那个陌生女人的来信到底是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记是为什么，在出租车上听着听着见面会，就临近结束了，还好有想见自己女神的哲哥帮我买到当时的最后一本。断断续续一学期，读完大多读过的故事。许多话题叫人浮想联翩，许多人单凭身世背景就已经令人着迷了，而作者用自己的语言和技巧，把自己的想象与编造讲给我们听。故事间纵横交织，或是故事与现实交错，总感觉虽说是短篇，却更像是联系起来的整体。更何况读沈诞琦的笔下的人与事，也同时是在读她自己呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的。\n以及读完之后真的觉得这个书名很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏但很难喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着对同龄作者的好感在读 虽然有些地方会感觉是故作戏剧的性幻想 百科全书式抖机灵 隐形高考作文", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看啊，不论是故事，还是其中展现出的不同文化的碰撞，以及对那个越来越庞大的华人群体在国外生活现状的素描，能够从另一种视角去看这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢沈小姐的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "额 文章显造作。细节上的缺失造成的。一句话就一个情节过去了，这样的描述太多，以至于我忽然会忘却这是短篇小说。语言上。。。真的有点意林的气氛。差距还很大。不过里面很多东西真的好新颖。特别是宗教方面的价值。其实我是没有理解过宗教的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好，不是我的茶", "marks": "还行"}
{"content": "一边讲人类历史上的重大战役一边做爱的那场很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个思考：为什么我不愿意看中译本小说，但刻意用中译本风格写的小说就愿意看呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣的小说集，一种自娱自乐式的不接地气，所有的故事都和现实生活离个十万八千里：非洲做菠萝棺材的匠人；墨西哥河床上整天赤裸以对的嬉皮家族；假装印尼人的华裔豪门，最吊诡的是，这些事情，都曾经真的在现实世界里发生过，作者站在疏离的角度讲述世人都不熟悉的故事，读起来真叫人高兴—这花花世界如此光怪陆离，终于有人不止注意眼前的那点定期存款。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在静止的画中分别点亮一个个人物 让他们跳一段自己的舞：这是跨度适中的六度分离 他们之间有纵横交错的紊乱 以及尚毫无交集的分离。合上书后（啊不 kindle刷到100%后）想 这必然只是作者脑内剧场的冰山一角吧 或许再演下去那些关系又都相认了 多有意思！在歇斯底里找中文读物的时候等来了这本书 从此Cafe的食物有了这道甜点佐餐 我可以品味很久直到有人路过说\"how is your lunch\" 虽还不能习惯Wang in love and bondage的画风 但中文译（whatever）本已经渐渐感受不到违和了 就像伸手进冰冷的水里后 不适感慢慢在消失。不知道作者是否也在新落成的BAMPFA前驻足过 亦或者她就是那次搭的uber pool的前座?", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢棺材匠。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己读的是真实还是虚幻", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西小姐和疾病那个我读的真的难受。这本书最后一个小说真的是我的心头爱，整本书促使了我写了几首诗，也挺多好多次，写读后感，重新读，这本书很有力量。\"译本小说远比母语小说更容易在生活和阅读之间竖起坚实的屏障。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "大胆敢写 对多数人了解但不熟悉的少数派文化有很好的描绘 很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "《最漫长的前戏》中的鲁宾是《封笔之作》里青年作家宋祁的朋友；他的另一个朋友维州的父亲，“这个时代最有才华的演员”，勾搭了《雅歌》中公子的姐姐凯特琳娜；宋祁的女儿宋洁如，则是《一个陌生女人的来信》里研究员梅桢的初恋女友；《雅歌》中公子为伊莎拍摄的“刚出壳的雏鹰”帮助他自己来到了杰克逊维尔；公子长大后，成为了《卡莫拉》里向实习生（或儿子？）迂回打听前任下落的政客…至于其他故事（非洲的棺材匠，巴西的选美季军，南卡的中国餐馆），它们到底是宋祁那些永远封尘不被发表的作品，还是沈老师如同藏身在造访苏格兰的大学生里、对牧羊那样的真实观察呢？或许这和那些跳脱的人物关系一样，对跳脱的沈老师来说一点也不重要 ┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看了两篇毫不犹豫五星", "marks": "力荐"}
{"content": "译文腔调让文章既遥远又真实 大概是因为尽管是异国背景 细节和主题却源自日常生活 最震撼的两篇是卡莫拉和巴西小姐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一次异世界的旅行，从文字到内容皆。", "marks": "力荐"}
{"content": "從彼得凱恩和他的一百三十八位女友們開始知道這位作者的，非常喜歡！", "marks": "力荐"}
{"content": "始终欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "语言和界限", "marks": "力荐"}
{"content": "高智商对于庞大知识体系有了天才版灵感驾驭，最好的一篇当然是《中国特色的译文读者》，虽然知道敏感的片段、旖旎的片段、深刻理解社会阶层的片段都会真正的是“在灵薄狱里受苦”，但真心希望她可以渐渐积累厚度，变得更浑厚深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半的故事都很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的豆瓣评分怎么回事？", "marks": "力荐"}
{"content": "把人物和故事交叉的穿起来和在读这本书的同时读不朽让我偶尔会混这两本书。一本是英文的一本是中文的也一点不耽误这个混淆。倒不至于混故事和人物，只是想起来某个句子的时候不确定是哪本书里的。从题目开始就被贴上的探讨中文译文英文的标签实在是很烦人。和自由的老虎比让我觉得不确定想象和经历哪个更具有想象力，不确定何等情况下文字成为非虚构，读者决定相信作者的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "4星，多给1星平衡看都没看过的1星党", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读这样多的热情勇敢真诚了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个小说中的部分抗日情节真的让我非常出戏，作者永远是一副端着写作的姿态，整本小说没有一点灵魂，人物无趣死板，抄袭八点档抗日剧抄了个不及格。", "marks": "较差"}
{"content": "葛亮写的全是死人，一个站起来的都没有", "marks": "很差"}
{"content": "读出了一些网络民国文学的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "算第一本做的书，写的足够好，所以不遗余力大肆推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "评分也太夸张啊。不是那么好看, 有些描写很矫情，甚至有点儿恶心。有必要写七年，写500页么？打着所谓民国往事的口号，我还不如直接看史料。那么多评分高的。。。。应该没怎么读过书哦？反正被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "看了四分之三，但觉得可以弃了。第一部分文字质感非常好，然而后面抗战开始就彻底乏味掉了。语言矫饰，人物拧巴，一言不合聊莫奈，威廉布莱克说来就来。时空图景混乱，情绪简单干瘪，整世界一个无骨的民国。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像鸡架子，意图是好的，想做成一只鸡，但肉实在太少，拿民国语言、文化狂轰滥炸出来的单薄故事，思想、情节都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "葛亮写作的野心很大，文字驾驭能力很强，不过可能是因为年轻，行文匠气重，雕琢过度，感觉像要把毕生所学全使出来，自如之后应该会更好，算是年轻作家中很优秀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样得笔调读多了有点乏腻 觉得无骨 甚至有点矫揉装腔的嫌疑 实在用词不该这么小心的 大胆点 爆烈一点", "marks": "还行"}
{"content": "读时无感，读完亦无感。", "marks": "还行"}
{"content": "写得太琐碎了，而且文字有一种拿腔拿调的生硬感，为了某种气氛但看起来不像是作者本人的东西。最着力的那些都是一个又一个定格的小场景，用这些去勾勒大时代太苍白，人物本身也是没填满的壳，空荡荡的。", "marks": "较差"}
{"content": "民国网文即视感。这样就国内年度文学的话，感觉我国文学已丸", "marks": "还行"}
{"content": "读起来颇为无感。（假装）老气却不是老派的写作。", "marks": "还行"}
{"content": "承袭于家族记忆的历史虚构，以鸢的意象记录动荡的年代，人心的沉浮。相较于《朱雀》，大起大落，大开大阖，进退有度，历时七年，实属用心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔深厚了，毕竟是现代去写过去，还是看出许多匠气和刻意", "marks": "还行"}
{"content": "无趣。人物的出场，相遇，离开都无趣。读到了太多人，却也一个人都没读到。即便个体在时代更迭中的确非常渺小，但也不是照着这个样子无趣的。那个时代的无奈感不是书中传递出的气质。唯二有生命力的场景是底层小人物生活烧饭，以及人在空旷的庭院城墙山头发呆。", "marks": "还行"}
{"content": "挺羡慕有家学渊源的作者，起笔落笔都是文气。平时读青年作家的小说，不是觉轻浮，就是觉稚嫩。葛亮却拿捏得恰好，恍惚间似回到远古记忆，连同自己也一并成为历史的一部分。甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这作者总觉得…怎么说呢，给我感觉就是写不到心坎里，看着不痛快。作者就像上帝一样没有感情的叙述，看1/3的时候觉得还行，再往后就觉得这种性冷淡的风格非常的难受。总之千言万语汇成四个字——不对胃口。", "marks": "较差"}
{"content": "【2016143】读之前先搜了葛亮的照片。哟，挺帅，长得跟朱亚文似的。于是以貌取人，以为是偶像派。结果大错特错，又是一颗赤子心，住着一个老灵魂。这书好看哎，完全超出预期。抗战大背景，豪富大家族，这要搁到抗日神剧里，左右不过烽烟四起乱世离情，一比耸动，二比凄惨，演了大概有八百回了。可是葛亮写起来却自有一股端雅别致的名士范儿，从锤文炼字到布局谋篇，颇有些百转千回的古典气质，大场面不咋呼，包括写战事，小细节不含糊，包括写仆从。女性角色个个儿可敬可爱。整体成色是好的，但也不是没有缺点。怎么说呢，有点……过于高潮迭起了，有些情节设计感略强，带着刻意的戏剧化，是怕冷场吗？打个不恰当的比方：严肃版复仇者联盟。总之，瓶子是旧了些，不过这瓶新酒我还是干了。葛亮这种作家，是会越写越好的吧。490页。#每月打卡#", "marks": "推荐"}
{"content": "攻于精巧，过犹不及。", "marks": "还行"}
{"content": "贯穿始终的北鸢意象极好。民国不同时段，针对的也是不同的小说笔法。家族背景铸浇的底色更是天然的妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，感觉是晋江民国文，唉，大家是不懂现在的民国文写到了什么高度上啊。这本书评价过高了，整体的感觉是过分跌宕起伏，这一家人啥都遇到了，中间的les情节加的完全无意义，还有逃反遇到土匪那段描写，奇情狗血大集合啊...而男主人公有点过于人生赢家，当兵就升得快，做生意也做得好，学英文学的快，找对象都是按照心意找的...外面那些乱世好像没怎么影响他的生活...", "marks": "还行"}
{"content": "一本书的文字，朴实是优点；如果淡出水来就没救了", "marks": "较差"}
{"content": "真不是网文？最重要的意象纸鸢都没出现几次真的能有8.8?", "marks": "还行"}
{"content": "笔法颇为细致，两条线各有侧重，并不芜杂；时间跨度20年，算是名正言顺的民国书写，只是严格控制在民国范畴，显得结尾戛然而止，对两人随后的命运也无明确交代，整体上后民国时代语焉不详。虽然葛亮自言并非有意逃避，但也承认后民国整整一代人的命运普遍缺乏美感，所以这种处理，只能看作一种留白吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，几年不读葛亮，当刮目相看。所谓的民国想象，不如说是以孟家为象征的”诗礼“周旋于军阀、商贾、行伍、国族……构成的新旧激战世界，既明承家族血脉一线，又几度弃家族史而行；既明承”红楼“一脉续写木石之盟，又不忍悲剧收场，种种是与非、明与暗、正与反，或映照出作者的突破与局限。作为长篇巨构，做了很多案头工夫，值得赞赏；有几线仍不足，如卢左冯叶四家族如何参与现代工商经济付之阙如，一众热血青年俱投身共产党地下活动，甚少言及正面战场，转变过快，虽有意与革命浪漫主义相异，铺垫、发展、剖析都不够。", "marks": "还行"}
{"content": "“鸢”可造词“风鸢”，风筝之意。这部耗时七年完成的作品描写民国的风雅和动荡，人物和情节的细腻典雅流畅无不彰显作者深厚的文学功底，收放之间，恰如贯穿全作的风筝意向。家族的兴衰、时代的动荡、乱世的情爱无一不备，葛亮不愧是当代华语小说最可期待的作家之一，他这回沉住气，写出一种想象的民国丰采，暗藏其中的凶险，以及终将来到的历史檀变。淡笔写深情，他的努力跃然纸上，必须给予肯定，未来成就必可期待。私以为参战部分可以加大比重因为很吸引人。收尾还是稍弱，没有了大家族做背景的二人情爱，还是稍显单薄乏味了些。看文笔好的人写书真是一种享受，流畅，又毫不卖弄文采随意掉书袋，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡用力的文笔，第一章被吓到了(*^▽^)/★*☆再看又觉着像民国网文，倒是欠了几分灵动。。。作者说花了七年，算不算值得大概只有自己清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "情节好看倒是好看 笔法也太做作了 脂粉气写家国 看了全文就喜欢四老爷和永安 三星半 只想把分拉低  ", "marks": "还行"}
{"content": "起初抱着巨大的期待阅读它。一是身为民国粉；二是长篇巨作；三是数十年两个家族数百人的命运沉浮。刚翻开看时“真真”觉得文笔清雅，这样的文字看惯了各种只写男女痴怨的，头一次出现在这样壮阔的历史背景下，企图写数百人物的雄心。可是，这样的风雅小酌一口可以怡情，喝多了就觉得反胃，太端着了。每个角色，上到政客商人，下到仆从乡人，个个都是文绉绉不讲“人话”，阅读过程实在慎得慌。民国题材是一个大宝库，随便一个小人物，都能写出一本书的精彩故事，可是作者把饼摊得太大了，能撒的盐太少，最后写不出一个“完”人。", "marks": "还行"}
{"content": "真的別寫這種題材了，還不如尼羅，雖然尼羅現在也退步。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，初读是惊艳的，久了有点腻，故事格局到后面越来越小了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到共产党出场就弃了", "marks": "还行"}
{"content": "看了豆瓣的推荐才买了看的，挺失望的，有点无趣，看了五分之四，没有看完，也不是很想继续看完了。我甚至记不住一个角色的特点，作者对其他事物，比如画的描写都比对人物的描写要好得多。很多描写也很刻意，像是硬加上去的。本来就是冲着想了解民国买的，结果好像看了大半个月，看得心累，而且也觉得没有得到什么益处。前半本我个人觉得还是不错的，各种起承还能看的见，后半本实在是太无味了。 如果是作为家族史历史类小说来看的话，以我之见，并不是很好的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "小说对味儿，一个是对得起故事的味道，一个是对得起读者的口味。许久没读过这样对味儿的小说了。顺势而为，好也罢坏也罢，势无对错，动的是随波的人，仍有一骨，牢牢拽住自己命运的一线希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不夸张的说，这是我近一年来读过的最好的中国文学之一，字里行间有时会让我联想到白先勇先生。在人民文学的公众号上读到新书简介之后，一经出版上市马上买了回来，后来有机缘巧合收藏到了签名本，实在感激。（详见长评）", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，只说文笔。太装了", "marks": "较差"}
{"content": "以“北鸢”为线索贯穿多个故事的笔法在《朱雀》中就有用过，此处就没什么新意了。语言自以为很老道，却透出一股三流言情的风味，人物繁杂平庸又面目模糊，整部书没什么灵气，配不上名声，死气沉沉的。（葛亮大大我是很喜欢您的，所以评价比较严苛，这本书还是有一定可读性的嗯！", "marks": "还行"}
{"content": "笔法散漫平铺，漫漶无边际。葛亮似乎更急于给人物贴上标签，如“迂”，“直”，“憨”，“清冷”等等，而非令故事本身浸润和丰满人物，因此标签先声夺人制约了人物自身展开的可能性，令人觉得平面。精彩的是个中嵌套的一个个小故事，虽仍觉刻意欠生动，至少努力写出民间的智慧、恩义、变与常。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本不错 日本人一来就变身红色作家 情节都是烂熟的抗日剧 没白接受党的教育  主旋律  作者应该看看类似王鼎钧回忆录 ", "marks": "还行"}
{"content": "盛极而衰，枯荣有时。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字情节都像断了线的风筝，没看出好来", "marks": "较差"}
{"content": "笔触可以说是非常做作了，其实很多段落读着都感到生硬，莫名有种在读装逼疼痛文学的感觉？心很大，格局企图很大，人物很多，然而内容套路，人物平板。戏子，大家闺秀，名门望族，军阀，修女神父，慰安妇，难民等等，民国大群像顺便抗个日？大概这样", "marks": "还行"}
{"content": "上至当家的，下至仆人，连英国人美国人日本人都操着一口文诌诌的话，没有一个讲“人话”。神智不清的昭德一人干翻数个鬼子的情节真心看的尴尬。后半段没有任何时间线，日本就突然投降了，看的一脸问号。既没写出“雄心壮志”，也没写好“小酌怡情”，竟是一个“四不像”。实在喜欢不来。", "marks": "较差"}
{"content": "民国，抗战，红楼梦，家史。红色版《朱雀》却有一堆纸片人物，跟无骨的鸢一样，不借力。“小“”家子气般堆砌着写，也如那个孟姓，动不动就给拿来说嘴，反而成为孟浪之言。但王德威先生也说，这样的反时间努力，必须给予肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "很有古典味道，叙述很节制，水准很高！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，正如王德威评论本书说的，是抒情版的民国史，作者穿针引线的能力很强，只是整体风格过于阴柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得写的最好的地方是自序……，三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体故事架构略显单薄，结尾仓促，余味和厚度不足。但文笔底子很好，对民国时期细节的生活描写还算可嘉，希望作者能沉淀出更有深度的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞", "marks": "较差"}
{"content": "差不多五百页的书，没停歇的看了七个小时，眼睛快瞎了。然而啊，并不值得。", "marks": "较差"}
{"content": "故事没有说好，文笔确实是很棒，感觉最近这样的作者越来越多了。", "marks": "还行"}
{"content": "想这寻常人心中，也未必都满装着这家国河山。只是行走天地间，做人有长短，便都映衬在镌了梵文的紫檀盒子、粗针大线的红毛裤，还有那只乘着北地烈风倏忽而起的纸鸢上。五星好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读完的第一本书。家族史，民国气韵，文字清朗，好看。男女主单薄，文本欠厚重。作者太好用“倏然”一词，做书名亦可。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，词句精雕细琢，文章跌宕起伏极富戏剧性，粉饰痕迹明显，情节过于煽情，人物如镜中花水中月虚无缥缈。故事有种现代网文的既视感只是背景换成了民国时期。第三章抗战爆发昭如一家颠沛流离这怎么看都是某部抗战剧中的桥段。亮眼之处是“哪里的部队擅长打游击，明目张胆抢大户”不知是否意有所指", "marks": "还行"}
{"content": "一部民国家族的历史，让人看到信与义同在，有史实有虚构共筑精彩小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，这是值得研读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢民国背景的小说，也喜欢梨园生活，作者虽不处于那个时代，写来却是让人心生向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待，趁着预产期前，花了两天就读完了，故事感觉跌宕，但对那个时代来说应该也属正常。乱世生人有筋骨，命悬一线亦或有一线生机，不似浮萍更似风筝。喜欢主角的“迂”。", "marks": "推荐"}
{"content": "她便拿出纸来烧给家睦，烧完了又烧元宝，烧完了元宝又烧金条。火旺了，她便投了文房四宝进去。笔是真的，滴血羊毫；纸是真的，澄心罗纹；墨也是真的，云开青桐。墨投进去，松烟的气味，袅袅地散溢开来。开始是淡的，烟浓了，忽而锋利，击打着她的鼻腔，眼底也一阵酸涩。", "marks": "还行"}
{"content": "看书极慢，断断续续半年才看完，对于主人公没有特别强烈的眷恋之情，倒是几个点到即止的配角让人满怀期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内里有《白鹿原》和《红楼梦》的影子，人物塑造丰繁却不刻板，情节的推进也算得当。作者作为一个现代作家来描摹民国时期的时代景象，实属难得。细节的布置有多处值得玩味，结尾的余韵也十分绵长，值得再写一篇长评来推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候始终和林语堂《京华烟云》《朱门》等有类似的感觉，反正感觉不到序里头，陈思和说的：致敬《红楼梦》的意味。全书一直有种精致和女气，很难去体察出这是个男子的作品。不过还是为言秋凰死前一曲哀歌，而叹女子之仗义：汉兵已掠地，四面楚歌声。君王意气尽，妾妃何聊生。不负金陵。", "marks": "还行"}
{"content": "抗日的情节有点懵，其他还好。。相比于穆斯林的葬礼，作者可能主要差在还太年轻，对于家族和个人的命运在时代中的沉浮没什么体会，写出来的东西难免少血肉，希望以后能沉下心继续好好写作，不要被畅销书的光环晃了眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代里，个人的命运确如沧海一粟，短暂，渺小，卑微。却又像文笙说的，即便小人物为求生存不得不顺势而为，这“势”里到底还有自己的一份意志。风筝也有主心骨。每个人走的路，说到底，终究是自己的选择。p.s. 葛亮这么年轻又英俊，下笔竟真有民国丰采。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观说，比《朱雀》进步了，王安忆的调调儿少了，可是港台作家的联合国范儿依然吐槽无力，民国范就不说了。", "marks": "还行"}
{"content": "南京版大宅门", "marks": "推荐"}
{"content": "风雅又动荡的民国众生相，故事立足于山东小城，以纸鸢为意向，写家国历史嬗变，写风物风俗趣味，写文笙和仁桢的儿女情长。\n后半段疲软无力，结尾也过于仓促，作为长篇小说气力不足，人物没“立”起来。造词遣句古风般精致，文笔细腻温和，感情描写得克制又隽永。\n开篇写得引人入胜，“民国十五年，十月黄昏，文亭街口”似乎是能让人一头扎进这个洪荒之中。不过文中多次使用一些生僻词汇确有拿腔捏调、聱牙诘曲之嫌。硬凹老派写作的感觉。\n总体来说，情节三分，文笔四分。\n", "marks": "还行"}
{"content": "鸿篇巨制！喜欢其中人物的风骨，尤其是女人。断断续续读了一个多月，中间跟某人一起游走了几个国家，是我最快乐的一段时光。20.05.2017", "marks": "推荐"}
{"content": "着墨去刻画时代里的人们如何经营生活，如何坚守品性格调，他们有信有义，有良知有热血。可这时代的基调下故事的最后纵然留有一线温柔的生机，却也能让人品味到这生机的结局，带有了一抹凄凉与惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，文字好，故事弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不习惯 做作", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳地说，不是很喜欢，开始的时候还很吸引人，但是到了年青一代笙哥儿和钰桢的时候，就有点尴尬，想要以小见大，从个体的人生中体现时代的风云变化，可是没有做到，写个体的时候怕人看不到时代，所以讲得太白，人物反而失去棱角。写时代的时候又怕人看不到个体，太主观，反而失了气势。", "marks": "还行"}
{"content": "因为很喜欢 朱雀 所以来看 可以说是很失望了 文字太矫情了 努力措辞但是 不大气。我忍住恶心看了好几天终于看了一大半后不想看了 ", "marks": "还行"}
{"content": "最好看也是最用心的部分是民国看戏喝茶饮食乃至制作风筝等细节，人情关系和处世之道渗透其中，这些雅致的部分也最见作者功力。有些情节很有传奇色彩，像昭德、言秋凰等人的经历，增加了可读性，结合那些精致的细节，可以说是雅俗共赏；抒情保持了语感的一致和情节推进的流畅，虽然战场部分明显突兀，但在那么大篇幅中也是瑕不掩瑜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的最后，杭州是一个常写的地方，还有浙大之江校区，现在就在我对面，更惊奇的是，还提到了湖州，蚕桑之地。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常有意思，故事相当精彩，", "marks": "力荐"}
{"content": "仁桢这样的民国女子比较无感。", "marks": "还行"}
{"content": "捏着鼻子看完了，这都什么跟什么啊，情节浮皮潦草，人物空空荡荡，语言寡淡无味。唯一的看点就是2016年度好书的头衔，让这部作品有了超脱于文本之外的魔幻意味。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始看个新鲜，后面就困乏得很。对话间必要描写窗外景色，看的人直着急。看完觉得被这封面又骗了一遭。讲述叶文笙作为商人的成长历史，但反倒是这个人最苍白，感受不出他的成长，特别是革命这一段莫名其妙。人物苍白，故事寡淡，时空混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢葛亮写的东西，即便这次有许多硬伤，读完仍然受到很多触动。语言沉稳而精致，是这本小说的长处，缺陷就在于预设的民国想象所带来了人物性格的单一和情节的零散以及后半段的落入俗套。明天再写长评。", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "午后，暖暖的太阳，窝在沙发里读完了这本小说。民国家族的一个个故事，在那个飘渺的年代，坚强地生活下去。其实，哪个年代都一样，并不太平，不断变化，唯一不变的是人与人之间的牵挂，隐忍的爱，坚韧地生活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看民国时期的作品去看的，看完我就忘了。推荐的朋友说巨好看来着，然而并没有觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "1702挺好。中文小说还是多看中国作家写的，各有风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，但人物的命运情怀似乎总缺少一点牵动人心的代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "已经读了前三分之一。文笔沉郁，对于史实的底色铺陈的很好，一个个人物悉数登场活跃其上，旧时风物在一笔一划中逐渐清晰，在离乱和动荡里，人情况味都在细腻的行文中熠熠生辉。\n当然看得出来是学了我祖师奶奶的…\nemmmm读到一半了突然变抗日剧了？？？？我这心里落差…", "marks": "还行"}
{"content": "相比于上一本《朱雀》，这本真真的能体现出了作者功力的进步，想想毕竟也写了七个年头。该书结构紧凑，语言优美，多处极为感人，读时忍不住热泪盈眶，有些段落写的很美，适合发声阅读，另外很多典故，知识也较为准确，很明显是下了功夫的，推荐！评分应与朱雀有一星差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最佳国语小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物面目模糊，文笔扭扭捏捏，故事也不好好讲。竟然8.4，🙃", "marks": "很差"}
{"content": "年底突击读书😅说实话，这本的叙事风格不是我的菜，有些过于老成持重，卖弄词藻。不过在书中读到牟平、福山这些地名到有些亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢冯家三个小姐 文笙这个男主写的太木了 反而喜欢孟家三人 最近的事情突然有种卸磨杀驴的感觉  女子的刻画显然高于男性 中间一点完全就是抗日神剧 有点想吐槽 开头我觉得是最精彩的部分 值得一读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很投入地一次阅读。巨大痛苦前，不动声色，平静克制，一种不熟悉的温雅。略有刻意之处，瑕不掩瑜。语言描写的人物面目趋同而模糊，军旅描写如抗战剧，生硬，出戏。", "marks": "还行"}
{"content": "“这就是大时代，总有一方可容纳华美而落拓的碎裂”，尤是喜欢序里的这句。命运如风筝沉浮，那主心骨便是流淌在我们血液里传承千年的“仁义”，这也是民国所吸引我的地方。比起讲党史的影视或文学作品，这种从各类普通民众的日常生活反映社会的动荡变迁，映射新旧文化的冲突融汇，更是让人看到了民国的风貌，是具象的，是涵盖文化的。作者笔下一个个人物，无一不活，从家睦病逝到尹秀芬产后出血而死，无一人的命运不叫我叹息落泪。读一本好书，是连梦里也记着画面情节。中国古典小说的美学是外国文学所不及的，祈盼会有更多新古典主义小说的诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起前几年的暑假读李永平，马华文学中特有的叙事风格留下了深刻印象。然而当初被无限看好的年轻作家最终是隐迹了。葛亮的这两本小说也有一种特别明显而容易让人接受的叙事美学。没有那么好，也没有那么差。【201705】", "marks": "推荐"}
{"content": "笔法精致，故事精当，人物精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书里的人来人往，想想那些相遇和离开，可不就是这么一回事。有些人，出场的时候以为是重点，可下一节就死了。😂\r所以，遇见那些能在你的人生里啰嗦好几章的人，就珍惜吧哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "2016027 南京南北书。比《朱雀》有气度，吞吐自如，从容典雅。云雾藕，腌笃鲜，糖耳糕，耳朵眼儿炸糕……皆南北好吃食。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛亮好。人物形象还没立起来。假以时日会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国当代文学中难得的佳作，写作手法非常传统，遣词用句却别有韵味。特别是短句子构成的节奏感，呈现出乱世寒凉之意。人物塑造未见得多么精致深刻，但在命运的起承转合间形成了一种戏剧性的效果。将漫长的跌宕的人生、家史浓缩成一个小小的故事，三言两语间自有种道不尽的心酸刻骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔虽好，但整体虚浮。没有一个完整鲜明立的主的人物，昭如勉强及格。", "marks": "还行"}
{"content": "7年磨一剑，比之朱雀成熟太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "后生可畏! 年纪轻轻，笔锋老到! 整部书氤氲着浓浓的民国韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最值得推荐的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为书写序的两位大牛有没有看完全篇，就我的阅读感受而言不能理解此书为何会被捧这么高。行文典雅但缺乏个人特色，这种文字怎么说，是可模仿的。有时候会让人觉得作者的学识炫耀非常生硬。但是小说最大的缺陷在于人物，大多数主角仿佛都吊着一口仙气不用食人间烟火，让人觉“假”，是内在的逻辑的断裂，产生的不真实和肤浅感。 卢文笙不仅没让我感觉到温润如玉，而让我觉得是“面瘫”，难以动人。红楼梦也是书写贵族，从容和优雅并不代表毫无生气。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔矫揉造作，甚而有许多字我是不识的，看得颇为吃力。好歹最后故事还是啰啰嗦嗦讲完了，算是圆场。", "marks": "还行"}
{"content": "书名和封面不错，挺吸引人。内容的话整体感觉平淡了些，大篇幅的写抗日那段历史，有些头重脚轻了。而且，个人不喜欢这种文风，同样写日本侵略，老舍先生的四世同堂那种平实的语言反而更有感染力", "marks": "还行"}
{"content": "一群莫名其妙的人物，一堆莫名其妙的故事，民国风物是完全看不见的，只看见作者通篇浅薄的卖弄。文笙和仁桢像是先行规定好一定要在一起的，于是双线进展呈现出虚伪不实的面貌，效果比之村上的1Q84更为等而下之。文笙的左倾与归返全是无来由的，就像葛亮笔下的民国，存在于一个不讲逻辑的时空当中。", "marks": "较差"}
{"content": "作者文风淡雅但全书高潮迭起，以家见国，有情怀在。最喜仁钰。最后开放了文笙和仁桢的结局，哪个时代又有自己的标准结局？", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么好。但一口气看完的小说也确实不多", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这代人写民国风物，本来就是很难的事了，故而觉得是要加分。但力道格局还是差了几分功力，诸位先别忙着胡乱吹捧，这支笔头可以好生再蓄几年力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言繁琐 描写过度 人物众多 有形无骨 看完之后 有点寡然无味  在历史上下了功夫 不着痕迹 将人物放置于历史洪流中 ", "marks": "还行"}
{"content": "“如果没有反复出现的军阀、租界等，完全感觉不到这是一个发生在民国时代的故事。如果这种书也能成为什么“十大华文小说”之类，中国的当代文学是不是没救了。” 深以为然", "marks": "较差"}
{"content": "底蕴深厚，故事又讲得好，我很喜欢，再找作者其他的书来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "愚见：文字是工整漂亮如珠，可惜串不成一串项链", "marks": "还行"}
{"content": "满满的烂大街的民国电视剧的既视感，看了4/5实在坚持不下去了。弃读。我越来越怀疑豆瓣有刷分的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "那些说仿红楼体的，浓浓的翻译腔你们没看出来么😱", "marks": "还行"}
{"content": "我看的可能是“假鸢”：故事没啥头绪，人物像纸片，最要命的是叙事风格，满眼的“便”“竟”“只”那种复刻用词和句式，掺杂着流传在笑话书上的韩复榘的段子和现代化的比喻，形成了架空背景的感觉，越看越怀疑这是打着民国幌子的网文。", "marks": "较差"}
{"content": "写得啰嗦，读来疲倦，全靠抓马的情节吊着而已。文笔比朱雀好了半颗星，不过半斤八两。夸他像张爱玲，那恐怕是把箴言全用废话埋住了，因而被轻易错过。和朱雀一样，葛亮仍然喜欢用国家大义（为国殉身）或不同寻常的淳朴善良（比如对没有血缘关系的人格外温厚）的情节塑造“中华儿女”，也喜欢用“坏人的暴行”（永远是日本人/当权者对女性的凌虐）来调度读者的感情，煽动愤怒并塑造认同感。这一操纵难免过于粗暴而机械，对人性的刻画又如此媚俗而脸谱化。类似生硬的陈词滥调还有序作者啧啧称奇的首尾呼应（收养桥段）和无数次为点题而出现的纸鸢。不过这本子很适合影视化，如此狗血，又如此易懂，还有一点波澜壮阔过尽千帆的伤感，改好了说不定是第二部京华烟云。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部挺好，后面水了。。。总体而言，比朱雀强不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "野心大过才华。资料看了不少，但是构建不出应有的历史感。主题先行，没啥意思。作者还是安心教书吧，", "marks": "还行"}
{"content": "文笙去杭州找仁桢，给她带了永禄记的糖耳糕、豆沙饼、千层脆、银丝卷、核桃酥、秘制苟蒻……太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人絮絮地讲故事，可那故事里的人终究不是活的。文字讲究，铺排漫漶，倒是能令人一气读下来，可读完也就读完了，回思起来什么也没剩下。", "marks": "还行"}
{"content": "专门留出两天时间看，但内容还是抓不住我。", "marks": "还行"}
{"content": "用词造句像民国网络文学，太端着了。不过情节还是有动人之处", "marks": "还行"}
{"content": "扎实，妥帖", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错的流水账，抗战和地下党确实出戏，结尾也不好啊不好，上帝视角需要有惊心动魄的故事，欲语还休需要有大量人物描写做底，两者都木有啊，难怪被说像网文了", "marks": "还行"}
{"content": "似乎不如四季红更浓烈动人", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史下的家族史叙述 有些地方真的有点像民国网文 文笔是端着的 但有几处情节着实打动 串联起来也是有精妙的 总体没有达到预期的阅读体验 尤其是书的装帧有些差 最后竟散页了", "marks": "还行"}
{"content": "工于文字，言之无物。", "marks": "很差"}
{"content": "葛亮沉迷于文辞，笔下人物是死的。从童年写到青年中年就是成长史？参军情节更是莫名其妙。", "marks": "较差"}
{"content": "2/3开始写得真烂，烂得我不敢相信之前竟然能一直写的那么好。不满意，不高兴", "marks": "较差"}
{"content": "故事性很强，格局工整，文字也讲究，大叙事与小人物相得益彰，确实有点向《红楼梦》致敬的意思。这样的世家传奇，今后只怕是越来越少了。后四分之一有点仓促潦草，上海一段更是“一袭华丽的袍”，比起襄城天津一路的开阖，又浅了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟不是民国人。", "marks": "较差"}
{"content": "风筝意象，喻意书中人物命运像风筝一样，四处飘浮，忽左忽右，没有方向，又挣被命运抓紧。百来位民国人物，在历史大舞台闪亮登场，演绎民国“浮世绘”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近这些家族民国史豆瓣分都很高哦，读到两百多页死活读不下去了，弃书", "marks": "推荐"}
{"content": "错误的留白，重复使用的技巧，放在毛裤那条线还可以看下去，主线简直…", "marks": "还行"}
{"content": "《大宅门》般魅力又凄婉的民国文学，\n家族兴亡，国家兴衰，\n阅至延安时突感画风要变，好在从襄城到津门，一直以人物的人生脉络为主，最后“将将的”在上海画上句号。\n\n读到前往大世界游玩的段落时，\n刚巧上海大世界重新对外开放，\n也算是应景。", "marks": "力荐"}
{"content": "出场人物太多太苍白，作者明显驾驭不了，文笔也实属一般。框架铺的太大，第二部分感觉完全没有存在的必要。", "marks": "较差"}
{"content": "乱世飘萍，当要顺势而为。然人如纸鸢，虽牵制于风和线，也自有一副主心骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "野心有  但写得一般般  觉得过誉了  读了一半", "marks": "还行"}
{"content": "整个看完印象不是蛮好。剥开大纸质文学，里面是一个言情风故事。欸，隔了一个月来写这个，我都完全不记得这本书是咋回事了。就一个词：风筝。", "marks": "还行"}
{"content": "人生一线，恰似风筝。命运漂浮无着，人亦应有自己的主心骨。政客、军阀、寓公、文人、商人、伶人……群落交织，进退于沧桑，命运的利刃随时都会降落，个体的违抗总奈不过时代的悲凉，唯有情深义重，爱恨醉人，时间煮海，家国春秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字优美 好像想写很多 最后好像什么都没写实写细 有种隔靴搔痒的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "文笔大概是我目前看过的小说里最考究最细腻的，看得出作者的文学素养不一般。故事有一种游走在想要体现历史厚度和走大众路线之间的感觉，总感觉哪边都差了一口气。男女主的存在感很弱，而且让人喜欢不起来，相反配角的故事到写得极好，比如言秋凰。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和收尾是极好的，但引线太大，端庄的写作腔调，后面就松散了，情节也略出戏。这是小红楼的写法，品出百味。旅客的现代社会，仍会有许多人牵连着我们终生，再造哺后人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个死者都很悲壮，时代赋予了这种悲壮，但有些情感是亘古不变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么总感觉有些虎头蛇尾。还加入了那么多的儿女情长。但是作者的文笔我是佩服的", "marks": "推荐"}
{"content": "从开头的文笙被收养到结尾的两人收养故友之子，命运的轮回犹如一个转盘，又回到了当初的原点……民国味道很浓，透着种文化的伤怀感……", "marks": "推荐"}
{"content": "金风玉露一相逢", "marks": "推荐"}
{"content": "做作的描述方式，如果省略主语的目的是为了让读者搞不清状况的话那这个作品挺成功的", "marks": "较差"}
{"content": "前一半更好看，抗战开始就没意思了。整本书最让人难过的是这句“蛮蛮，娘来了”。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌是阿来开启文学创作之旅的起点，比较稚嫩质朴，其诗境诗意也与以前读过的朦胧诗、先锋诗有着明显的不同，民族性的地域感要浓烈一些，可惜我很难欣赏它。", "marks": "还行"}
{"content": "主观地说，跟他用小说建立的江湖地位不怎么相称，一嘴沙子。", "marks": "较差"}
{"content": "我的草原我的家，嘹亮的歌声满天涯", "marks": "还行"}
{"content": "不同人的诗读起来都是不同的感觉。\n阿来的诗让人快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 精华在前半部分，后半部分歌功颂德的诗歌无甚趣味。大量意象来自于高原的生态，读多了未免有些重复单调。最喜欢这句“蛇蜿蜒以蛇的姿态像水流淌/是一种明了而又暧昧的语言”。", "marks": "还行"}
{"content": "海子真是影响深远。", "marks": "推荐"}
{"content": "就真的一点都看不进去/衰", "marks": "较差"}
{"content": "想起最开始的文字，三叶虫镶嵌在喜马拉雅山巅，告诉人们，那儿曾是汪洋一片。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么说，倒数有一篇是很好的，很好，可是只限于那一篇或几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的靡靡之音太多，看阿来的诗，看气魄，粗粝的气魄，毕竟，就像狄德罗所说：诗需要的是一种巨大的粗犷的野蛮的气魄，一个民族愈文明，便愈没有诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "没那么差。的确前半部分好看。后面歌颂什么铁路线的太无聊无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "阿来的小说，有民族的味道；阿来的诗歌，有民族的格调。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然你要用标题博人眼球，那就一星滚粗吸吸 / 七个月后的今天，发现这位女士在风暴中心跳脚撕逼，要想努力写出好作品就少上网，多用点心吧，而且请不要消费LGBTQ+群体了", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名和豆瓣高评分买来看的，全书充斥着自杀、辞职、不特别爱却当下男女朋友上个床，如果只是豆瓣的某篇长文我也许会给个高分，作者想表达似颓废消极，又似淡定脱俗，或是骄傲却又寻求认同，换着故事去讲这同种感觉罢了", "marks": "还行"}
{"content": "博士后室友买的，放沙发上很久了，就拿来调剂一下口味，偶尔看烂作调剂也是必须的，嗯！", "marks": "很差"}
{"content": "这。。。跟想的不一样啊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "有点头疼，于是钻到一楼翻闲书看的，就……一般", "marks": "较差"}
{"content": "人物不够真实所以不能给三星以上", "marks": "较差"}
{"content": "我最喜欢看的爱情故事，就是悄悄写的这种。看了停不下来，看了还可以再看，像是夜间明月高悬，吹过来的一阵清爽的风，那样舒服。觉得生活可以很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "该作家会写书会做菜，基本实现了我的全部梦想。而且她写得好好。是我郁闷的时候最喜欢看的书。怎么说呢，像个橘子糖，吃进嘴里那一瞬间，心里就在怒吼，滚你妈的操蛋生活，老娘这一分钟是快乐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样能窥探一部作品呢？就是看短评里 都是评论作品的 还是吹捧作者的", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候就想把书撕了，有种重读安妮宝贝的感觉。。。", "marks": "很差"}
{"content": "和作者同年出版的另一本书价格一样，质量却高了几个台阶。最喜欢的是和书名同名的第一个故事，这是少有的写得高级且有悲悯情怀的LGBT故事。其他中短篇继续了作者最擅长做的，用清淡语气描写独自漂在大都市的女上班族的生活，很多处打到心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "一鼓作气多了大半本，迫不及待跑去跟方老师交流我的想法。这本书的故事不知道真实的多少，假的多少。让我想起了我以前港漂的生活。但是我写的不好，我打算把我的故事给方老师，希望她能帮我写出来", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读107：悄悄真是一个温柔而善良的作者，她笔下的那些所谓“败组”人生，那些寻常生活中细小的挫败与丧失，那些平淡日子里的失落与痛楚，就像我们每一个人都会迎头遭遇的现实，我们也曾困于其中疲惫不堪。然而悄悄总是擅于从灰暗中提取光亮，总是用那些渺小的希望和快乐来冲淡苦涩，她的故事常常让你觉得活着是一件多么美好的事，那些旧日的伤痛以及尚不明朗却永怀憧憬的明天，似乎都成了我们前行的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么有人要黑悄师 不明白！悄师写的东西比较中性，就算是直男看了也不会觉得太女性化，完全无法理解其中感受！ 其中 有一篇素材素窝和悄师聊起的！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "流动性的性别取向吗？不是，那是什么时候开始察觉自己喜欢你的呢？可是，好像又不能喜欢的太久哎……那算了吧，都是我自己的故事。PS，可是后半本书讲得都是异性恋啊，并没有特别的哪里", "marks": "还行"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "方悄悄的这类文字一直是拿起来就可以看的。我佩服一切可以写短篇小说的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣上写爱情小说的，我只服方悄悄。这周六，悄悄要带着这本书来刀锋书酒馆来做分享了，期待会面的场景。", "marks": "力荐"}
{"content": "默默关注“少女主任”方悄悄好多年了，一如既往的任性、努力、阳光，是这个世界上最美好的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小说里，我最喜欢的就是方悄悄写的。虽然其实在她的故事里，爱情只是一个切口。人有时候为了能合理地“孤单失落”，比他们为了不“孤单失落”付出的努力还要更多", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，虽然技巧并不成熟，可是贵在它写出了青春呀。那种无处不在的茫然和丧让那些文字明显写着的就是年轻人的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部很不错！比之前那本看了会高兴的爱情故事好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "看悄悄的书，总好像觉得主角要两个自己：一个不可自拔地沉溺在丧到底的生活里，另一个自己又冷冷地在一旁说不要这样～一个自己放肆去爱去恨，另一个自己又自嘲这种不从容不冷静～一个没理智，一个很清醒……\r啊，并不是说悄悄人格分裂，是很有共鸣……😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天连看了两个“百分之百···”的故事。不过方悄悄的故事读起来带着日本小说里轻微的疏离感觉，人与人偶然相遇，发生一些故事后又相互分离。\r\r\r阅完全书再看完后记后，想给作者四星半，另外半颗星给写书的真诚。这年头虽然大家都写故事，但比起××睡前故事和摸摸头里的故事，这更让我感觉到写的人落笔时候的不矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我最喜欢的王勇的第二个孩子在这里！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是这么不尽如人意的 我的豆瓣签名一直是“并不是所有的人生都会有转机” 可是悄悄的故事总是最后留有一点点小希望 小释怀 小光亮 我也等待着我的转机", "marks": "力荐"}
{"content": "人其实是很脆弱的动物，需要征服但更需要守护。我喜欢方悄悄的这些夏日少女，那种软绵的性格让我想起日本那个好玩的黄色的蛋阿！但是坚硬的性格又总是让你看到如何度过黑暗时期的你我。可能这种定性少女就是我一直想成为的人吧，美好善良，败犬时期也从未放弃~", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第45本。第一次读这样的文字，好像与世界有距离，心灰意冷又热气腾腾。有点奇怪，又有点吸引人。好像讲了一些故事，又不好去描述。每个故事的结局又是一个新的开始。读完了也好像可以拿起来再重新读一遍。湖南人可以请毛主席雕像那个笑了好久。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢我的渊渊送我这本书，我在晚班还有半个小时的时候看完了。倍受感动的同时，也非常庆幸，自己还是这么有勇气，要好好活下去，择日展开讲一讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女", "marks": "力荐"}
{"content": "对啊，为什么要把自己归为败组呢，为什么要深究自己的不足呢。把内心给自己定的小标尺缩小比例，真的很难啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢极了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第二遍看了。一直是“想读”的状态，因为喜欢，担心点了“读过”后，和它的距离就没能如初的亲密，因为很多读过的书就再也没读了。而有些书，是读了几遍后，还想再去读，保持着好奇和兴奋。悄悄的小说确实好看，轻淡日常的气息，书里投射着自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字干净利落，生活的小情绪抓的精准，不刻意卖弄悲伤也不自怨自艾，读着舒服自然。若即若离的关系，来去无由的陌生人。表面上消极悲观，骨子里却有一种积极地意味。挺回味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有时间看书发呆了。故事里的主人公虽然并不算过得失败，也实在说不上生活稳定，他们都生活状态让我想起《世界尽头与冷酷仙境》里的异世界，危机与温情都被放大。这种感觉很奇异，精确的抓住了处在岔路口的人们，他们会如何彷徨无措。拨开生活的层层迷雾时会有痛苦，但无论如何，要好好生活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "抖抖浑身湿透的毛，继续昂首向前走。就像工作后看《欢乐颂》，很符合现在的状态。这样的作品，每一句话都能让自己得到启发，对工作，生活和爱情各方面都有提点，懂这个理儿了，再给你信心继续往前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨蹭了好久，终于完完全全读完了。这些女孩都很有韧劲，一种在庸常且糟糕的生活里生出来的小小勇气，令人觉得舒服。也不是温暖，就是舒服。最后那篇《再见!谢谢你们的鱼》是最喜欢的，或许跟其他篇比较，在写作技巧上差距，但我觉得这个故事传递给我的东西是最多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "悄师的微信号太实在了，呼吁大家关注", "marks": "力荐"}
{"content": "nice～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，单纯的故事，清新的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "恍然是自己多个人格，纠缠不清。纯真的自己，改变的自己，没有恋情的自己，生活迫切害怕的自己，期待追求的自己。最后寻找自我的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜！（我觉得我太喜欢作者本人而无法公正评判了", "marks": "推荐"}
{"content": "……看了前两篇，是个不好好讲故事的标题党", "marks": "很差"}
{"content": "小男孩是亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏作者对金钱的坦诚态度及其短篇中自得的节奏感。无论是泥沙俱下的生活中瞥见一点微光还是私下里给世界偷偷一击，林佳美温柔而坚韧，没错，保有兴致勃勃的发光姿态——只管行动才是！我们都一样。语言上，第一篇“预报”太多，关联词频繁；后面几篇相类痕迹不那么明显，故事讲得更自然、浑圆、周全。", "marks": "推荐"}
{"content": "很抱歉今天花了二个小时在书店把这本书看完了，书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，不真诚", "marks": "很差"}
{"content": "悄师 被 水军打一叻星", "marks": "力荐"}
{"content": "需要这种充满善意的故事，喘口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "#不安当然还是有，但是抵挡住不安，积聚起自己有限的力量，一点点地前进，最终到达哪里，随着年龄的增长，我也慢慢地有了这样的信心。#  2017.11.24，后记看哭了。生活令人失望，但还要勇敢的继续下去。打四星，希望悄悄越写越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说我服悄悄......偷偷在工位上读完，想点一杯乌龙奶茶的外卖。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为地铁读物挺好的的。就是一个女孩在城市里生活的故事。整个故事像生活本身一样清淡，书里有句话说“如果你没死，第二天还是要接着上班的”，对，虽然我因为头疼上午休假，下午我还是要去公司的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看。好像只有这样简短轻快的句子，才能跟上情节速度，也只有这样一个接一个的意想不到的情节，才更像真实的生活。就像绿妖老师说的，“不再有什么是坚固不变的，我们便在意义消失之处惶恐地寻找：爱，或者活下去的理由。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小故事，虽然写的是女生，但是都市的情节却似曾相识", "marks": "力荐"}
{"content": "还是 挺喜欢方悄悄的小故事的", "marks": "推荐"}
{"content": "发现自己离爱情越来越远的时候，是不是老去的信号~如果总是囿于固定的生存模式之中，或许我们可以从换工作、换伴侣开始，然而现实没有这么容易说再见，就在“少女主任”的故事里完成这个幻梦吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有趣的故事看过就忘掉了，真让人沮丧啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "悄师写的是女孩们在城市里辞职工作再辞职的故事（：", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三遍了，真的治愈了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常喜欢悄悄", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉悄悄应该受日本文学影响比较多", "marks": "还行"}
{"content": "又温柔又善良的作者。后记里仿佛看到了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了床垫销售员，真好看呀，女主“我”是个让人感觉很安全且很想欺负她的老好人，书名很合适啊，小说充满了存在于同性之间的真爱！这样的女性关系细想不太真实，稀有但的确非常美好~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很用心用力的微小说。", "marks": "还行"}
{"content": "很神奇的故事，像是发生在平行空间", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后有一种默默的悲伤，林佳美为什么要去把墙刷成绿色？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是蛮好的，价值观是混乱的。\n感受是类似的，人生总是颓丧的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "床垫销售员那篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了觉得快乐。结尾又给人力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识的读过的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "轻松有趣，如厕好读物。", "marks": "还行"}
{"content": "真的，每一篇都很好看，好看到想大哭一场", "marks": "力荐"}
{"content": "虚高的评价 被书名扯住 才发现毛事没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子身上总是有好多故事啊 说不完道不尽的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很会写小说的悄悄 很懂少女的悄悄 很少女的悄悄", "marks": "力荐"}
{"content": "在觉得连好吃的都救不了我的心情的时候 看看悄悄的故事就会好起来", "marks": "力荐"}
{"content": "悄悄的故事里，有多少少女看到了自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "俏皮，很有趣，短篇戛然而止的结局很惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "我攒着主任的书，等考完了研看。\n——————————————————————\n看完了，还是喜欢悄悄现在的风格一些，总感觉以前有那么点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "文字风格有些无厘头，看完一篇故事好像明白了些什么，但又好像什么也没明白。这种感觉很奇妙，或者说，方悄悄的叙述方式很奇妙。阿蓝是个很酷的女孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾感动了我", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话很有理，爱，反倒无关紧要，，重要的是，努力活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "我是通过渊渊认识悄悄的，因为渊渊是个特别有趣的人，根据人以群分的原则，看到渊渊写的书评后马上打开亚马逊下了单，即使在这之前我没看过任何悄悄写的文章。第一篇让我没什么感觉，这是我没见过的叙述方式，说是讲故事，就真的在讲故事，不夹带任何私人感情。悄悄笔下的人物都异常冷静，有我一直想拥有但没办法拥有的性质。整本书一口气读完，比我想象中的还要顺利，并且越读到后面越发喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前，表明观点先，没有百分之百的异性恋。有的只是百分之百的爱。平凡而真实的美好。生活有时是彻骨的绝望，更多的是小欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我每次看方悄悄老师的故事都会读着读着就啪嗒啪嗒想哭，世界让我变成厚脸皮的人，而她的故事让我又偷偷做回少女一秒钟。方悄悄老师写的故事，是平凡女孩也能拥有的故事。我们平凡但是可以不平淡，谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是床垫销售员那篇 因为很喜欢阿蓝 感觉能像她那样生活是很厉害了！生活中遇到这样的人会被她强烈的吸引吧 故事很有趣 但可能因为我还没开始工作或真正进入独立生活的阶段 总觉得就是一个个好看的故事 但不能很好体会主角的想法和情感 我想过几年再来看 会发现不一样的有趣的地方吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "不管从好看的程度上，还是写作技巧上，都非常非常厉害的一本书。最重要的是，又一次得到了心灵的安慰。春夏秋冬，我们即使没有成为自己想要成为的那种人，最终也不会太坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的！记住了卖床垫和喂企鹅的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "看她的小说时，从来不会觉得这是“她”写的小说。以读喜欢的小说的心情，读这些小说，也是现实意义上，对她最大的敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，小光这样的女朋友值得珍惜", "marks": "还行"}
{"content": "对 尤其是女生=V=", "marks": "力荐"}
{"content": "就是很喜欢主任的文字啊 读起来很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "像我们这种平凡的人太多了，每个人都想要拥有一个不错的爱人。但是，不错呦，定义太广太广了，大多数时候的最后，选择的是另一个平凡的人。我一直觉得感觉特重要，在这种浓烈又坚定的感觉面前，性别已经不重要了，因为拥有一份真挚的感情太难得。因为饶雪漫认识的方悄悄，因为方悄悄学会的眼界开阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "臆想之作，噱头大过文字本身。书评给人的感觉像店铺开张一样，尽是来友情捧场的客人。", "marks": "很差"}
{"content": "看到喜欢的作家出了新书（碰巧还是在双十一前一晚）就想买来读了。", "marks": "还行"}
{"content": "少女的青春 底层的流浪者 为生活所迫的不甘却无所事事 像一面镜子 警告自己 你可能随时变成另一个佳美", "marks": "还行"}
{"content": "现在真的是什么货色都能出书啊。回国第一读居然献给这本书，心疼自己。", "marks": "很差"}
{"content": "读完会让那个被日常事务吞噬得快要麻木的心活过来一点", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "爱了就是爱了，同性异性都有权利爱", "marks": "还行"}
{"content": "很豆瓣的文章 第一篇还好 后面有些落俗 无法吸引读者读下去 \n可看可不看", "marks": "还行"}
{"content": "很怪的书 很怪的一堆故事 莫名骄傲的主角 不切实际的感觉 不温暖且颓废", "marks": "还行"}
{"content": "悄师作品", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，夜里开始翻着看的时候不知不觉一口气就看完了。感觉是一个普普通通(非贬义，实在想不出来用什么词合适)的女生在帮你看城市里的生活，年轻人之间的情感。故事里面的人不缥缈，甚至可以说就是真实的人生，对我来说就像是窥探别人生活的需求得以被满足，而且女生的视角更显得珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起村上春树~·~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11", "marks": "推荐"}
{"content": "生活", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后还是相信有啊！而且也是看了让人高兴的爱情故事！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没遇到，但依旧相信会有的", "marks": "推荐"}
{"content": "无意之间看到的书\n整部小说中都弥漫着奇怪的气息\n设了很多的悬念 小光最后也很惨 或许是出于真爱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有百分之百的异性恋吗？这是个无法回答的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "为仓央嘉措正了正名，分析了些东西感觉还算理智。前面的现代诗翻译得狗屁不通。读这本书唯一的收获就是对一名叫做曾缄的学者产生了浓厚的兴趣。 ", "marks": "还行"}
{"content": "一尘土，万千骨，由来相思催人苦。玲珑心，寒冰铸，只为淡漠无情物。可怜岁月，美梦虚度，无尽沧桑无尽路，梦醒来时人何处？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是张冠李戴，《信徒》也好，《见或不见》也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "特别真诚的诗，就是结合他的命运去看就觉得挺惨的", "marks": "力荐"}
{"content": "除了两种译本的书以外，还对仓央嘉措这个人的生平和诗的流传进行了一定的学术上的解说，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的前半部分什么鬼 仓央嘉措本人写的诗是不错的 可惜后人总要蹭热度 烦不烦", "marks": "还行"}
{"content": "前面的诗是什么情况。。。作者发挥的吧", "marks": "还行"}
{"content": "只为贴着你的温暖", "marks": "还行"}
{"content": "那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息。 那一月，我转过所有经轮，不为超度，只为触摸你的指纹。 那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖。 那一世，我翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一世 转山转水转佛塔啊 不为修来生 只为途中与你相见", "marks": "还行"}
{"content": "关于六世达赖生平的解析以及其诗歌重译的研究等篇章，水平比较业余。个别段落重复出现，显然是合著引发的差错。至于译诗体例、诗风的处理则是个人喜好问题，没有必要强求。", "marks": "还行"}
{"content": "才 情", "marks": "推荐"}
{"content": "要是整本书都是他的诗就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的内容和描述太多啦，让我想起自己参与写过的书，统稿有点不负责任", "marks": "还行"}
{"content": "翻开序一看，上面说现在流传的所谓仓央的诗大部分不是他写的，瞬间内牛满面...谁叫你塑封的！书店你是怕读者翻开看见序了不肯买了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "大赞，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译可不可以不要这么nogelivable~！", "marks": "还行"}
{"content": "看了2/3实在看不下去了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本和其他版本以及附录曾缄的译本差距还真不是一点的大啊。第一遍看下来没什么感觉，但再看就觉得还真不错。更觉得曾缄版演绎的文采更高，真太艳丽了。世间安得双全法，不负如来不负卿。\n六世的生平写的比较无聊且没什么新意，后面的死亡之谜分析的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "你见或不见，爱就在这里，不增不减。最好不想见，如此便可不相恋。你的诗真美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想批评一本业余写手的创作。", "marks": "还行"}
{"content": "历史了解一下还成，诗写得真是一般。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书时在西藏", "marks": "还行"}
{"content": "太忽悠人了", "marks": "还行"}
{"content": "操！", "marks": "较差"}
{"content": "有些感觉神能表达，非人。", "marks": "推荐"}
{"content": "松赞寺里，觉得很近。\r\n手上的佛珠，似已有岁月的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "像教科书似地叙述", "marks": "推荐"}
{"content": "后面太絮叨。。。。功力太浅", "marks": "较差"}
{"content": "普及仓央嘉措相关知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较失败的购书经历", "marks": "较差"}
{"content": "@西塘", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢公却多吉先生赠书~", "marks": "力荐"}
{"content": "（在我还非常文艺【大雾】的时候），一度痴迷仓央嘉措，一度痴迷西藏。", "marks": "还行"}
{"content": "如果人生如茶，煎熬就成了一种成全。\r\n谢谢送我这本书的朋友，虽然现时的我们已形同陌路。然而心里又不甚遥远，很奇怪的一种距离。正如仓央嘉措在海子边莫须有的死亡，是开脱、无谓，也是一种无畏。\r\n在这个故事里，俗人看到的是情诗，看懂的人不说因为有些失语。\r\n仓央嘉措，一个时代未完结的诗篇，成为藏传佛教中一抹淡淡水印，却又被误会为粉色。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-5，长见识了，至少前半本值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "对诗人，请别有太多幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "博大精深的一本书。可以多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封面和仓央嘉措买了，后来发现后半部分都是废话", "marks": "较差"}
{"content": "不负如来不负卿", "marks": "推荐"}
{"content": "无终无果", "marks": "还行"}
{"content": "顶礼仓央嘉措... ", "marks": "还行"}
{"content": "非专业人士做学问，也差不多就是这个深度。用以打发时间还是不错的。此书读毕便转手送人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一最好不相见，如此便可不相恋.\r\n　　第二最好不相知，如此便可不相思。  \r\n　　第三最好不相伴，如此便可不相欠。  \r\n　　第四最好不相惜，如此便可不相忆。  \r\n　　第五最好不相爱，如此便可不相弃。  \r\n　　第六最好不相对，如此便可不相会。  \r\n　　第七最好不相误，如此便可不相负。  \r\n　　第八最好不相许，如此便可不相续。  \r\n　　第九最好不相依，如此便可不相偎。  \r\n　　第十最好不相遇，如此便可不相聚。  \r\n　　但曾相见便相知，相见何如不见时。 \r\n    安得与君相诀绝，免教生死作相思。\r\n\r\n\r\n\r\n诗可以！但是后面的稗官野史好恶心！", "marks": "还行"}
{"content": "传记部分编的不好，重复、乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫人生\n", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一半是仓央嘉措的情歌，其他的都是各种八卦野史...", "marks": "还行"}
{"content": "拘于考证 。", "marks": "推荐"}
{"content": "……我为什么会买这本书……", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "但曾相见便相知，相见何如不见时。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一最好不想见，如此便可不相恋。", "marks": "还行"}
{"content": "迷失在布达拉的雪域王，浪迹在世间的美情郎。我用迷失和浪迹来概括他的两个身份是有用意的。一个是他的喇嘛身份，藏传佛教的政教合一注定了活佛在这两个角色间的迷失，况且他所处的并不安份的年代使他不过成为了康熙稳定帝国版图的小小一枚政治棋子。说他浪迹世间的情郎形象又恰是这被后人臆造形象的悲哀，每每看见世人的误解我心里都会不快。今后也强烈建议引用他的诗句也要加上不同版译者的名字。仓央嘉措已注定是一个幻影重重的历史人物了。这本书的装帧很好，实质性价比其实不高，但书中也确实有刷新我认识的地方促进我深入思考的地方", "marks": "还行"}
{"content": "传记什么的都是浮云，不知道写了些啥= =还是只读他的诗好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "仓央嘉措你成就了一个无耻的玛吉阿米。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传说中那么好看~~！", "marks": "还行"}
{"content": "恩还是弄明白了些那段纠结的历史~~书最后面怎么那么马克思历史唯物主义呃…… = = ", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌很美，但整体不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱信徒，虽然不是你写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好啊 特别是后半本的解说 说来说去都是一样的话", "marks": "推荐"}
{"content": "最近大红啊，可是吧，到了现在吧，总觉得酸得紧，恶心得紧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "去了青海之后 对喇嘛的好感与日俱增", "marks": "力荐"}
{"content": "有情人         这类书的功力大概都在翻译上", "marks": "力荐"}
{"content": "关于诗的部分还是不错的  后半部分，感觉作者是想解释历史、解释仓央的神秘。越说越神秘。。。。最终仍是不了了之", "marks": "还行"}
{"content": "再伟圣的人也有至平常的心", "marks": "推荐"}
{"content": "仓央嘉措很神秘，他的诗也很神秘~", "marks": "力荐"}
{"content": "仓央嘉措 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "推荐"}
{"content": "“纠正了”过去一些对仓央嘉措片面的看法，对诗也有自己的解释", "marks": "力荐"}
{"content": "阿哈哈 痴情男", "marks": "推荐"}
{"content": "读来处处有惊雷。", "marks": "还行"}
{"content": "有点上当受骗的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "并不是想象中的感受……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很爱仓央嘉措的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界，想知道真相好难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我几乎没看懂吗……", "marks": "还行"}
{"content": "只为途中与你相见", "marks": "还行"}
{"content": "没有了意境", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "还行"}
{"content": "臆想中的仓央嘉措，世间多一传说。", "marks": "还行"}
{"content": "为了仓央，咬咬牙多打一星。", "marks": "还行"}
{"content": "恶心吐了", "marks": "较差"}
{"content": "没有我想象中的好 诗歌翻译的味道不对", "marks": "较差"}
{"content": "人生最愉快的事之一就是把一个在记忆里的模模糊糊的故事拿出来重温一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌方面翻译的很有意境，很到位。如果比起古体诗，你更喜欢现代诗的浪漫，那就请一定不要错过。传记方面考据颇多，是我看过的几本里相对严谨的。【不过抹煞了仓央嘉措情种的身份，在民间似乎的确少了一些吸引力...", "marks": "力荐"}
{"content": "四大皆空", "marks": "还行"}
{"content": "2011.2. 可以做为对他的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "O__O\"…为了证明它的经典寡人就读了读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "编书这人脑袋进屎了么...还不如只把诗印出来看", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧~写的蛮公正，文采欠佳。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于六世达赖我看过的最正经靠谱的解读   而且新译极美", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的大喇嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖就好。就像雨后的太阳，晃眼但是温暖～正名也好，纠正也罢，体会于心就好～", "marks": "还行"}
{"content": "看的应该不是这个版本的，暂代一下，看的那个版本翻译极差。", "marks": "还行"}
{"content": "诗很好~~~别的就算了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "六世達賴。超癡情。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页才知道不该买 - -", "marks": "还行"}
{"content": "学术上的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "给我讲述了一个不一样的六世达赖喇嘛仓央嘉措！不是曾经以为的样子，值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的诗比起现在流行中假冒是他的那些诗美得多了，更具哲理，而不仅仅停留在爱情上。他的一生是很不幸的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如谜。很多重复和野史~", "marks": "还行"}
{"content": "包装不错，败絮其中", "marks": "较差"}
{"content": "我们对西藏到底了解多少？想要从这本书里了解更多的人就不要读了.", "marks": "还行"}
{"content": "诗，仁者见仁智者见智而已", "marks": "很差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得忽悠人", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候用了半天看完，应该是瓜星买的。很多诗印象很深，到现在还能脱口而出：“我生命中的千山万水 任你一一告别 世间事 除了生死 哪一件事不是闲事”。另外，有趣的是让很多人知道有仓央嘉措这个人的那首“信徒”跟他半毛钱关系都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "月有盈缺 潮有涨落浮浮沉沉方为太平", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆席地而坐，一气呵成的读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌不敢说,传记有凑字数感", "marks": "还行"}
{"content": "坐在菩提树下 我观棋不语 前世 今世 来世 患得 患失", "marks": "推荐"}
{"content": "资料集", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，更正了很多谬论和讹传，可惜此书没有收录于道泉的译本，属一大遗憾~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "本书并不像当当上评论的那么不堪，出去前半部分讲故事的文笔，后半部分的诗作分析虽然晦涩但还是基本客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的极其的差，非常失望，怎么可以糟蹋仓央嘉措的诗呢？译者要慎重的选啊！！！", "marks": "很差"}
{"content": "谢谢兔子的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得有些怪怪的，一下子又说不上来。", "marks": "还行"}
{"content": "正史比影视宫斗精彩一万倍", "marks": "推荐"}
{"content": "红颜祸水，哲妇倾城", "marks": "力荐"}
{"content": "叶下洞庭初 思君万里馀 露浓香被冷 月落锦屏虚 欲奏江南曲 贪封蓟北书 书中无别意 惟怅久离居 神龙政变 中宗 中宗崩 韦后立重茂 唐隆政变 韦后婉儿❌ 睿宗 玄宗 先天政变 太平❌ 刘太公第一任太上皇", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，很好看，一个令人驻足神往又令人扼腕叹息的红妆时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平公主还是不如武则天强啊。看完以后觉得武则天实在强，无敌。另外，宫廷斗争真是残酷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "百家讲坛讲稿而已…", "marks": "还行"}
{"content": "把讲稿拾掇拾掇就拿来出书了么，文字好口语……几次政变就像黑社会火并，带着几百将士在皇宫东南西北杀一趟，砍死几个主要人物，政变就成功了…………", "marks": "还行"}
{"content": "以史为鉴：我就等着看川普总统能不能在建制派之外建立自己的权力基础，感觉他现在有点类似睿宗李旦的处境，有统治合法性，但没有自己的人脉，被美国的三权分立制约住了，所以政令不出白宫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这阶段的政变还真是多……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，适合碎片阅读", "marks": "还行"}
{"content": "比地摊文学少了一些戏说，只一些。", "marks": "较差"}
{"content": "终于把太平公主的脉络理顺了，多年前也是听蒙曼老师讲武则天，但也只听到神龙政变而已所以对太平公主一直了解不深。思路非常清晰，环环相扣很好往下读。武则天是不可复制的，哪怕是被她的亲生女儿。太平公主能力绝对不止于争权夺利，可权力的获得却是展示其真正能力的充分必要条件，也只能可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔通俗易懂，喜欢蒙曼老师", "marks": "力荐"}
{"content": "把武则天后的唐朝历史说了一遍，很一般，但倒是看得下去。现在很多书已经毫无阅读性，读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "太平公主，上官婉儿，韦皇后终于捋顺了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是百家讲坛的文字稿，不过读起来依旧是蒙曼老师的酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "配合百家讲坛画面体验更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看！非常精彩，特别是姑侄斗法，武则天的影响力太强大了！武则天＞太平公主＞韦皇后＞乐平公主。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，时间线很清晰，也没有过度的自我解读，尤其在分析利弊上非常有条理", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝真是一个伟大的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "红妆时代", "marks": "推荐"}
{"content": "从女性角度写历史 读完酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝历史真的让人迷醉", "marks": "还行"}
{"content": "完全照搬节目内容...看过的就没什么必要再买书了。没看过的可以了解下。", "marks": "还行"}
{"content": "太平公主权力欲太重了，没有登峰造极就会招来杀身之祸。但反观这种观点，是不是仍戴着对女性参政的有色眼镜呢。人在历史里呈现的不过是一些文字、语句以及由其组成的片段，真实的心理、形貌、表现早就随风而逝了。所以史书对一个人到底有多少误读，难以想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "比那些戏说或者大肆渲染野史情史、宫闱秘事故意夺人眼球之类的小说家言强多了。太平公主一生谨小慎微，平安度过李唐到武周又到李唐那么多政变，到最后才暴露了自己的野心，最终败给了年轻的玄宗，其实这与睿宗的软弱与纵容也不无关系。", "marks": "还行"}
{"content": "可以 坐地铁看 睡前看～用来进行思路梳理 不晦涩 不卖弄 棒～", "marks": "还行"}
{"content": "两口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得以前是看大明宫词的时候深深的爱上这位公主", "marks": "推荐"}
{"content": "剪不断 理还乱的历史脉络看完了才大致有了头绪 正史野史相间 很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，从女性的角度捋了一遍武周、中宗、睿宗和玄宗早期的历史，最惊讶于唐朝开放的民风和女性甚高的社会地位。然而依然是男权社会，女性政治的昙花一现并不能彻底改变历史进程。需要吐槽的是蒙曼老师的文笔，太口语化了，文字也不够精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年11本  9条理清晰，", "marks": "还行"}
{"content": "20170113：今天女儿放寒假了。用了2天时间看完17集视频：隋唐英雄志。今天开始看：太平公主。0114：全部看完。2天看了18集（包括部分是看书的和听MP3的）", "marks": "力荐"}
{"content": "名字虽然取了太平公主，实则讲述的是公元705到712年这八年的历史，这段历史是中国史上女性参政最多最混乱的时刻，也是唐朝史上宫廷政变最多的时刻，先后有武则天韦皇后安乐公主太平公主上官婉儿等等直接影响朝政……蒙曼写的非常精彩思路清晰……值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝是个神奇的朝代，如果有机会好想穿越回唐朝看看，到底是怎样开放的民风成就了一代女皇武则天，又是谁成就了上官婉儿、为皇后、太平公主这样的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天一口气读完，百转千回，意犹未尽，武则天与太平公主是最喜欢的唐朝女性形象，想比之下，韦皇后与安乐公主只能叫作乱证。感谢盛唐，让我们可以有一支女性政治力量走向历史前台。", "marks": "力荐"}
{"content": "拙作，恳请支持见教～", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说换了名字也未见实质改变。依旧是字字考究，文字盛宴之感，但世界未免太小，翻来覆去还是那些爱与不爱的伪命题。而且阅读过程中老有种今夕何夕的错觉，明明开头还气势磅礴，以为会是个超现实主义的故事，结果马上又出现沙发，打火机，香奈儿等字眼儿，又被打回不伦不类的现实，摸不着头脑。但文字的瑰丽不可否认，只是有种形式大于内容的空洞感。这评分也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "遣词造句过于做作", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中要好。最喜欢《静川》《方寸》，《欢国》《风间》《焚舟》也不错。文字的优雅迷幻能够很好的契合故事，这一点很出色。作者说此书献给“不可能的爱人”，但其实完全可以拓展到更广泛的人与人的关系以及所谓生存的意义这一层面，至少我在《静川》一文中看到了这种可能，这也是格外喜欢这一篇的原因。另外，如果香奈儿没有赞助，还是不要出现这一类的字眼了。一点瑕疵，瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "她造的纸境，瑰丽非常。", "marks": "力荐"}
{"content": "平衡者会跌落，美丽者会衰朽，真理之所以是真理，因它不断重复且永不出错，没有人逃得过。—九幽.静川", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前三个故事，文笔也是太做作了，而且毫无内容，莫名其妙的爱，莫名其妙的分离…", "marks": "较差"}
{"content": "如果可以给负分就好了。虚无空洞。看序时已尴尬万分，仿佛作者所谓的一年一个故事就是一年一次对自己发力：今年收集的好词好句你们都出来吧。1个故事弃，牵强堆砌，无论排比修辞，字里行间都透着拧巴做作。再怎么找水军也改变不了书一不会红不会火，二不会传世的客观事实。浪费纸张浪费资源", "marks": "很差"}
{"content": "语言当真如九曲回廊，妖娆繁丽得紧。但不喜欢这种风格的人，大概也会觉得看不下去。格局虽小了点，但情爱二字从来不见得多阔大。", "marks": "推荐"}
{"content": "兽兽同学的新书", "marks": "推荐"}
{"content": "一场文字的华丽盛宴，看完令人饕足，久久无法自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易，写得很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完很久了，都不记得没有标过了。从歌女在博客上更新歌岛篇开始追，终于看完。这一系列是歌女目前为止最好的一个系列，九幽的故事比以往故事中的苍凉来得更有力，更真实，更打动人心。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级牛逼的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "从清明开始读。最初翻得有些漫不经心：并非第一眼会击中我的那类文字。词藻华丽，但有时略有些滞阻之感，读起来不那么轻松。然而过了《歌岛》，阅读体验渐入佳境。跳跃的时空，繁复的人物情节转换，说的确实同一件事：和宿命有关的一切。其中不乏金句。但是最让我动容的是那份慈悲。会再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "到头来，都是虚无啊。真的是每看完一篇，心里都是空落落的，一切皆不足道。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.1.13--第二本】爱情的核，志怪的壳。21世纪版“人鬼情未了”…", "marks": "还行"}
{"content": "“歌岛三千年一沉、三千年一浮；梦土之人不可以做梦，一梦而亡；欢国是镜中国度，族人没有面孔；静川之人以缄默为誓，一旦开口说话，便即化为石像；方寸族人居酒壶内，擅酿酒，纵饮不休……”超级喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不再能够毫无保留地沉沦幻境 心无旁骛地天真了。曾经可以 但不再能够。大概有点倦于每个顿挫都可被预知每句道理都重复千次每场心碎都冠同一人的名字每处比拟都来自黯蓝的梦野。但字句的绮罗真美 思虑的焦灼真美  书写的凝重真美 时间流逝而鲜洁依然 真美。\n岁月长 祝温暖 祝逍遥。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“眼看，看不饱，皆为幻影。耳听，听不足，尽是虚言。”", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世间，欲辨已忘言。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去十年之间陆续看过的故事变成纸书也觉得好神奇，看最早几篇的时候还在用blogcn", "marks": "推荐"}
{"content": "揭谛揭谛，波罗揭谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "小羊姐姐历时多年写就的《九幽》书写尘世与异界相交的爱情  瑰丽 荒诞 犀利 又那么真挚实在 妖心与人心相照 其实本身并没有区别 无论在人间还是别的什么世界 一样有命运笼罩 只是身在其中的我们 什么都不必知道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "分了两天读完的，基本上是前一天都是重温之前已发布在网上的故事，后一天读的新故事，越看到后面越爱歌女的故事，想象力之丰富，文字之瑰丽，各种典故随手拈来，看似得来全不费功夫，却是倾注了八年的心血。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽瑰奇，想象的世界里，情感的烟火绚美却冰凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家真是剖开心给别人看的那类人，真了不起/这样的写作想必异常痛苦，九年来每年必定痛苦几个礼拜，还不算上情绪的酝酿/我果然还是喜欢看这种情感异常复杂以及世界的另一种可能、局限性的小说，虽然我还看不懂多少，感受能力也很弱，至少找到接下来要看小说的方向，衷心感谢/每篇名末都是一个“器”，器即“限”", "marks": "力荐"}
{"content": "致不可能的爱人。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈初时说：自今以往，我的欲望有一个名字，叫做郑红衣。爱非常难解，像生命中黑暗与光明的时刻一样难解。刚翻开目录是看见最后一篇是焚舟，我就想起卡特的焚舟纪，然后开始读下去，前五篇或胸中一窒，或心下一空，不觉一瞬间酸涩肺腑，眼眶红热，觉得行文风格总让我想到烟火那一辑，尤爱最后一篇，在翻至后记时，发现果然是致敬卡特，心里有种我果然属于那一国酸楚满足感，好久没读这么对味的故事了，好喜欢，现在脑海里还在翻滚恨海情天里那些人、那些树、那些风花雪月、缠绵纠葛、恩慈救赎，似乎他们有了自己的生命线，还在不断生长....", "marks": "力荐"}
{"content": "文字极尽华丽，而情绪极尽热烈，热烈之后是绝望，是悲怆，是命运之不可抗拒。自《梦土》开始，故事渐入佳境，及《风间》和《方寸》而大成，《焚舟》则感觉略仓促。", "marks": "力荐"}
{"content": "这两分给封面设计。", "marks": "较差"}
{"content": "文字太美了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“有人毕生追究真相，以拨开生命的迷雾为己任。殊不知秘密才是好的。秘密比真相要柔软。”\n                                                                   上帝蒙蔽我们的双眼，令我们蒙昧无知如迷途的羔羊，莫不是一种悲悯？而我仍将穷究真理，哪怕它比之秘密更加尖锐冷硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的几欲流泪。淘宝运营教程说，要选大属性范围，要转化率，要卡上架时间，要销量，要关键字。平庸的人如我，这辈子也不会有这样的爱情故事。我泪流不止，为这一身，也为这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "逍遥兽《九幽》读完。作者文笔很好唯美可见读了很多古书。讲了九个另一界域的故事分别是歌岛情冢梦土欢国静川风间方寸焚舟尘世（尘世 是空白让读者去写）。人鬼妖神 上帝。。。探讨本质爱欲 命运如一个巫婆念预言或咒语。我个人很少看这种虚构故事类的书。觉得这题材很特别可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "泥沙俱下的生活里，不可能的爱人，当然你也曾有过吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "第三篇开始发力 好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "色色是你，由爱中生，由爱中灭。作者奇瑰的想象每每叫我叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "漸入佳境的閱讀。最後三篇最為喜愛。「去吧去吧，到彼岸去吧，走過所有的路到彼岸去，彼岸是光明的世界。」多年前曾夜夜跪地誦讀心經，及至現在已爛熟於心，可我是不求甚解，只是當作安定內心，朗朗上口的經文。在「焚舟」最末看到熟悉的經文之釋義，松下一口氣，舒展一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上一天看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名买的签名版，很失望。做好词好句摘抄不错，其他的就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "与有情人做快乐事，莫问是劫是缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言实在瑰丽，写得也很真诚。至于看到有人说格局不够大气，世上有谁绕的过情爱二字呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一篇的概念先行、造境精妙而情节松散和词句上的信马由缰，到最后一篇里造境和叙事相辅相成、概念和情节两相圆融、以及词句构建的清晰自然，作者很难得的将一个创作者自身的成长一览无遗的陈于书页。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽的文字，精神分裂式的思维，不怪作者写了8年，如果8个月写完，我想作者真要崩溃了", "marks": "还行"}
{"content": "爱到只剩下魂魄。真的会有这样的感情吗？ 【2.1补：我真的很努力了，可是我真的没有读懂。看到了作者呕心沥血，可我读得也很痛苦。真情太浓，实在很累。】", "marks": "推荐"}
{"content": "合肥张家延续了半个多世纪的家庭刊物《水》的精选集，由张允和和张兆和姐妹共同主编。由于书中相当一部分文章出自张允和亲笔，因而跟允和先生的文集《曲终人不散》在内容上有不少重合之处。尽管如此，这本书仍然相当耐读，不仅是一部家族志，也是一个已经远去的时代文化气息的象征与沿承，其中记录的张家生活的种种人事，都跟大时代的跌宕变迁紧密相连。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国结社的一个样本，张家水社。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有明确的时间线和清晰的人物介绍，但从每个人零散的叙述中，可以推测人物关系和一窥时代的面貌。“水”中有稚趣童年，文人风骨，也有战争的伤痛，时代的更迭——定格了大家族的风雅底蕴。", "marks": "力荐"}
{"content": "因装帧而更新藏书的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "合肥张家旧事", "marks": "力荐"}
{"content": "二姐允和感念，大弟宗和是一个最诚正老实的人。背井离乡在贵州师范学院任教，受文革迫害，有精神上的病，抑郁至疾而终。＂可怜他憋了一肚子气，一直睡不着觉，最后精神分裂。他不能听到悲惨不幸的事。他受刺激太大，甚至于在路上看到一匹驮重的马，也要感叹半天。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "从喜欢沈从文到喜欢张兆到喜欢张家四姐妹到喜欢张家一整家子。这本小册子读来温情如水，恰似那原本活泼灵动的浪花儿这会儿全都安耽下来，就流落在那一角各自不惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真情如”水“，感叹且崇敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只是一些平淡的小事，带有岁月流逝之感的文字总是让平凡的记忆焕发出迷人的色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "水的德性为兼容并包，从不排斥拒绝不同方式，侵入生命的任何离奇不经事物，却也从不受它影响。水的性格似乎特别脆弱，极容易就范，实则柔弱中有坚韧，如集中一点，即涓涓细流，却滴水穿石，无坚不摧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书看到了一定要收入！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代的已封往事", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么实质内容，对学生没什么帮助，只是在考究一些问题，对文言文学习没什么帮助", "marks": "很差"}
{"content": "多大的孩子？高中生吧。像是从周老文集里凑出来的书", "marks": "还行"}
{"content": "不要被书名给骗了，大学生还不一定读得懂，更别说孩子了，应该改成《教给孩子的父母的古文课》才是。里面提到的方法应该是有效的，但确是建立在有一定程度的古文积累上。举的例子、引用的文段若是熟悉还罢，不熟悉就得做一道古文阅读题。耐着性子看完了，深刻觉得自己古文基础太弱，还是先打好基础，再谈方法吧。假以时日，有一定自信了，想把这本书再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "写的真好 同样是诗人 比王寅不知道高到哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "1.“敬请舍弃蒙、疆、藏之间，一个从未发育成型的共同体。”2.中国值得去的地方太多了，一部能燃起人远行欲望的希望之书；3.可供自我安慰的一个点是：作者构想的不少“作品”看起来最终也都没能写完。", "marks": "推荐"}
{"content": "好会写，每一篇都是一个隐喻一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在杂志上应该是那种很认真会去看的文章，不过一口气看下来一本书会有一点辛苦。作者有我很喜欢的对旅行的态度，但这种传统式作家/记者体有个特别有趣的点，就是总是免不了提到“接待”的人，有种小时候读报告文学的心照不宣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好语言，就像大地", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真正不受到任何一点社会污染的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友王炜的文字和思想像一块被火烧后有被水冲洗的石头，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种不同于五四散文的文体形成了（这不是专门就这本书而言），这是计算机时代的汉语散文文体，它和计算机紧密联系，它有着广大内存，二进制语言的准确，情绪的量化，和一种数量上的待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得气血上涌，在作者不经意的跳跃的叙事和思维里，大地的现实性和虚妄模糊了界限", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！很久没有看到编织得这么密实、繁复，让人心惊肉跳的文字了。比起文论，王炜的散文脑速和语速明显慢了，但节奏和信息量仍然巨大、恐怖。让那些假模假式的娘娘腔文学去死吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "<身边的溪流>这篇写得真好，文字节制但意象飞扬，思绪紧致，细节却丰富，通过几段小小的回忆，串起对溪流欢腾的赞美。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了牟其中这个梗有点让人过不去之外，，我猜测牟其中是作者某一懵懂时期的启蒙者，或者牟其中赞助了旅行家杂志，？诗人写的散文确实有一种不一样的想象力，除了以上。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更赞了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者生長於遵義，兒化音咋這重。期待《穹窿史》、《溪流》早日的誕生~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者旁征博引几乎到了我无法忍受的边缘，有几篇看不懂，有几篇很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "王炜的知行合一，是当下最让人钦佩的那类写作者", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇比较紧凑，后面的部分有些业余，在这里「业余」是其真实之意，不褒不贬，而旅行总归于平庸，因此才需要历史、诗歌、谈话和记忆为大地刻画一些时间的跌宕...", "marks": "还行"}
{"content": "4.5🌟 喜欢颗粒感的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "就如简介所说，这是一本不一般的游记，是王炜对于中国大地的犀利与洞见👍👍👍", "marks": "推荐"}
{"content": "书中第62页有一错误 大地艺术家 罗伯特史密森是35岁死于空难的 而不是37岁 书中引经据典挺多的 边查资料边看也是学到很多东西 作者还是挺喜欢诗人的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“”我们漫无目的地走着/仿佛走到哪里都是归宿/风也漫无目的地撩拨着/好似任何声响都是情话“”。这是一本可以触摸到心灵深处的诗集，待细细读完.....", "marks": "力荐"}
{"content": "今年来看到的最好的年轻诗人的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能是给这本书评分最低的读者了，留下最后一颗星，是期待有未来。我不喜欢很多现代诗，是因为不喜欢为创作而创作。但这本诗集确让我觉得清澈、通透，如同儿时夏日划过夜空的爽朗笑声间或夹杂着蝉鸣，又如年轻时坐在海边沙滩披着烈日放空的思绪。因为清澈，所以有打动人心的力量，诗歌精神的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本纯粹的诗集，诗句与装帧设计同样清新，又不乏温度和力量。诗集里流淌的是作者十几岁至三十岁间的青春记忆：曾经无知却勇敢的少年、童年姥爷家巨大又神秘的无花果树、只属于故乡的气味、还有后来城市里斑斓破碎的光…喜欢《送别青春》中的诗句 “微雨天，我们列队给青春送葬…只是有，无声的前行 我就在队伍最前头 你走在和我并行的地方。”读着这些，感觉内心最柔软的地方被触碰到，思绪从日复一日的繁忙和琐碎中挣脱开，“理想”这个词又勇敢地在脑海中雀跃起来…也许这就是诗歌的“无用”而“有用”之处。引用后记中的一段话“我很庆幸自己这么多年来，没有放弃追求，没有放弃想象，没有放弃温柔地看这个世界，没有放弃爱。”\n愿你我也都能如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好诗集！引人思考，无限回味…", "marks": "力荐"}
{"content": "文学性强的读物在国内总是欠缺关注，是件令人可惜的事，来读书吧，希望更多人能有诗意地活着！", "marks": "力荐"}
{"content": "“整个画面是和谐的\n就连风也泛着紫色的光\n一些坚硬的在这片宁静中悄然瓦解\n就像一些柔软的在深海中慢慢伸展”", "marks": "力荐"}
{"content": "通透，清逸。略带感伤，给人力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "在作者这里，既有眼前的苟且也有诗和远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本诗集是本诚意之作，好诗很多。喜欢《那是多久以前》中的青梅竹马、两小无猜，喜欢《那个男人》中描写的母亲的彻骨哀伤，喜欢《听着》《那么多》中关于自己或他人的命运的揣测……诗集虽薄，但整本读来流畅自然，酣畅淋漓，佳句俯拾皆是，妙趣横生，动人心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "喧嚣浮躁的当代都市，能有这种清新，能有这份对诗的坚持，强烈推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，人想逃离的不是那个糟糕的环境，而是那个失败的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "并非是一部宗教感强烈的小说，而是通过宗教的形式寻找一种生活里不被重视的仪式感，以及被现代生活的焦虑所淹没的意义与价值。世俗化的僧侣和庙堂，被寄托于扭转经济状况的使命，对“买卖双方”都是如此（经营寺庙就如同经营企业）。方泉的几次“出家”就如同许三观的几次“卖血”，以求渡过经济难关；易得的炒猪肝和温黄酒弥补了后者抽血的代价，难念的经文为前者修得了一方平静，无可奈何的是，两者都是象征性的“弥补”，心理上的安慰。一旦回家，下一次不得不离家的理由已然开始酝酿，如同西西弗斯，永无止境。故事能够戛然而止，而生活总要有所选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平也太一般了。文字水，写的也没什么结构，这么好的口碑实在不能理解。不要说比肩余华了，隶属于同一主题，方方的涂自强那篇也比这个好太多太多。", "marks": "较差"}
{"content": "或许，不需要给逃离一个目的才是自由。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“出家”也是一种入世，越是想要逃离，越是无处可逃。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很特别，写的是“出家”又很入世。平淡中有一波三折，小人物入世的智慧和心酸写得活灵活现，他不写到，我是真想不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明谈的是出世的话题，却是赤裸裸的写实。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本无感，后半本读得心颤。我也想逃离，可是根本无处可逃，只能苟且偷安欺骗自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "“尘世落在身上，慢慢变成了僧袍”", "marks": "推荐"}
{"content": "末法时代，宗教也只是一门生意，如维摩诘居士所说，人若真求修行，何必执着于出家的形式，没有黏着的念头，哪有粘着的花瓣。", "marks": "推荐"}
{"content": "林培源很推荐的一本书，读来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文笔挺一般的 但不能阻止我给它五星…说不出来到底哪个点被戳中了…反正看的我都想出家了……", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程心情复杂还有些沉重，读到结尾直接升星，而后我深深陷入了沉思。寺庙似乎并不只是荡涤心绪的地方，出家又或许只是另一种野心勃勃的欲望。这人世间的人情冷暖真的也就那么回事，纵使是血浓于水也抵不过冷淡疏离，最近大多数的经验都指向这一点，人，总是相信自己愿意相信的事，并把它变成“经验”。好书。再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "张忌的长篇小说《出家》继承了霍桑《威克菲尔德》和罗萨《河的第三条岸》中“离家”的主题，张忌擅长描写在生活的泥淖里挣扎求存的小人物，在《出家》这部小说中，借由一桩“做假和尚”的营生，主人公方泉在出世和入世，在精神自由和家庭伦理之间来回摇晃，并发现了“自我”。《出家》里的方泉离开了，但是并没有真正远走，从这个方面来讲，它处理的是“距离”的问题，是主人公的心灵跟现实的关系，以及个人与家庭的关系。张忌的语言干净、素雅，行文间透着南方的氤氲水汽，轻描淡写间，散发着举重若轻的能量。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小隐隐于野，大隐隐于市。是否入世全在我们内心，净心自当静气！", "marks": "还行"}
{"content": "心好痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避自己，根本就逃不出现实", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！真的太久没有看到这么生活化又不让人讨厌的小说了！说的是出家，其实也讲的是入世。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好。做人真悲哀，连信仰也被蒙上污垢，沦为生存的一种手段，那选择哪条路不都是殊途同归吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "想逃离的不是那个糟糕的环境，而是那个失败的自己。——同感，出家是，还俗也是，逃离北上广是，回归北上广亦是，甚至某一天的心血来潮你要做个不一样的自己，要来一场说走就走的旅行，都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是还在红尘中", "marks": "力荐"}
{"content": "寺院越静，对主角方泉越具有诱惑力，外面的世界就显得越危险，越能狠心躲避。这是书中反讽的地方，在方泉身后，隐藏着的也许是最糟糕的世道。《出家》让人惊讶的地方在于，它慢镜头般地展示了，人们在什么样的情况下，竟然会下决心把“定心丸”当成一桩生意来做。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分真的很像《活着》，语言干净，情节和细节有些比较套路但都处理得圆熟。出世和入世的界限没那么明显，比照也没那么强烈，觉得可能做成电影会更有趣味和余味。结尾很有意思，出家似乎成为了更大野心的起点，更入世的选择。但主人公何不是早已拥有出世之心，早已是心埋善良慈悲种子的未悟之人？说到底人生到尽头，无非信仰或者虚无，能拥抱任何一者，都是勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "白眼翻了数次。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很多时候 人想逃离的不是那个糟糕的环境 而是那个失败的自己 看了豆瓣的短评买了本电子书开始看 字数不多 主人公苦难的程度比不上余华的主人公 我以为书里会讲说他怎样面对那些困难 但主人公就是出家了 收到佛祖召唤抛妻弃子出家心灵就满足了 看完时候有点生气搞毛线啊 并没有告诉我们失败的自己要怎么办啊 然后觉得我自己很可笑竟然想从一本虚构的小说里面找到答案  最后还是推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "普通。节奏很奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "3.7。故事是引人的，但說是當代《活著》還是相差不是一點點。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很不讲究，有些情节略幼稚，但不难看。低配版的余华……3.5", "marks": "还行"}
{"content": "语言文字浅显，流水账似的情节。", "marks": "较差"}
{"content": "故事是好故事，但这流水账一样的文笔真是让人难以下咽。", "marks": "还行"}
{"content": "出家不是真出家。", "marks": "推荐"}
{"content": "强忍着文笔读过去以后竟然真的还可以…其实可以写成一个大中篇吧。寺庙和家庭都都不是栖身之所，因为生活本不是栖身之地啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是新时代的《活着》有点过了，虽然里面出现手机一些现代东西，但整个的笔调和氛围还是过去的，本以为这是一本很超脱的书，没想到汲汲营营到了骨子里，一切都是为了生存，最后真的想走上出家这条路其实还是被青山绿水金碧辉煌的大殿所牵引，再怎么开悟，怎么念经，贪恋的还是虚荣和众人的敬仰。", "marks": "还行"}
{"content": "这个文笔还挺像以前读的故事会的水平，人物塑造也不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "不是喜欢的文风，但佛僧光辉洁净的形象和世俗化之后企业形式管理的寺庙对比还算亮点。贪念痴缠已经成为本能，买卖交易也成为常情，这社会还是悲哀得有点可怕。挺喜欢去看病那段，坚持不要卡的医生真是清流吧。其实为方泉未来感到担心，已经“俗”了的佛家怎么比得上五个人的日子呢，最后还是会想逃啊！", "marks": "还行"}
{"content": "2.5★ ", "marks": "较差"}
{"content": "这个，很烂的故事，很不喜欢，怎么好意思和受戒比哦……", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。前半部《活著》味過濃。看过1/2，壞了，塵緣待結，題目＂出家＂就觸目驚心了。既投入又抽離的夫妻倆，簡直理想家庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的苦难中孕育着逃离。可是能逃到哪儿去呢。人生本来就是在一个接一个的苦难中轮转反复，在下一个失落中照见了上一个失落的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "最纯粹的逃离并不源于生活的逼压，是理想。真正让方泉做出选择的不是金钱，而是出世后的心如止水，他要做一个真正的和尚，没有什么能拦住。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，意外之喜，令人期待新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "入世出家。", "marks": "推荐"}
{"content": "楞严经/ 方泉（广净师傅）阿宏叔/周郁/秀珍/大囡/小囡/方长", "marks": "推荐"}
{"content": "5.0 现实到残酷的一个故事 但读到最后却并没有让人绝望 反而生出虽有遗憾依旧能坚定前行的希望。「出家」即是另一个俗世。", "marks": "力荐"}
{"content": "被“当代版《活着》”几个字吓到，整个阅读过程都提心吊胆，生怕话锋一转，老婆孩子都死了…明明写的是生活，却比恐怖小说还揪心", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱又困苦的底层生活，让人想躲避，获得短暂的静谧。然后孤独来袭，又想要红尘的温暖和拥挤。方泉的人生就像在走莫比乌斯环，无限循环，归于原点。而现实中哪里又有真的澄澈之境，最干净的地方也最容易落灰。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说《出家》，张忌著。五星好评。本为调剂口味，不想如此精彩，阅读流畅到飞起。感想如下：\n1.进入新环境后，以前的世界就崩塌了，万般皆空；\n2.痛苦，很大程度上来源于身份限制了我们的行为；\n3.方外未必清净，出家容易出世难，心无挂碍才是福；\n4.若非用心之至，作品绝不能如此流畅自然～", "marks": "力荐"}
{"content": "接触到新世界的瞬间 赖以为生的那些就开始崩塌了", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离💨只为了一下秒的不平凡，逃离后才发现远离世俗是多么的安逸。慢慢地你会发现很难抽离出来，回不去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第二本书，一塌糊涂。不是所有苦难都能写成活着…太尴尬了。一边看一边在心里告诫自己：谨慎选择活着的人写的书。", "marks": "还行"}
{"content": "尘世落在身上，慢慢变成了僧袍。\n众生皆苦。", "marks": "还行"}
{"content": "奔波劳碌的生活，的确有一刻让我想要逃离", "marks": "推荐"}
{"content": "查豆瓣书评买的，算是看书来个调剂。但我没有看出什么悲痛，蛮诙谐的慢慢道来，更像是个道听途说的故事。其实，故事关于身份定义和认同，两个冲突的自我概念在最后终于解决。中文小说的深度……", "marks": "还行"}
{"content": "除了那缥缈的梦，还有什么能拿来对抗庸常呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看  一口气看完的  总觉得还该有后续 每一章的结尾都非常好 想起出租屋里巴掌大的天空 小庙前后的环境 一个人站在院门内大门合上  不知所谓的追寻与逃亡  为了活着而开始  也为了活着而结束  ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本微博赠书，本来并未报很多希望，腰封上媲美“活着”也觉得噱头太大。然而看起来却很意外，是本不错的书。很难得的是，小人物并非是一味的悲哀，所有路其实都是他自己的选择，想逃离的不是那个糟糕的环境，而是那个失败的自己。人性描写非常饱满丰富，那些逃不掉的、支离破碎的无奈写得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这还敢跟汪曾祺并提？说流水账过分了，也就《故事会》的水平。妄图表现当代底层人的困顿，但实在力有不足。不用再看了。", "marks": "很差"}
{"content": "情节走势太牵强，生拉硬扯。不能叫小说，只能叫故事。文学美感和可品性严重不足。肥皀书。", "marks": "较差"}
{"content": "《出家》的好在于它深谙“结构”常识、”分析“人性之道却有没有一字在”结构“常识、”分析“人性。面对好小说，任何评论都是多余的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逃离还是重生", "marks": "力荐"}
{"content": "p93，倒数第三行“道士怕普安”应为“道士怕普庵”。\n读的时候很平静，很容易让人陷进去。最后“我”跟秀珍说着山前寺的扩大计划时，我突然有一种想哭的冲动，这里边可能有我生性敏感的原因，但实际上，如果周围没人，我很可能会哭出来。我知道，“我”终于找到了“我”，相互眺望。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。很多段落反复读，摘抄。虽然觉得拿来和受戒相提并论有些宣传成分，但文风也有那么些汪老的格调。另外窃以为可以和《月亮与六便士》共通阅读。这世上不缺梦，缺的是追逐的勇气。以及，你是否是被选择的那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望让他遁入空门，这个欲望一开始是钱，后面，是为了找到自己存在的满足感……采访时常常听明星说信fo的事，好奇妙，现在看到了另一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代版《活着》", "marks": "推荐"}
{"content": "出家即入世 殊途同归 小说结构很工整 一边读一边联想改编成电影的样子 请段奕宏 黄渤两位演员速速前来试镜", "marks": "推荐"}
{"content": "值得思考的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "写得一般吧，但挺喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "把底层人民，时髦语-低端人群 的小聪明 刻画地 惟妙惟肖。我喜欢小说的上半部分。#20171126", "marks": "推荐"}
{"content": "有一刻觉得过于流畅得让人觉得平庸，还是被戳中了！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字朴实。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看的眼睛酸涩，心里难受", "marks": "力荐"}
{"content": "出家只是为了赚钱，假和尚真念经，反倒皈依佛门了。真和尚假念经，反倒掉进了钱色了，真是讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来比较顺畅，但是结局太突然，像是没写完", "marks": "还行"}
{"content": "只是主人公不愿意面对平淡到低人一等的普通生活，就想逃到虚无中去？可是那个虚无是自己凭着目前的身份无论如何都逃不进去的。所以就出家了？你是在逗我？", "marks": "较差"}
{"content": "看完总觉得很压抑，方泉要的不是出家的感觉，要的是他的野心", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面越来越不甚理解，也许是命运的不同，也许是没有经历过方泉的生活，更也许是没有他的悟性，无法达到他空明的境界！但终不能明白的是他最后的出家，抛妻弃子，去追求所谓的了愿。待几年后，再来看一会，或者有新的感受吧！生活不易，且行且珍惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "出家这个事儿，被揉成一个巨大的欲念，张忌把欲念写得那样世俗，那样强烈，那样尊贵又孤独，这个欲为无限循环的凝固生活赋予了新生命。读的时候，能尝到鲜味，或者腥味。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛竟也成为了一个谋生的工具，[这是一个末法时代]。“这是一个没有信仰的中国”，人们说。当人们谈及信仰的时候，总称赞别国对耶稣的忠诚，而对佛教不屑一顾。饭桌上夸夸其谈，针砭时弊，自己却依旧信仰着无信仰，大喊着无神论。多么矛盾的中国人，想来他们也只不过是菩萨不理他们罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "在没有历史悲剧的背景下去开展这个故事，并能一波三折，深入骨髓，不刻意且舒服，实属难得。看到快结尾，心情复杂，难以名状。想说些什么，却又说不出口，可能生活就是这样吧。轻松简约的文笔，沉重委婉的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的水平活生生拖垮了这个好故事。这种文字真的不是质朴，而是叙述缺乏技巧带来的平庸无力。人物性格的前后转换也非常生硬。沉湎于自我叙述丧失了描述信念感召和触及生活本质的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "皈依的过程，有自己的心态变化，自己的心思在哪里，想要追求怎样的人生，不需要大彻大悟，需要的只日常生好的体会和真正的抉择。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个末法的时代！这也是一本再细细雕琢就更好看了的书", "marks": "推荐"}
{"content": "文字粗糙 ", "marks": "较差"}
{"content": "某一刻，“感觉身体被一种高贵、准确的情绪支撑着…” 他以为的虚妄却不是虚妄，身边看得见摸得着的倒让人失了魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世落在身上，慢慢变成僧袍。出家的路上，堆叠了太多欲望。无欲无求，既然求于出家，便是欲于私利。与其说信佛信善，不如坦荡的承认信己信利。", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个人开始意识到自我的时候，故事才刚刚开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读小说了。笔触的平淡不掩视角的犀利。在这个无利不起早的时代，谁还会想出世入世这种问题。但真要想一想，还真是挺美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "偶在一书评中翻到，两天读完。一直对所谓寺庙经营有些疑惑，这书如愿的满足了好奇心。开篇主角心酸的奋斗与后续淡然的转型形成强烈的反差，看似安然的背后心理所向竟然有所触动，每个人背后的欲求都会驱动着行动，宗教自然会成为穷苦者的安慰剂。若末法时：空有教，无修行者。无疑是当世写照。", "marks": "还行"}
{"content": "在《收获》杂志上看的，不知与「单行本」是否能有太大出入。男主屌丝仔，送牛奶，和老婆一起组了超生游击队，「有缘」做了假和尚，最后混成了得道高僧的模样...也许写出了人的困境，社会层面的，阶级层面的，乃至佛法及精神层面的，但这个「困境」于小说而言并不存在，写的太流畅了，流畅的就像一则《故事会》里的故事了...", "marks": "还行"}
{"content": "文本在日常生活的叙述中充满了一种紧张感，这种紧张既来自忙忙碌碌的庸常生活，也来自无处可逃的现实处境！这种对传统家庭压力恋恋不舍的痛苦逃离过程，该是中国当代文学应有的追求，而至于这样的逃离能走多远，我们满怀期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有些人的解读完全是没读懂啊，结尾怎么可能是\"见天地见自己“，明明是一场逃离，即便逃到庙里，仍然是名利场。整体来说太依赖主人公的视角，后半部分开始精彩起来，但刚刚续上一口气就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，故事性一般，总的来说，看个新奇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "辛辛苦苦，就是为了实现自己各种以为想要的生活，然而真的是想要的吗？\n当代的中国，似乎大房子，好车子，出国旅游，家财万贯就是人生成功的标志。然而这样的生活真的是你所想要的吗？个人觉得略显空虚，真正需要的是快乐，并且是可持续的快乐。以上这些东西，在这方面的给予其实并没有我们想象得那么多", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得文笔情节都很平淡，流水账一般，用第一人称写更是没有效果改善。后来觉得这平淡之中透着一种压抑和无奈，又有一丝悲愤。你的出家，到底是为了努力，还是为了逃离？", "marks": "还行"}
{"content": "出家、入世，总归都是在红尘中，在不断逃离中找寻内心深处的一抹平静。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的睡前小说，虽是讲出世，却处处是入世", "marks": "推荐"}
{"content": "咩，这个文笔，完全吸引不到我，弃了", "marks": "较差"}
{"content": "因为它可以让山花开遍", "marks": "推荐"}
{"content": "我，一抬头，碰巧，遇见，我了。\n（大巧若拙，老老实实的叙述下具大悲恸，不宜做过多文学解读，不妨\"误认为\"作者与笔下的\"广净\"，是向生活证道，即从人间修行。🌙）", "marks": "推荐"}
{"content": "质朴文字 幽微处得深意", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底，是一个男人在事业与家庭上的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是一个巨大的法会。热闹，欢笑，到头来就是一场算计着人生算计着收支的无聊游戏。\n这本书特别好，让你烦恼的心情顿时清明。\n题材很别致，让你从小的一点窥视人生。感觉很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "题材偏好。", "marks": "推荐"}
{"content": "反而从小说里察觉到了很多宗教和存在主义意味，腰封上的汪曾祺和余华其实关系不大。写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世兜兜转转，有那么一天，想要清净喜悦。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是出乎意料的惊喜之作，读之前没抱什么期待，想着随便读读，没想到读起来很顺畅。出家乍一听是讲佛教的事，实则讲了普通生活的酸甜，当和尚也不过混口饭吃，甚至，寺庙是一棵摇钱树，只要经营有方，钱会自己找上门。作者的文字看似貌不惊人，实则运筹帷幄，比当下动不动追求先锋魔幻的作家强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "冥冥中自有主宰", "marks": "还行"}
{"content": "久违的好书。一个人的独白，仿佛看到了自己的影子，在方泉和广净间不停的切换。话说愣严咒还蛮好听的。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅到阅读速度飞起的小说。两个家和无家的谜题。这样的结尾并不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，描写却很生动。但没想到居然是一个这么现实的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有情节，看到最后一页，“我”也没有内容,形象,像是盗版小说。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分看得很揪心，生怕命运再给这么用力活下去的家庭无情的重击。。后半部分看得很迷糊，到底是为了什么要出家，为了这个赚钱的行当？为了逃出残酷的生活？", "marks": "还行"}
{"content": "收获2016春夏卷。在丰宁偶遇的一座寺庙前，想起了这个故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "太难看了，真的看不下去，文笔，情节，结构一个都不在线，跳着看都看不下去的那种。", "marks": "较差"}
{"content": "生活即错位。", "marks": "还行"}
{"content": "语言不动人，情节像流水账一样，对关键人物的心理刻画太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "和尚怕楞严，道士怕普庵", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者这种淡淡的笔触，就像喝白开水，却是生活最本真的味道。出家又怎样，生活依旧在继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "出世入世，最后让他逃离的也许是现实生活里失败的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么也突然心酸了起来", "marks": "推荐"}
{"content": "这让我以后看出家师父都有了另一种方式", "marks": "推荐"}
{"content": "人生犹如游戏，过了一关还有一关。不管是出家还是入世，追寻的不就是心里那一片澄清的光明？不过，文末当和尚与家庭之间相冲突的问题，在日本就可以比较好地解决了。", "marks": "力荐"}
{"content": "8月第一本书，也不知道在哪里看到这本书说好看，就看了一遍，平实的语言，没有难懂的地方，主人公方泉为了养家糊口，生活不易，小人物的世俗再所难免，偶然发现自己有诵经的特长，去做和尚，能够远离现实又能挣到钱，自己内心的欲望迫使他逃离现实。到底什么是我们真正需要的，值得深思和权衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.11.7 般般吧。前半段有点不忍心读下去，和骆驼祥子有点像，嗯，后半段有点莫名其妙，我以为很多悬念都会有答案来着。\n  emm所以是佛法无边，普度众生么\n 有个简介恬不知耻地说和汪老的受戒很像，像个鬼。\n 而且，我觉得方泉想出家，明明就是因为一出家就可以甩开老婆和三个小孩嘛", "marks": "还行"}
{"content": "方泉真是个好人，疼惜老婆，爱护家人，机灵又勤快，俗世生活为什么偏偏有那么多磨难，逃避久了就真的成了唯一的出路吗", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我跟这书的主人公几乎毫无共同点，但也越读越引发深深的共鸣…其实出家既是一种逃避，更是一种入世…而现代社会几乎没有人能真正的出世，净土是不存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两口气读完，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人想逃离的不是那个糟糕的环境，而是那个失败的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "自卑到极点，疲劳到极点，出家只是另一种逃避责任的借口。信众的奉承可以快速反转地位，找回自尊优越感。问题是，你的自尊，自立，生活意义，究竟在哪里？不要拿出家当盾牌。反讽。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活像一个大勺子，每次我赚了一些钱，就被勺子舀走。出家，不管是出离心还是出逃心都是无奈的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "越想逃离，越无处可逃。小人物打拼的心酸，终极目的由物质变为心灵处所，或许也是作者指明一个出口吧。结尾引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "人都是自私的，自己快乐最重要", "marks": "还行"}
{"content": "出家", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上读完的，几乎是一口气读完的。简洁自如的叙事风格，像余华，像《许三观卖血记》，在生活的泥淖中升起神性的灵光", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识了，后半段开始精彩起来，佛门圣地也充满了现实的世俗，或许以后的广净师傅会变成阿宏叔的样子吧。人的事情，逃到哪里能逃的掉呢，都一样的。主角真是脑子活人勤快心纯净的好男人，走上这样的一条路不知是幸运还是不幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，一本阅读感比较清澈，顺滑和缓的小说。一种有分寸的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心描写很精彩，感觉非常真实，人物刻画的真的很细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "披一袭袈裟 道一声金安 留一头长发 心往何处安？\n最近看的两本 出家和平原上的摩西 都是觉到惊艳的 但到底不是喜欢 因为那种慌不择路让我好想背过身去 不是读汪曾祺那样的心安 大概也是读青年作家的代价", "marks": "力荐"}
{"content": "尘世佛堂，难觅清净地", "marks": "推荐"}
{"content": "有的活着，苦不堪言。这样很还俗的活着，就不堪言。", "marks": "较差"}
{"content": "角度很独特。也很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10 不喜欢把《出家》称作是“当代版《活着》”，不一样。《出家》从小处着手，也并未就时代作什么深刻解读，就说人，说生活。讲另一个自我。 3.7", "marks": "推荐"}
{"content": "致游离在出世与入世之间的每一个人", "marks": "还行"}
{"content": "确实是很好的作品，一口气读完了。个人更喜欢前半部。", "marks": "推荐"}
{"content": "与深渊对视，却看见那个失败的自己", "marks": "还行"}
{"content": "出家，发现真正的自我", "marks": "力荐"}
{"content": "和尚们也是有理想有报负的一群人，都想生活的有意义和有价值，不要异化他们，也不要刻意的去拔高。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经很久没读书了，读完感觉人生好累，有很多的无可奈何。实话说有点后悔读这本书了。人生本就足够艰难，难得读本闲书，让我觉得人生更加难了", "marks": "还行"}
{"content": "访谈的形式讲述了洋务运动，国民党退到台湾，抗日老兵的现状。印象最深的还是‘美图秀秀的磨皮美颜功能，与浓妆艳抹的老一代写真集的语法，并无二致。他们的海量出现，并不是凸显真实与日常，而是制造幻觉与自我偶像化’", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好了，作者心中有大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "傻波必读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完接下来想做的事：\n1、了解晚清历史，尤其是左李曾郭等人；\n2、了解民国历史，政治的，人文的人物多关注；\n3、了解文ge历史，尤其是被冤枉的大家。\n有机会再看看作者推荐的作品，豆瓣多已记录。", "marks": "还行"}
{"content": "很长见识的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "过于碎片了。纪实的内容都很亲切。端起来写的，都飘忽。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的前后沟通与相遇，使我成为一个属于自己的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "小古离开长沙后，感觉长沙的艺文氛围又回到了原点", "marks": "还行"}
{"content": "确实很像沈从文", "marks": "推荐"}
{"content": "书中文章有书评、影评以及采访等集结。一篇《1999年，幸福与青春全部死去》，和电影一样，有着一种迷幻动荡的气质。青春和死亡那么近。特去补看了《香港制造》，终于完成了陈果的“香港三部曲”。宋子文的解读是干货啊！还有关于老兵那篇，撩动的已非神经而是痛点。整部书，可以说是碎片，但也因此完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，特别是第一部分，写家乡和少年岁月！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得 话不一定是它原本的意思 有缘就多说咯 有缘看到书 那么就多理解一些", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读季羡林的书，像极了一个老人在你面前和你唠家常。这些“家常”提神醒脑，让你在纷纷扰扰的名山利海中清醒过来，看一看路在哪里，心在哪里，往哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然求学之路没有捷径，那么我们亦要坚持不懈寻找对自己有用的知识宝库，开卷有益，学以致用，莫辜负大好年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得这个老头渊博、真实、又谦逊、有仁心，有意思，想认识。然后，读书真好啊，任何时候都是。", "marks": "还行"}
{"content": "学术严谨，治学严实。一直未放弃学习的人生，才能走的远。当然人生看清了就是煎熬，人生还是得看开。日日新。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思哈", "marks": "推荐"}
{"content": "惨淡经营", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "治学当学季先生", "marks": "力荐"}
{"content": "天下第一好事还是读书", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人写的小说，就是不一样！语言那种魔性，思想那种深度，让人不想太快读完……", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个个貌似神经质的故事里，那些挣扎的，绝望的，疏离的，无奈的小人物时不时刺痛读者的神经。我们看过太多描述痕迹过重的小说，在张漫青的小说中，冷静，绝然，又似乎不经意的表达，却每每震撼着我。将文字运用到极致，是张漫青的过人之处，亦是这个文坛的幸事！", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "书里开篇的《目光下垂》。。我读了至少有四遍，真他妈耐人寻味！", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎是小众文学，读起来又雅俗共赏，无法被归类才好！！重口味和小清新的诡异结合。黄暴藏得很深那种，俺喜欢^^", "marks": "力荐"}
{"content": "“当下最‘干净’的汉语小说。干净，最初级，也最高级。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国小当代说里，我最爱王小波，其次就是张漫青。你们有相近的气息，真他妈销魂！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《失眠犯》，喜欢上她的诗，现在对她的小说着迷了，专门为她注册了豆瓣账号。不希望好作品被埋没，就这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "专门为你注册豆瓣", "marks": "力荐"}
{"content": "图片好漂亮，文字还是那老一套把式，尽管作者很努力想做到脱俗，但对事物的见解及生活趣味，依然浅尝。", "marks": "还行"}
{"content": "也没有跳出那个框框，摆拍配图+鸡汤文字", "marks": "很差"}
{"content": "作者说：“在中国，做自己，是需要勇气的。”我非常理解，太多肤浅的人会来评判你，为的只是因为自己没有勇气追寻内心深处的梦想，借以对他人的评判让自己好受一些吧！唉，真是可怜呐！遵从内心的声音，这本身就是最好的修行之路。另外，与其在这浊世中苟存，不如做个自由奔放的灵魂，“忍耐孤独可比忍耐傻逼简单多了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文笔一般，但是很真实。没有羡慕，更多的是钦佩与赞叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "小学生作文，什么都新鲜，什么都有感悟，什么事都能引用一点佛道。很飘！", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。“日日是好日，时时在终南”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然网上一片好评，照片好评。但读着觉得还是道行浅吧，很多文字的表达觉得还是目的性强，有些照片虽美，摆拍的迹象还是明显，但是这个社会，可能这类隐居和这样的生活是可以有另一种热门的吧。倒是很佩服独自住在终南山的勇气，而且我一直在好奇女生在山中厕所的问题啊。都没提。2016.12.13—12.14", "marks": "还行"}
{"content": "还好我过了文青的年纪。", "marks": "较差"}
{"content": "了解另一种生活，虽然自己不可能过那样隐居的生活，但对怎样过自己想要的生活很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是……没啥好写的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#232 某一天，忽然发现自己的生活很粗糙，从那一天开始关注生活美学，真的想随着岁月的流逝变的更加的从容淡定有气质，这需要刻意的修炼吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "赞赏作者勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个书名，还有作者的名字，尽管我知道，这肯定不是她的真实姓名。花了半天的时间把它看完。至于内容，也许是年纪的原因，感悟的并不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "最高明的手法，不是在每一个无聊绝望的日子仰望未来遥不可及的诗和远方，而是努力把每一个无聊的日子都变成一首现实的诗歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "与美好的生活不期而遇，终南山，一位摄影师的归隐家园，日子就这样被她过成了诗。本书图文并茂，读来很是享受，但与众多小清新的作品相比，突破不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "来到终南山🏔\n一见钟情💘\n租下小院🏕\n开始一切动手の日子🌱\n外人看来诗情画意🦋\n实则：挑水，砍柴，种菜，修窗，扎篱笆…\n为自己想要的生活付出智慧，劳作，勇气\n毅力，辛苦，热爱，快乐，知识……\n活🉐丰盛🍀\n做自己，是需要勇气和智慧の👍🏻\n\n一本让我看见自己许多“放不下”の书籍📚\n一本让我觉知自己一直“修❤心”の书籍📚\n我一直在“做自己”の那条路上走走停停而已\n慢慢地，我会把生活过成我想要の日子🍀\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "去西西弗发现售完时差点暴燥，不死心，大雨瓢泼地又跑去步行街的新华书店，查到架号，翻遍架上每一本书都不见，一回头却发现它安然呆在我身后。一路回家翻了几页，每一句话都是我这个时候正好需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松休闲，一天翻完，文字里看出作者接触过很多灵修。算起中国版小森林吧", "marks": "还行"}
{"content": "找到你真正热爱的事。成为你想成为的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "关系中，不要心怀期待，不要试图掌控。\n二十多岁，能有那么多思考，很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会去终南山玩玩。这女汉子让我佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏应该大于批评，她至少去实践了理想，光是这一点就比很多人强，虽然她的生活看上去有些尴尬。不过她所谓的隐居生活，其实和隐居没有沾上多少边，居然还要带上充电宝......写终南山人的部分最精彩，没想到山里竟然有那么多的奇人，终其一生以不为人知的方式活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一段历程，写成日记的形式更好了。减一星给本书的编排，空隙太大，开本再小一圈紧凑些。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的日子也可以过成诗意。", "marks": "还行"}
{"content": "我比较向往的一种自在生活！或许算是间隔年的一种方式吧，", "marks": "推荐"}
{"content": "在厕所看完😶", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "不如归去，此中有真意，欲辩已忘言。写人文景观的多，写自然景观的少。冬天的雪景多，春天的美景少。", "marks": "推荐"}
{"content": "来医院抽完血，在书店等呆尾的时候看完了一整本，有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "太美了，那样的日子一定是最满足的每一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正诗意的生活是随遇而安。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过祥子的故事，我们不难看出，坚持、实现自己的梦想，并不是一件容易的事情。但是，一旦实现了自己的梦想，就会真切地感受到人生的喜悦。", "marks": "还行"}
{"content": "有思想，善思考，多感悟，有追求，有行动，有毅力，有坚持，有情感，有善心，这是作者给我的印象！一本看着不累，能让我静下心来看的书，因为我也喜欢大自然，也向往有有大自然亲密的机会！家附近就有山，从此书了解爬山和住山的大有不同，有个体验也不错，希望不会太狼狈！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "17.4.11 前段时间看向往的生活 还有小森林这部电影，让我一直都非常向往住在大自然里。在图书馆里偶然看到这本书，马上借来看完，我是真的也想尝试这样的生活，以后一定要。", "marks": "还行"}
{"content": "你欲乘风归去，又恐诸事不允。若仍愿心随羽动，亦可梦里追寻。少年切记，随心所欲不易，她是她，你是你，你不必非是她，你应该是自己。", "marks": "还行"}
{"content": "在祥子独居终南山的生活里，孤独不是孤独，物质的匮乏并非匮乏，一花一草一猫一狗甚至可怖的大蟒蛇，都带着灵气，都惹人怜爱。两个小时多就可以读完的山居笔记，但个中感触，大概会记住很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，我喜欢的描述，让人心神宁静", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步，看书，抱娃，在生活中，把日子过成诗！", "marks": "推荐"}
{"content": "卉卉2017书单-44《把日子过成诗》～诗意生活，独处，品味清幽淡雅的日子味道～虽然不能像作者一般，隐居终南山。但是那份淡泊的心境还是值得仰慕和学习的。黑色的九月度过，8天的假期终于能享受一回清净和闲适～想要做一个重要的决定和改变，可是天秤座的我犹豫不定，太纠结……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢关于讲述跟父母相处的篇章，有共鸣。看得出祥子很想传递山居生活的美好，但是有些感觉是无法用言语描述的，只有身处其中的人才知个中滋味。对山居生活的真实描述还是很有借鉴意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "什么事情只要愿意就不难吧。我们更多的是要求、控制，却不想我恩对于别人的人生，最好的是陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "山居生活。用电，洗澡，劈柴，挑水各种体验。祥子是一位摄影者，既可为工作又可作为生活。她把山居生活通过自身的实践变成可行性的状态，这点令我佩服钦羡。赞同她的很多想法。\n她说，物质层面做减法，精神层面做加法的生活状态。每个人都不希望一成不变的生活，骨子里不安分的人想有多元的体验……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的生活态度 可是文字有点点太表面了", "marks": "还行"}
{"content": "这才是生活本来该有的模样：\n热烈地爱着，\n努力地追求着，\n全力地创造着，\n勇猛地生活着，\n不妥协，\n不将就，\n背靠土地，\n面向阳光，\n恣意生长，\n \n《把日子过成诗》\n很多地方产生共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "实现梦想并不难，只要你够勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "遵循内心去生活，创造任何你想要的生活体验，值得拥有一切的美好，请相信！", "marks": "还行"}
{"content": "好像记得是在朋友圈的分享中发现了这个人，觉得这种生活方式好酷，完全实现了自我。找到了微博，翻看了所有的微博，置顶关注，不得不说，她的有些作品确实很惊艳。后来听说是要出书，马上预定了。文笔还不错，摄影作品也很棒，主要是文字中透露的生活态度和哲学态度让人欣赏和羡慕。但是我明白，任何一种生活方式，有其美好与艰辛的一面。我们只看到她不停的追求，其实她同时也在不停的克服生活的困难。我很向往这种完全自我的生活方式，但是，我却不能像她一样超脱的住进山里。可能是真的有人就是很恬淡，无欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "把日子过成诗，入山水，方得山水", "marks": "力荐"}
{"content": "读一本书，相当于经历一种生活", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很美，就如作者所说敬畏自然，活在当下，把自己的日子过成诗", "marks": "还行"}
{"content": "摄影图片美，文字读起来行云如水、画面感十足，关于生活的感悟不算深刻却能安抚浮躁的心，让我这向来反鸡汤的读者甘之如饴的喝了这一大碗“鸡汤”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“心若自由，日日是好日，时时在终南”。这是我读《把日子过成诗》最大的体悟。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕这种生活", "marks": "力荐"}
{"content": "难过的日子记得有好的心态", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜翻阅这本书，文字如流水般缓缓的节奏。配上一年四季的图片，仿佛被作者带进了她的山居日子里。充满温暖又有力量的一本书，谢谢你，祥子。就如同你说的，去追随，那些属于你的生命之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么难看为什么书评这么高就只有照片可以看看", "marks": "很差"}
{"content": "在祥子的笔下，我感受了一场在大山深处有自然有自我有自由的静谧生活。生活可以很简单，可以有执念，但更多应该遵循自己的内心，即便不是诗也可以过成诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "过自己想过的生活，作者做到了！", "marks": "还行"}
{"content": "挺鸡汤的…图好看", "marks": "还行"}
{"content": "红酥手，黄藤酒，两只黄鹂鸣翠柳。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "读了林玉玫的《宋词背后的秘密》，才知道还有另一种解说古词的形式，以问答的形式，各种问题都十分吸引我们，无论是正文回答还是延伸知识中，都满足了读者的猎奇心态并且啧啧称道原来如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究宋词的权威林玉枚的著作，既包括发展历史、章法布局等学问，也包括金曲排行、词人八卦等趣闻，可谓宋词小百科既包括发展历史、章法布局等学问，也包括金曲排行、词人八卦等趣闻，可谓宋词小百科。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到豆瓣的评分于这本真的过高了，所以打了两星，心中至多也是三星的份量吧……适合没有看过叶嘉莹的书的人看，串联古今较能吸引年轻人再看下去。", "marks": "较差"}
{"content": "宋词解读的书有很多，而本书的特别之处在于——台湾作家林玉玫作为年轻的中文系老师，将专业知识与轻松有趣的语言相结合，通过六十个问题、六十篇短文、六十则延伸知识，深入浅出地讲述宋词各方面的知识。丰富充实，清晰易懂，可以说是生活中理想的古典诗词读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍地讲了很多宋词的知识，但好像只是撬开了一条细细的门缝，里面更多的东西还需要我们自己深挖。", "marks": "推荐"}
{"content": " boring", "marks": "较差"}
{"content": "很好看，对于宋词的认识更进一步，而且作者真的很博学，对我们这种对宋词认识浅显的人来说是一本好书，最起码对宋词有一个宏观的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面一部分对于宋词来龙去脉的诠释，至于后面则变成了一首首宋词的赏析，不甚喜欢，而最后的根据现代歌曲改编宋词一篇令人惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "宋词，最优美的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "很散，属于科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很轻松，知道了不少宋词里的典故", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅显~", "marks": "还行"}
{"content": "每一节的篇幅很适中，吸引人的标题、引人入胜的内容、实用的延伸知识，读来仿佛有阅读公众号文章的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星给后浪做书的态度，手感太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "很易懂，又不俗烂，可以感受到作者深厚的学养，十分符合斋藤孝提出的“言简意深”的好书标准。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵 学问要是这么做咱还是在家躺会吧", "marks": "很差"}
{"content": "对于宋词发展以及历史的整体介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "关于分不清秦观晏殊唐宋八大家大哥的我这本算是及时雨了。宋词真的很美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，多是些常见的历史小段子什么的", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，内容还是偏少，如果再深入或者多些就好了，不过，那可能就太深了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果初高中能知道这些事，大概不会学得那么迷", "marks": "推荐"}
{"content": "可以让你入门的宋词鉴赏书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在台北诚品看到的书,回来找来大陆版一读。还不错对宋词脉络做了梳理归纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "171102行文流畅，通俗易懂，不过更适合小学或者初中优秀的我来读。算是宋词的一些基础知识和背景介绍了，现在的我读来更像是回顾了一遍文学常识，过于浅显直白了，没有太多的收获。书没有问题，只给2星是因为如果给三星实在觉得对不起以往读过的三星图书。这书适合对宋词完全不了解的人去读。", "marks": "较差"}
{"content": "头次碰到装订问题，多了几十页重复的内容。好过少页，懒得退换。内容丰富，看得出作者用心。就个人而言，对赏析宋词很有帮助～", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候读到这本书会是怎样呢？#封面对不起这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "80%以上的内容都在各处零散读过相关的资料，比较适合老师作为教学补充的内容，轻松不刻板。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性读物，把一些词的背景及含义交代清楚，而且有一些拓展知识，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "书是在图书馆借来看的，看完之后，想去买一本放家里随时翻阅了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者水平不错，但是本书太过于主观，用了很多最，这种评论性的文字，实属不妥。", "marks": "还行"}
{"content": "古代诗词结合当代流行歌曲以及影视作品，通俗易懂，课外延伸不错，只是对词的分析理解大多停留在表层。", "marks": "还行"}
{"content": "生动有趣涨姿势，十分好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对国学经典的解读，采用的是非常现代、通俗、风趣的语言，即便是初次接触宋词的人，也能毫无障碍地阅读下去，可以说是认识宋词的通识读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合不了解宋词的人读着玩，很多有趣的内容。但是我买到的纸质版本从128页突然又跳回到97页，而且很多地方明显印错字了，我就是买的京东自营的正版，这出版社也太渣了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的还好，一本从流行歌曲角度解读宋词的作品，通俗易懂。感觉有点浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 对于想了解宋词但又不想看传统的词加注释的书籍的读者来说还蛮有吸引力的 而且很多不一样的特点可以加深读者对宋词的兴趣进而深入地去研究学习 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我就特别爱看这种趣味性强，又能补充知识的书。越看越爱看，以后要长期关注这个作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋词或婉约或豪放，等待后人来品赏", "marks": "力荐"}
{"content": "深度的宋词鉴赏，增阅诸多奇闻异事，读来很轻松，平易近人，了解宋词的推荐书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，傻瓜科普类型，入门如我刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "花了半个月时间精读了这本书，可以依然觉得读到的东西太少，还得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为阅读物来说有些过于碎片化，也很口语化，评分虚高", "marks": "较差"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了。更适合中学生", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的讲解，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很多关于诗词的基础理论知识，略显枯燥，不过也有穿插诗词背后的历史故事，有趣味性，有些对诗词经典句子的理解我保留自己的看法，总体还算可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "颇似翁师讲课风格，科普向文学史读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书籍读起来还是通俗易懂，又有一点儿趣味在里面~", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇文章后都有延伸知识的补充和续写，作者并没有千篇一律的围绕一个方向进行阐述。而是采取了多样化的方式来表达。就像是正餐后的甜点，在正统知识的消化之余，品尝一些各色味道的甜品，正中下怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "在词中，这注定是一本佳酿，所以迷醉不是意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "《宋词背后的秘密。》这本大概是我看过次数最多的一本书。书中所涉及的所有的词都被我至少抄写了一遍。《宋词背后的秘密。》这本大概是我看过次数最多的一本书。书中所涉及的所有的词都被我至少抄写了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这个文学小白来说，很长知识。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅是宋词，古人的八卦读起来也有意思，嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，生动有趣。适合对宋词有兴趣的非专业人士阅读。很好的宋词入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于本专业的学生来说内容略显浅薄，但是对于一般读者，尤其是青少年读者来说，本书浅显易懂，内容涵盖范围较广，内容富有趣味性，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常期待", "marks": "力荐"}
{"content": "语言清新，故事精彩，各种打斗激烈而又唯美，情戏迷人。文笔非常优美。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很优美，感情描写非常细腻感人。人物刻画栩栩如生，充满生命力，情感丰富。很多人物，无论正反派都让人印象深刻。非常优秀的武侠大作。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的文，难得的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部堪称武侠的一部经典，各种武侠元素都有，全面而精彩。而且后面铺得很大，国与国之间激烈的斗争和权谋，超过很多武侠作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种奇思妙想，诡计，和伏笔都非常严密，前后连贯。作者心思非常慎密，对这么庞大的故事情节与繁多的人物能掌控的游刃有余，让人看得非常流畅，非常畅快，毫无杂乱的感觉。赞写作的功力深。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了网上的部分，马上被故事和文笔吸引。看了全书，故事庞大，非常精彩，很久没看到这么好的武侠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跌宕起伏，构思奇巧，令人回味无穷。故事场面铺得相当宏大，人物众多。作者的脑洞真的很强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "被里面男女主角历经磨难的感情经历虐心啊，最后让人太难受了。绝对的好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部武侠具备了经典的各种品质。而且里面大量的各种诗词，古文的运用，有不少应该是作者自己做的。作者的古文功力很深。而且情节紧凑，好不拖沓。方方面面都是上乘之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱江遥，看到他的时候立刻就喜欢上了，人格魅力很强大，除却感情部分，作者写的很大气，读起来酣畅淋漓，但但太心疼江遥了，到最后也没落个好结果，也怨过海棠，不喜欢江遥就不要用可怜他来留住他，不知道说什么，看完很难受。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对值得一读的武侠大作。行文布局是大家风范，期望作者能出前传。故事把前两代人的经历也巧妙的融入其中，感觉同样非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的研究有两个优点：一是，问题意识本土化，接地气，比如以前拈出了“周作人传统”，此书又挑出了“鲁迅遗风”，这比汪晖那种食洋不化的要强；二是，文字感性、平和，有温度和湿度，他不是用概念演绎鲁迅思想，而是用感受理解并接近鲁迅。书中写曹聚仁、老舍、唐弢这三篇很精彩，尤其说曹聚仁“读书的人，书卷气就少，灵动的东西多……小品文的高手周作人，倘若一生也有过曹聚仁式的经历，晚年的文章大概不会掉到书袋里。鲁迅的文字好读，就因为阅世很深，由阅世而走向阅史，总比从书斋到书斋更有张力。”当然，孙郁文章也常给人隔着衣服挠痒的感觉，主要是他的文学理论知识不够充足，思力辨析也有点弱，如果他有了佛学素养再来写徐梵澄与鲁迅，有了古典诗学素养再来写聂绀弩与鲁迅，有了现代小说理论素养再来写废名与鲁迅，想必会精彩许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "布局的精当，得力于对大先生精神底蕴的准确把握，这一点，孙先生似乎比他的同行要做得更好些。但写得多了，叙述口吻便失之于随意，文字上不怎么讲究了。总的看，此书不如《鲁迅与周作人》精当、严谨，但在同类中仍属翘楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过他和陈丹青的对谈。感觉都是自说自话。\n另外很想剥夺没有脑子的人的提问权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似新著，其实有相当一部分文章早已出现在孙老师的其他书里了，头几篇大概是新写的，明显给我以阅读上的新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过与鲁迅有关的人物对鲁迅的回忆还原鲁迅真实的面目；分析鲁迅对近现代作家的影响，说明鲁迅在中国文化上的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁以前写过《周作人和他的苦雨斋》，如今再写鲁迅遗风，乃同一思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读到的第一本好书。文笔极佳，篇篇用力很深。从师友，论敌，研究者等多个方面透视风云流转中的鲁迅遗风。篇末与莫言对谈，孙郁可能故意诱“敌”深入，但莫言说话滴水不漏，一副听到打雷扔掉筷子时刘玄德的样子。不过俩人互怼中外小说的样子很好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习写文章", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是分析陆续作品的，结果居然是身边人对他日常回忆的汇总，我对他本人的好坏真的没兴趣，只怪没好好看书名。", "marks": "较差"}
{"content": "以鲁迅为原点，围绕鲁迅的有同路者，追随者和反对者，通过他们的视角作者为我们还原了一位最接近真实鲁迅的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的此类文章越写越好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的研究总是努力规避晦涩和多义的理论，所以鲁迅呈现出平实温暖的质感，这样的思路与钱理群、陈丹青等人有某种气质上的吻合，追求极其强烈的“代入感”，勾起阅读者与著者并行的神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的文字风格真是温柔啊，从某种意义上说任何意义上的写作都是作者精神上的自慰。而我们这些没有能力自慰的人只能靠围观获得高潮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙郁的文字很有文人气，温和，雅洁。但感觉分析有些弱，理性让位于感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为讯哥儿的迷妹，真的是看得心潮澎湃_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老的文已经读过数遍，可还是值得一读再读，后半部分是汪老长子所写，果然一家子都是美食家，只是儿子所写偏考据，不那么容易勾起食欲，倒是很涨见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "重了", "marks": "推荐"}
{"content": "老汪先生的部分和之前读过的《人间滋味》基本重合了 小汪先生的部分是第一次读 感觉和老汪先生颇有一脉相传的风格 生动活泼 以小见大 但是更偏考据 似乎没有家里老头子多见多识广哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "写的其实挺好的，但是还是更喜欢梁实秋。梁实秋的看着非常有食欲，汪曾祺的更像科普文。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文是好文，但除了父子各半本真的很难找到能切到多年父子成兄弟的点。还有就是大概能吃过见过，又不至于摆文人架子的，就是汪曾祺和蔡澜了", "marks": "推荐"}
{"content": "不管什么东西都应该去试试", "marks": "力荐"}
{"content": "好多文章已经读过了，汪朗之文比较无感。\n还有，饿的时候千万别看这本书...", "marks": "推荐"}
{"content": "好想吃。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子不如老子", "marks": "推荐"}
{"content": "我是高邮人，咸鸭蛋，昂次鱼之类的非常亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "有滋有味", "marks": "力荐"}
{"content": "适合闲来无事时读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《菊英》这个故事，留痕。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来无事就读汪曾祺。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢聊斋新义", "marks": "还行"}
{"content": "启禀陆源兄，学群的《坏牛仔》和曹寇的《1/5040》是好小说，哈", "marks": "推荐"}
{"content": "美是什么？去一趟吴哥窟，你说这里好多石头，那里也好多石头。而美学家蒋勋写了几十万字的《吴哥之美》。下雨天你说，神烦这种鬼天气了。而朱光潜老先生写了一本极具美感的随笔《厚积落叶听雨声》。看见漂亮的妹纸，你说，你好美你好美。而。。冯唐说，十里春风不如你。\n蔡元培说，美育可以代替宗教。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫陌红尘拂面来，无人不道看花回", "marks": "还行"}
{"content": "“我等了好久才存了这么多层落叶，晚上在书房看书，可以听见雨落下来，风卷起的声音。这个记忆，比读许多秋天意境的诗更为生动、深切。”“在太阳下，花光草色如怒火放焰，闪闪浮动，固然显示出山河浩荡生气蓬勃的景象，有时春阴四布，小风薄云，苗青鹊静，亦别有一番清幽情致。”我能想到，朱光潜一定是一个很温柔很感性的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我见到的第一本真正的全彩插图本，出版社很用心地结合内容，配了几十幅中西方的油画，素色铺底，读起来赏心悦目，且与上下文内容吻合度很高，图文相得益彰。书里收录了《谈美》《给青年的十二封信》里的精华文，书的最后加了一张三折的拉页，收录了6首朱氏翻译的情诗，民国时期的语言味道极浓，挺喜欢的~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢慈惠殿三号、后门大街、花会、文学的趣味、情人眼底出西施等，生命到眼泪文学都挺好，大师把自己的生命体验真诚又诙谐的告诉你。后面部分哲学意味好浓，书信体也不太喜欢，心静的时候再慢慢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "美是人类永恒的话题，一叶一菩提，一花一世界，悉数以各自的美态存在于世间。朱光潜先生说，“人生本来就是一种较广泛的艺术，每个人的生命史就是他自己的作品”先生的博学通达，势必注以美另一种阐释。期待拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看开头的时候相当喜欢，对周围事物的美的分享让人心旷神怡；然后后面便开始了说教式的文章，有关于什么是美的说教，甚至到最后还有人往高处走水往低处流类的鸡汤，稍稍有些失望了", "marks": "还行"}
{"content": "朱先生不愧是美学大师，虽然一些文章写于将近一个世纪以前，但有些观点还是发人深思，适合雨夜卧读。", "marks": "力荐"}
{"content": "此时此地，安安静静，静读这本精美的书文。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章很经典，都是大师的散文精选，可惜错别字太多，出版社太不认真", "marks": "推荐"}
{"content": "美学大师朱光潜经典作品精选，奇妙和沉思，通达和智慧，展现其内心世界，是对他美学理论的一种感性的补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "略显枯燥晦涩，没有读完", "marks": "还行"}
{"content": "美感与快感之别，超实用的无用之美概念真是豁然开朗的，在战火纷飞的年代朱光潜先生真是美得安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "心不静，读不进", "marks": "还行"}
{"content": "小时候读过一点《谈美书简》觉得太晦涩，现在终于可以理解了。“无言”和“留白”一直是我非常偏爱的境界，无论是喜爱极尽简约的诗文、无词无唱的曲子，乃至偏好沉默的人，都是因为想象力为他们赋予了不可言述的美感。说到底爱的不是形形色色的意象，而是自己的审美观。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为朱光潜有单独的散文集呢，原来只是本精选集。内容多选自《文艺心理学》、《给青年的十二封信》、《谈美》等书，大多之前看过，但朱光潜的文字还是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生与艺术、外物与自我、限制与超脱，朱光潜以美学家的敏锐、文艺理论家的通透和教育家的热情为我们一一道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗酒趁年华", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读的书，让我们了解了大家之所以为大家的原因，即使隔着若许时光，这些文字依然那么好看又深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的书，太惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没啥说的，日常的洞见。可惜书的装帧设计太差。封面丑，字小不说还有错字，用纸太硬，翻着缺乏手感。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文随笔不错，关于美学的部分可能需要先读谈美书简才能深刻理解", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合做高考作文的素材", "marks": "还行"}
{"content": "清明，朗朗。特意标注。", "marks": "力荐"}
{"content": "美学大师写的一本好书，只可惜我才疏学浅，无法完全领会文章的深意。比较喜欢《音乐与教育》和《朝抵抗力最大的路径走》两篇文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文部分简直惊艳！可惜太少了，不过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作，宜藏宜读。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点太棒了，尤其是演戏与看戏", "marks": "力荐"}
{"content": "那篇朝抵抗力最强的方向走，又红又专看着都尴尬，扣一分", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读朱老的文字应该是中学课本的咬文嚼字吧。朱老的文字很有亲和力，读起来很有美感", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点即使过了将近一百年 仍旧适用于这个时代。一代美学大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是凑单买的 高三很无聊经常看 特别地感动 先生之风 心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "大师果然是大师，行文优美、逻辑自然、意蕴深沉。几多刷屏朋友圈的爆文，大师们早已剖析得不要太透彻了。读完浮躁的心也跟着平静一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉我所有关于美学的想法都来自于断断续续看的朱老的书 那一代人做出的学问现在看来是真的好哇 这只是第一遍 会继续一遍遍读的", "marks": "力荐"}
{"content": "我对美学果然没有见解力", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少文章过去读过了", "marks": "推荐"}
{"content": "学妹推荐，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "《厚积落叶听雨声》是美学大师朱光潜首部经典作品精编，解读大师毕生思想精华。在这个叫嚣扰攘的世界里，我们需要的不是一盆八宝饭，而是一贴清凉散。经历过不美的岁月，置一个聆听的位置，听内心的声音，让自己醒来。真正的美极为柔弱，却不可征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时代痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "若感觉世界不美好，就翻开此书看一看吧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "“我等了好久才存了这么多层落叶，晚上在书房看书，可以听见雨落下来，风卷起的声音。这个记忆，比读许多秋天意境的诗更为生动、深刻。”我们要做的，只不过是发现生活之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有味道的一句是书名", "marks": "还行"}
{"content": "和书名一样美 一样宁静悠长", "marks": "推荐"}
{"content": "此身已近桃花源。真的觉得应该常读的一本书，现在读第一遍，觉得潦草不过舒适。生活美学家、艺术是人的自由、美学让心灵解脱，这些都是字字说到自己心坎。再加上朱光潜无边的见识，博通古今中外。书的配图精致讲究，难得的图与文字都非常好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是无所为而为的玩索 ", "marks": "力荐"}
{"content": "7-2017。美学大师的美学随想，关于美学，艺术，哲学，人生有其独特的感悟，需要慢慢品读，读的过于肤浅了。于济南至洛阳高铁。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些信手而写的味道，流畅雅致，融汇中西，贯通古今，扎实的功底就是随便写文字都很精准简练优美通达，终于明白为啥语文课本会选那么多上世纪的作家作品，出乎意料的美妙。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可以说是十分有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫做朱光潜谈美更恰当点～", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，朱光潜的美学观实际是欧式的，他对传统美学的审视用了一种包容柔和的视角，所以读起来豁然油然而生！朱光潜是真正的大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "扉页上的照片是不是给错了，感觉像是胡适", "marks": "推荐"}
{"content": "精美动人", "marks": "推荐"}
{"content": "美学经典", "marks": "力荐"}
{"content": "不说的道理，作者是很清楚的，而且在书的开头就已表明，但终究还是说了。因此也就差了些", "marks": "推荐"}
{"content": "书的整个排版很清新淡雅， 出版社真的十分用心，书中的名画太让人赏心悦目了。书中的《眼泪文学》和《谈十字街头》让我印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说评价，不禁汗颜。老先生对于美学的深究理解，难以通晓十分之一，枉论评价。这本书需要静下心，一个人在夜晚用心体会，也许虽不能在美学造诣，人生领悟上贯彻通透，但心性淡泊，潜心聆听周遭事物，总能体会一二。这本书，我是当作教科书来看的，获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "审美能力即生活智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两章尤为精彩，也可能是前面四章没有用心去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读过故作懂了的样子，现在再读，有种醍醐灌顶的感觉。摆在了床头，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "你细细拜读大师的作品，便觉不一般。生活中有那么多值得细细玩味的，你听他耳语，方知这美好不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "真真是拜读啊！朱光潜先生不愧是美学大师，字字句句都是美感！受益匪浅啊！读过之后，就能更贴近美啦！快读快读!", "marks": "力荐"}
{"content": "美极。", "marks": "推荐"}
{"content": "他更适合写美学", "marks": "力荐"}
{"content": "生活之美 艺术之美 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，散文中行云流水的美让我着迷。本应看得更快，但是对于一些论述性强的文章还是无法一口气读完。我不完全赞同老师的哲学性人生观，作为一个有信仰的人来说，其间观点辩证性看待。就整本而言，如同书评，在这个叫嚣扰攘的世界里，我们需要的不是一盆八宝饭，而是一帖清凉散。", "marks": "推荐"}
{"content": "美学大师的著作，非常的清新动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，值得一读。挺有生活哲学的。从这本书开始认识朱光潜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是大师。在那样的一个年代里仍旧没有停止对哲学和美的思索。很多篇章需要反复研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "纷扰世界在文字中洗尽铅华，世间之美于孟实笔下无处遁形。虽是应当发奋的时候，却忍不住于此窃几分安逸。那般岁月静好，叫我怎能辜负？厚积落叶听雨声，此间已是桃花源。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢一点，再慢一点。静静地感受美。", "marks": "力荐"}
{"content": "睿智的先生用平和的语言讲他的想法，分享的却是大道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较赞同作者的观点，美育要从小开始培养", "marks": "推荐"}
{"content": "看来此书不太适合又浮躁又美弱的我。1章的散文看的挺有趣，23章谈美学也可学习学习。后续议论文式的，45章尚可翻翻，6章直接跳过。朱先生博学多才，引经据典，遣句行云流水。但看文章总脑补坐在讲台下听朱先生教诲，令我神经紧张，不时走神，看完就罢。再插一句：这本书最喜欢的就是书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看最卑微的花都有意义，但在眼泪无法企及的地方深藏。看得很入迷，能够引发新的思考，或者拨开思维重重迷雾去领略其真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容与书名一样美，朱老先生已经把美学讲得非常透彻，但还是有些地方没有理解好。最喜欢的就是《后门大街》写一篇，把生活琐屑描写的如诗一般。六十幅名画，可谓大师带着一块儿欣赏。看完后不禁感叹道：那时候的文人读的书可真多啊。😞", "marks": "力荐"}
{"content": "光是书名就惊艳众生，文字更是美且有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱光潜的哲学和印记", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是最繁复而诡秘的，悲字乐字都不足以概其全。愚者拙者混混沌沌的过去，反倒觉庸庸多厚福。具有湛思慧解的人总不免苦多乐少。在这苦多乐少的人生里，总能找到些许的共鸣来聊以自慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心中又有了一位喜欢的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读第三遍的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "通透", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是抱着了解进一步美术 名画的目的看的（说好的名画点评呢，好吧其实书上讲的更深层次的，然而我想找干货，怪自己选书不够有针对性\n\nps插图清晰 但是大图排版问题简直了 怎么会有把主要人物放在钉口里的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，我喜欢上“芜乱”这个词。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章有深有浅，字字珠玑，但是这个版本的结构编辑有点问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱光潜，算是文艺大师了，期待读他更多的书", "marks": "还行"}
{"content": "平淡冲和，雅致隽永，入理哲思。", "marks": "力荐"}
{"content": "与智者的一次交流，人生路上需要有这些书来指引自己。或许下次再读又会有另一种领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把中西方美学如此融会贯通，非大师不能尔。书的装饰很美，文章很美，插图也很美。看到知识，看到道理，看到美的教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书所体现是一种无处不在的美学，目录不是传统的横列，而是竖式分段，使人感觉是回归到传统读书之中。图书内收录了数十幅东西方艺术名作，有大众耳熟能详的《蒙娜丽莎》、《睡莲》、《大卫》，更有郑板桥、齐白石、梵高等人名作。赏心的文字，配之以这些精美的名作，翻看书，无时不是一种美的享受，爱不释手，犹豫自己置身于苏州博物馆中，是藏品精美，还是馆美\n朱光潜是中国著名的美学大师，学富五车。文字没有精美的修辞，也没有浮夸之风，一切都是那么平实，却又那么丰富多彩，随便一个学术问题，在他笔下却能举重若轻，娓娓道来，解释的通透、浅白。读他的文章，能提升个人的鉴赏力，什么是优秀的美术作品，他说“美术作品的价值高低，就看它能否借少量的现实界的帮助，创造极大量的理想世界出来”，看后如菩提灌顶，想想传世名作，果真如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面买的，事实证明我没买错", "marks": "推荐"}
{"content": "好美，美到想哭\n因为我可能一辈子都无法真切的这样去体会生命和世界。\n于我生命是孤独，无爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "文字真的太美了，对于现代人的审美的塑造很有帮助，对于生命的理解，对于社会的认识，现在看来还是引人深思，生命一篇真的值得多读几篇，对我执的解释很容易理解，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "境界太高了，领悟不了什么，还是插画最好看，不过印刷的意味很难受", "marks": "推荐"}
{"content": "谈美的同时，亦谈处世，谈人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "跪服", "marks": "力荐"}
{"content": "朝着抵抗力最大的路径走。", "marks": "力荐"}
{"content": "要静下心来，反复读，反复体会。跟着大师去思考，去发现", "marks": "力荐"}
{"content": "懂美，是一件特别重要的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "太精辟了", "marks": "力荐"}
{"content": "“谈摆脱”这一篇。认定一个目标，便专心致志地向哪里走，其余一切都置之度外，这就是成功的秘诀，也是免除烦恼的秘诀。所以不要想着鱼与熊掌兼得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书长短适中的一篇篇美文组成，外观和内页都很精美，语言易懂但不庸俗且极富哲理，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "《厚积落叶听雨声》是美学大师朱光潜首部经典作品精编，对于《谈美》一篇感触最深。\n美的东西需要人们用审美的眼光和欣赏的心态去看去想，如只讲实用，那么美是最不实用的经验。但如果说人类历史生生不息，而真正能触动你我心灵深处的唯有那些给予美好情感的艺术作品，无处不在深邃的夜空中如同指路的星星闪着光，指引人们的灵魂、净化人们的思想。\n 人们对于熟悉的事物总是容易忽略它的美，因为太过熟识没有了距离感和神秘感，容易从实际生活中的利害关系出发看眼前的事物，而新鲜的、不了解的事物有距离感就容易产生美感，这也如同《围城》般的效果，我看你的好，你看我的好，无非是因为有距离，有神秘感而迸发出美感，使人向往。\n    再次引用朱先生的话：“美是事物的最有价值的一面，美感的经验是人生中最有价值的一面”。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱先生的书，才是文中有美，处处现真。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说：让人遗憾的是封面设计，好好的，偏偏加了这么多“腰封”文字--好吧，我承认，这一次，腰封挺好；另：朱先生的“美”，让人内心安静而忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这个书的名字就喜欢上了，“厚积落叶听雨声”是一种什么意境，想想都很幽静。\n这本书中，讲到了艺术，配着插画，讲解了不同的情景下的艺术，静心看进去，想想那种美好，那种凄凉，那种场景。\n小诗展示艺术，如：\n俗人迷于名利，与世浮沉，心里没有“天光云影”。\n就因为没有源头活水。他们的大病是生命的干枯.\n而“此时，此身，此地”更是喜欢：\n此时我能做的事，绝不推诿到下一时刻；\n此地我能做的事，绝不想着换另外一个境地再做；\n此身我能做的事，绝不妄想于他人来替代。\n在这叫嚣扰攮的世界里，我们需要的不是一盆八宝饭，而是一贴清凉散。经历过不美的岁月，置一个聆听的位置，听内心的声音，让自己醒来。真正的美极为柔弱，却不可征服。\n就这一句“真正的美极为柔弱，却不可征服”，真的很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实中见真情，细微处窥人生，哲思精巧，妙语连珠，惹人爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看到的散文随笔里最好看的，这样的才叫随笔。看得出来笔者文化底蕴丰厚，思想先进。还能学一点美术鉴赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是被精美的封面吸引，拿到书之后发现是一本能让人静静品读的书，告诉我们什么是美，什么是品读美的能力，什么是生活，什么是艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "【厚积落叶听雨声】一切文艺上的好恶都可作如是观。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但过了一生也未必能懂得美。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做得很好，新改的这个名字很有诗意，装帧也很精美，再加上里面的插画，不要太超值！就是文章里会有些些错误，大概当初有笔误，后来编辑也拿不准要不要改吧，可以容忍", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初次接触朱光潜老师作品的人尝鲜^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 里面居然有一篇文章是语文考试的作文 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，朱光潜先生文笔心思之细腻，文章简朴却令人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "一本封面与内容都很美的书！适合心静的时候慢慢体会。 特别喜欢“后门大街”“慈惠殿三号”“花会”“眼泪文学”“情人眼底出西施”读起来特美。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的心境，现在的我欣赏不了。", "marks": "还行"}
{"content": "美是什么？这个话题必然宏大近乎虚，也只有虚才能升华。艺术需要装裱和陈列，人要远远地鉴赏，仪式本身成就了美的具象表达。生活也需要一点点虚的东西，比如厚积落叶听雨声。有空写篇长评，嗯，又立flag打脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "我等了好久才存了这么多层落叶🍂，晚上在书房看书，可以听见雨落下来，风卷起的声音。这个记忆，比读许多秋天已经的诗境更为生动、深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在这个叫嚣扰攘的世界里，我们需要的不是一盆八宝饭，而是一帖清凉散。经历过不美的岁月，置一个聆听的位置，听内心的声音，让自己醒来。真正的美极为柔弱，却不可征服。”", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，该书选了朱光潜先生的许多耳熟能详的作品，诸如《谈美》《谈修养》《给青年的十二封信》等耳熟能详的作品，也选了一些经典的散文，诸如《生命》《后门大街》《春会》《词汇殿三号》等。每篇文章读取来都令人有较深的领悟。\n其次，该书精选了古今中外许多有名的经典画作，诸如《春天》《清明上河图》《睡莲》《夜巡》《达芬奇自画像》《最后的晚餐》《蒙娜丽莎》等。\n第三，该书印刷精美，制作考究，插图都用了彩印，值得购买与收藏。\n第四，附赠了精美的拉页，拉页的内容是朱光潜先生翻译的情诗，诸如大家最为熟悉的叶芝的《当你老了》，还有《一首旧歌重新唱过》等等经典的情诗。\n第五，众所周知，朱光潜先生是享誉中外的著名美学大师，但是朱光潜先生的成就并不局限于美学方面，他也是理论家，翻译家等。", "marks": "力荐"}
{"content": "比全集中的书信更全，但读之仍嫌少", "marks": "力荐"}
{"content": "编得不好。舛误太多，校者太懈怠了，可称对汪先生的亵渎。和古剑通信颇有意思，其间的因缘际会、斤斤计较也是生活所迫，看得到文人雅士亦有现实一面，这一面是先生的精明，和沈从文不是一个路数。水碾河半个下午翻掉。久未来此，灯暗人稀。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，汪曾祺好似一面镜子，映照出一切我的反面。就书信来说，这本绝佳，爱逗趣、爱鼓捣吃、爱生活的可爱老头子形象整个活生生刻画出来。后期的汪曾祺几乎为“文债”所埋，整日忙于开会、赶场等等各色出席活动，但我心目中的文学却是生命中的一切的，这许是我对中国当代作家多半无法“神交”的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "编者费了多年心血搜集汪曾祺书信，可读之仍觉得少，信中能看到汪曾祺非常可爱的一面，和看他的小说、散文的感觉是一样的，很愉快。尤其是在美国“国际写作计划”那几个月间写的家信，生活琐事，异国见闻，文人交往，买东西做菜，极有趣。书的装帧很素雅，用纸不佳，编校也欠精良，但总归是不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很有意思。。要是有黄永玉和汪曾祺的来回书信，那才带劲嘛！", "marks": "还行"}
{"content": "在给夫人的家书中说“我现在不太想家了”、“不知道为什么，女人都喜欢我，真是怪事”；文革期间写给朱德熙的信里讨论的全是民俗和语言学问题；给邓友梅写信说“我今日晚往徐州去讲他妈的学”……真是怎么也读不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪的性情一面：）", "marks": "力荐"}
{"content": "女人确实都喜欢他哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "写给太太施松卿和挚友朱德熙的两组信最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是编辑先生赠送给我丈夫的。感谢如此有心的辑佚。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给夫人的信最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京待久了，说话都有点京腔，可惜他没写回忆录，不然，和李大导演有得一比。稍稍感到不舒服的是，有些错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "42 ", "marks": "推荐"}
{"content": "首先得感谢编者和汪老的亲人，没有他们的努力我们是看不到这么多私人书信的。写给尊师的信尚年轻气盛，不免斥责。给家人朋友乃至编辑和请教的后辈则细腻周到。记得宗璞好像对汪老有过批评之语，但好几封书信都力荐宗璞。人家当事人都不计较一句话的事，我们当看客的大可不必纠结于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "信真是琐碎。一个平平和和的老爷子在信里偶尔也会抱怨一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到这本书很是欣喜，因为这是汪老书信第一结集出版，粗粗看了一下，感觉有二点遗憾。其一，“编后记”目录里给漏了，害我一顿好找；其二，如果能影印一些汪老的书信原件在书前就更好了。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "难得见汪老爆粗口，见性情。信还是少，不过瘾。给编辑点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "天真隽永，自在风流。沈从文的评语，“天真到了世故的地步。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从书信上看，作者收入不菲啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书信见性情，看出汪老的直爽真诚，还有一颗难得的童心，真是一个可爱的老头！", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣儿啦老爷子～", "marks": "推荐"}
{"content": "收录比较全，虽然大多已经读过。给沈从文的信写得很见性情，顺道评点了一番京城众文人。和高邮的纠葛有些复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "“使我没有沦为颓废的，是一点朴素的人道主义，对人的关心，乃至悲悯。”", "marks": "力荐"}
{"content": "给朋友家人的信写得很妙，时见好文", "marks": "推荐"}
{"content": "集中包含家书，生活琐事，出版，文艺评论，后辈评论等等内容。书信中见性情。最喜欢“美国家书”，与朱德熙的书信，最是亲切朴实，谈美国见闻，谈读书，谈做饭，很好玩儿。“写散文如写家书”，汪老的文章既是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "“政治标准第一，教育作用至上”是艺术创作的大毒瘤，汪老说得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "谈创作，可看；谈观感，虽多年，亦可观；谈交际谈应酬谈稿金谈购物等等，人老成精，但不俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪爷爷居然是个双鱼男，农历月半生的，这星座、生辰和他这性格真是不符啊。\n以为双鱼男都是软软糯糯的呀，他怎么这么泼辣，直爽，哈哈~~我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "【每月读本汪曾祺no10】汪老的尺牍文字和他的散文、小说一样，无论绘人状物说事都是那么有画面感，一切似乎历历在目，在当下汪曾祺作品不断被重复炒冷饭时，这本首度结集出版的书信集不但让人眼前一亮，也说得上是功德无量之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑有趣的看", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "周日加班看完，家书与德熙友人通信见真情。其余都是出版事务。", "marks": "还行"}
{"content": "掩卷印象：1. 解放前对沈从文说“在狗一样的生活上做出神仙一样的事”，晚年告诉黄裳“自己想做的事不能做，被人牵着鼻子走，真是无可奈何”。连汪也不能免。2. 一个高邮人，对自己被封为“最后的京派”很满意。3. 曾着手写汉武帝，真没想到，应该流产了。4. 13万字，居然整出个48元的精装本，纸张还是过几年会发黄的那种，如今的出版社真是会圈钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺的文字看着总觉得有知堂先生的味道，但更轻松一些，平白而又有韵味。白话文能到此境界的，在我看来，一是周作人，再就是汪曾祺了。书信中更能体现汪先生的文字特点。此书唯一不足就是信太少，想来是年代久远，汪先生写信又不留底稿，收集不易的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一封写给高邮市长要自家房产的那篇，忍不住笑出了声。#我家的地该还了啊，别找借口了啊#", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看除了美国家书，就是写给朱德熙（西南联大时期的同窗挚友）和黄裳（年轻时代的朋友）的，遗憾和沈从文的往来书信比较少。还有，作者年轻时和黄永玉过从甚密，又都是性情中人，遗憾后来“渐行渐远渐无书”，好朋友终成陌路。记得某期《收获》还有一篇很精彩的长文关于这个话题的，只是翻找不出了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书不管跟谁写信，基本围绕“我最近吃了什么菜”“我最近做了什么菜”“我最近研究了哪种食材”展开。这老头太能吃也太爱吃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老真性情！不装，不作！", "marks": "推荐"}
{"content": "真性情。与德熙感觉天天在约饭。还有一句：祝你碰壁！笑出声", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老爷子也是个性情中人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "真性情的好男人", "marks": "推荐"}
{"content": "有风骨，时时离不开谈吃", "marks": "力荐"}
{"content": "美国家书和写给朱德熙的很好。信不够多啊，可能以后还会有补充吧。想来应该有给黄永玉的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "想过来看看这本书的评论，结果才只有一个。所以谁都爱这老头儿。😊", "marks": "力荐"}
{"content": "书信中见真性情，美国家书的部分尤为好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的遗憾就是信太少了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这个老头儿～😌", "marks": "力荐"}
{"content": "从对谈角度看，这本书不算好看，因为基本不存在对谈，很多时候是各讲各讲的，不在一个频道上。骆以军是想到哪里说到哪里，黄锦树是自己列了个题目说完就算，余光中也不是要对谈，但问题问得好，套了王安忆很多话。", "marks": "还行"}
{"content": "对马华文学生发出感情。浓烈的热带气氛，不久就会被灿烂绚丽攫住。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本Mook，收录王安忆在台湾的三场讲座及对谈。谈及王安忆的创作心路，以及她对小说结构、逻辑和主题的看法，限于篇幅大都在基础层面，未做深入。谈张爱玲的一段有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆讲了很多创作的背景，自己的成长史，和对小说的理解，职业小说家生活很规律，对细节的重视，张灰暗而她明朗，生活经验不足于是调动想象。黄锦树讲沈从文作品给人的美的感受印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "分为三部分，小说能做什么，小说的逻辑，故事与主题。个人以为后两部分值得一读，而前一部分不如直接读王安忆老师的《小说课堂》或《小说家的十三堂课》（两者内容一样）倒来得更有收获。另外很喜欢王老师的自序《西子湾》，信笔写来的小文，细读本身已经让人受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的对话总是沉甸甸的", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是本讲座集，不是课堂，所以当作番外看就好了", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书，重新思忖小说创作。", "marks": "还行"}
{"content": "王安忆：「不着急，不着急。」\n莫言：「不能急，不能急。」", "marks": "还行"}
{"content": "文字部分还是挺好的，但我总觉得自己是买了一本写真集……", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一章还不错，小说的逻辑和小说的主题那两章却有点敷衍。很多时候读者问了很好的问题，但王安忆根本就没有就主题回答。最喜欢的是骆以军讲的。另外大陆来的两个教授的发言真让我对国内学术水平感到失望。", "marks": "还行"}
{"content": "王安忆反复强调短片与长篇的区别，题材与生活的跳跃", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得比较深奥，适合中级以上的水平写作人看的，大道理一套套。这只是一家之言，如果百分之百认同了，说明你没有思想。王安忆文章本身就很啰嗦，毛病一大堆。", "marks": "还行"}
{"content": "从提的问题，跟回答者回答问题的角度基本可以判定他懂不懂小说。王安忆自成一派，没人比得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "启迪不少。尤其王安忆老师在谈创作《天香》（这本书我是读过的）的历程时，说自己三十年前曾在笔记本上抄过一段关于描写“顾绣”的段落，当时觉得没什么用，但三十年后正是当初的几句话给予她暗示与信心。写作从来就是时光磨出来的耐心。当然成为一个优秀的写作者就是热爱加勤奋，这也打消了自己是不是有天赋这一顾虑。能够看到王安忆、黄锦树和骆以军老师酣畅的对谈，虽然是记录成书，但也脑补了不少画面。期待下个世纪我的家乡也能有这样的沙龙。", "marks": "推荐"}
{"content": "有受益", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢王安忆，这本书是她在台湾的讲座实录，不能去现场，通过这样的方式看看听听也好。有些意思的对答，有些意思的观点，有些意思的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间，心疼听讲座的人们，但是讲座一直是德行，大多都是浪费听者时间提高讲者人气，然后她好大卖下一步小说。", "marks": "较差"}
{"content": "有段时间没好好看书了。这是一本讲演和对谈录。有时候需要有作家的眼光去重新审视生活。讲到苦乐的辛苦、轻盈与沉重的爱情、寂寞的写作与补偿性的热闹，印象比较深刻。蛮喜欢王安忆这个年龄的状态的。又多了解沈从文一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "是王安忆在台湾的一个讲座整理文集，里面还有其他作家的讲话记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "“张爱玲小说里的人生是走下坡路的，而我总是喜欢响亮的东西，全部阴住的人生多没劲啊！”（实在是太喜欢王安忆说话的方式、用词了，以及王安忆表现出来的谦逊、礼节、博闻强识）", "marks": "推荐"}
{"content": "点到为止，不大过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，王安忆的文字，简单又不简单，沉沉的但又轻盈。书是对谈，讲座，还是不如小说。《天香》是我喜欢的小说，里面也有提及，但好像还不足以满足我的好奇，很遗憾，没有提到小绸。在第三场里，提到了焦虑和从容，这几天我想我有些焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉心血还是很有一些的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容涵盖王安忆2014年在台湾开的三场讲座。主题分别是“小说能做什么”、“小说的逻辑”、“故事与主题”。这是本让人读来渐入佳境的书。第一场讲座，主讲人也好，嘉宾也好，都在高谈阔论，无甚意趣。后面两场，王安忆谈了一些写小说的心得体会，技术含量高，比较看得进去。总体而言，与《小说家的十三堂课》相去远矣。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉上较平淡，关于语言之类的没有详述，不像木心先生的那种有洞穿力", "marks": "还行"}
{"content": "第一场只有黄锦树讲的有点意思，王安忆有些不在状态，骆以军完全划水。后两场含金量比较可以，书价体现在装帧上更多一点，一星给设计者，一星给作者辛苦整理。", "marks": "较差"}
{"content": "三场讲座，三个问题，小说能做什么，小说的逻辑，主题与故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "优酷上追着看了余光中人文讲座王安忆受邀的三期，后来知道整理成文出版，对照着书回忆讲座中的言谈，王安忆提起她的母亲很动情，说在美国时一个算命师给她们母女算的结果，以后的运命，一个是苦的艰辛，一个是乐的艰辛，令人动容。她是个勤奋兼具才情的作家，但更多强调自己的勤奋，她很谦逊，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货好像还不是很多，但有一定的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼尼这篇，简直温柔可人到了有点童话的地步了。小海棠跟性转了的烧饼似的……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实爱走薄刃希灵配小桐，一世恩爱小海棠配凌云志，风雨浓胭脂乱茉喜配小武（其实我觉得她最爱最配的是凤瑶），都实在算的上是最完满的结局啦。他们不是她们生命中最出彩最动人最好最爱的那个，但是因为懂得妥协原谅，才能和艳如花醇如酒的她们踏踏实实过日子。否则总要轰轰烈烈，落得一把灰。", "marks": "力荐"}
{"content": "关师长对她有情，她却一辈子只想着凌少爷，好在凌少爷也未负她。虽然生在乱世，颠沛流离，可有个人能携手三十年也是好事。小海棠与凌云志啊，有一生的缘分，一世的恩爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "连载时追着杂志一点一点看下来的，不是很喜欢平淡的结局，也偏爱男二。然而出书版的真结局并非如此……多出来的一星为了结局，想到被阉割的无心三就心痛，感谢出版社允许写WG", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。面试的下午就读完了。最近面试面的我心力交瘁口干舌燥，往往觉得自己铁定拿下了，结果等不来消息。和四五年前绝不一样。不知是世道行情变了还是自身价值变了啊....尼罗的书，无心法师我看了就不十分喜欢，据说她是民国题材大师。这本书不见得写了多少和民国有关的故事，节奏是快的，作者也尽力想写一个宏大磅礴的故事。故事主角性格倒是别具一格的，但十分肤浅，这肤浅不是说要讲什么道理的深沉，而是从笔法来看，随便铺陈在哪一个时代都可以，并不和大时代背景有太多的关联。还是比较失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "尼罗这本书真是难得的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "在读了很多纯文学后，这本倒是调和口味。很像一部电影或电视剧，里面有一个女人的爱与愁。", "marks": "还行"}
{"content": "关孟纲更适合小海棠吧，凌云志是不是到死也不知道自己老婆有过关的孩子并且堕胎了，居然写到了解放后那段疯狂的日子。爽的是惩罚了那两个臭学生再自杀共赴黄泉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来小海棠真的养着他了。如梦似幻的一夫一妻完美故事，但又十分有市井气。养小白脸的梦成真了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不那么风起云涌，也疯。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017阅读记录#非常短一篇文，还是一个倔强坚硬的女人一生的故事。看完了觉得真是什么样的男人都会有人珍爱一生的啊，免他苦免他难。另一个强势的男人既给她带来痛苦，也给她带来深切的感动，也算是真爱她，可惜这种人物一言不合就被作者干掉了。最后的结局不知道该说是幸还是不幸，毕竟那个年代啊，撑不下去一起活，还不如一起死……", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡，一点都不浪漫。喜欢尼罗的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的流水爱情，尼罗式的爱情，总觉得作者写的时候有些藏掖，很多细节，很多可以展开的地方都简略了。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的普通故事，读到结局却有点荡气回肠的感觉，一生不过如此，一生莫过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "不平淡的平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢尼罗笔下关孟纲式的男人。文革真是太可怕了，光是想一想都觉得触目惊心。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢尼罗作品结尾的写法", "marks": "还行"}
{"content": "真的想成为小海棠这样的女性，能力一级棒，赚钱养老公。但是我却是个废柴，气死。", "marks": "力荐"}
{"content": "小海棠X凌云志。海棠不娇弱，凌云不壮志。", "marks": "推荐"}
{"content": "小海棠真是让人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "白开水般的乏味", "marks": "还行"}
{"content": "一个窝囊废的男人和一个泼妇的故事，情不知何起，一往而深，尤其后面写文革的那部分，看的人难受，还好，那个时代远了，可是，总还有留着记忆的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "细水长流的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "泼辣媳妇和少爷崽子的乱世生活。以为三人会一起生活呢，最后以正剧告终", "marks": "推荐"}
{"content": "萝卜白菜，各有所爱", "marks": "还行"}
{"content": "唯有尼罗，把烟火写得如此深情…", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "尼罗的书，除了被硬生生炒火的无心法师，其他的书，无论是当当评论、豆瓣评论等，数量都很少，评分也不高。查一下开卷数据，销量也很惨淡。", "marks": "很差"}
{"content": "以为悲剧 男女主得死一个，没想到两个人团团圆圆度过了各种运动。小海棠张扬明艳有股子倔劲儿 容易满足，虽然她的帅哥哥懦弱 多情，但小海棠过的开心就好", "marks": "力荐"}
{"content": "尼罗的小言值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "尼大的温馨bg~", "marks": "推荐"}
{"content": "就算看了故事简介和情节剧透，你依然难以想象这是一本怎样包含着丰富情感和情怀的小说。它借着耽美的笔，却画出万里河山在胸，人情世故于怀的景致，让人不得不佩服P大的笔力和脑洞。强烈推荐，六颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果六爻是我的白月光，杀破狼就是我心中的朱砂痣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为后面会有个大虐，结果正正常常地圆满结尾了，好好好，年轻不虐不罢休，老来偏爱傻白甜", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克设定首先脑洞就令人称奇，感情线有进步主要是顾昀的情话技能实在厉害了——比如“给你……一生到老”。故事那么清正，那么有胸襟——priest耽美作中最爱之一。里面最厉害的金句可能是：未知苦处，不信神佛以及我辈万死以赴的豪情。但后来我发现自己最爱和尚讲“世道”二字那一段", "marks": "力荐"}
{"content": "「我恨死你了。我恨死你了顧子熹。」", "marks": "力荐"}
{"content": "服了。不过作者也是聪明取巧，历史拿来融会贯通一大锅，架空得很彻底：魏晋的世家，唐的西域和古商路，宋的南北分立和黄袍加身，明的资本主义萌芽，清的外敌破关和水师之战…还来了工业革命和资本主义积累…总之是想把上下五千年横纵四海八荒里全囊括在内，也是野心不小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了清水，毫无缺点。最想看的（同时也是最不敢看的）改编影视剧IP", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢啊，虽千万人吾往矣的他们。当真是爱的不行了。人世间最幸福的事，大概是你爱的那个人恰好也爱着你吧。唉 一如耽美深似海，好像逃不了这些痴男怨女、王侯将相的故事了。顾钧真的是一粒朱砂痣，红到心上，刻到骨里。\n风霜冷冽他眉目，时光雕琢他风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑之作，只是私以为“机甲”这个元素很多余，于剧情本身鸡肋不说，至少是不太合适出现在古风浓郁的故事里。每次看到战酣处，一想到他们挂着一堆蒸汽朋克的破铜烂铁，违和感就把兴致冲淡了三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今最中意的原创耽美小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。幸好能在名为过去的暗影中遇到彼此，真好，视野开阔又正气的故事，还嗷嗷甜", "marks": "力荐"}
{"content": "#P大3rd#也是目前为止我的最爱！不得不佩服P大的脑洞犹如黑洞，三本书的题材完全不同，世界观却相当成熟。本以为这知识本单纯的古风宫廷小说，没想到却融入了蒸汽朋克！这两种毫不相干甚至有点违和的元素放在一起却碰撞出了意想不到的火花！人设一如既往有爱~文笔还是那么流畅，稳重却不失俏皮感。中间洋毛子攻打那段看得我大气都不敢喘一口愣是憋着一口气看完，然后愣是被大帅和沈易的重逢对吵笑岔气...P大在节奏的把握上真的太棒了！一松一紧，相得益彰。△未知苦处，不信神佛。△“凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯”（然而那一片冰心在玉壶是什么鬼啦）△“附一掌送抵江北，替我丈量伊人衣带可曾宽否”“我大将军一言九鼎，战无不胜”情话满分！感谢P大HE，中间再虐都能忍！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016看过的BL里最喜欢的。蒸汽朋克设定中的家国天下。像是看到铁皮包裹着的爱情。每次看P大的文，都恨肉不够多是怎么回事。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "山河激荡，红尘并肩", "marks": "力荐"}
{"content": "原话已经记不清，大敌当前，山河飘零，越不想死的死的越快。只能逼迫自己用尽全力一拼到底。这书中的年月啊，真是让人心向往之内心澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛，和P大一比，其他未免有些少年心事强说愁的感觉，看了这么多年的耽美，其实最重要的是能理解笔者的观点，爱P大所写的三观。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。看完了她的三本书，可以负责任的说真不是我的菜。文笔很赞，但人物故事太单薄很难共情。这本里被西域联军侵略的部分分分钟让我带入八国联军然后就出戏。然后关于朝廷的部分每次都发生了惊天动地的事，但是一笔带过两章就写完了，就连背景线都觉得写得很概略。", "marks": "还行"}
{"content": "内封真的不能爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "未曾想到蒸汽朋克居然能与中国古风那么完美的结合，画面感如此之强以至于全程按捺不住一颗中二心。文笔非常优美又不失各种经典段子，充分体会了一把含着泪笑出声的疯子感。人物性格也非常饱满，可以说每个角色都异常喜欢了。P大的坑就这么入了！", "marks": "力荐"}
{"content": "异常好看，设定不违和，大气磅礴。感性线照理少的可怜但一点不影响。P大对我真的是很神奇的存在，她的BG和励志向我是真本本读不下。BL真是每本都特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有条目了…这本设定构架扯得比较大，让我觉得故事主线干巴巴的发虚，大义什么的不说了，还是很爱看坎坷孤僻的少年一步步成长，意外的触到我萌点的一句是“顾子熹，我恨你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "P大这本我还是喜欢的，蒸汽朋克很酷啊！！哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "经年痴心妄想，一时走火入魔", "marks": "力荐"}
{"content": "p大的攻受设定有点太固定了", "marks": "推荐"}
{"content": "只要我活着一天，他是疯是傻我都管到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "附一掌送抵江北，替我丈量伊人衣带渐宽否", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克风。长庚骂了然假和尚看了两遍仍然是印象最深的情节。\n倘若天下安乐，我愿渔樵耕读，江湖浪迹；倘若盛世将倾，深渊在侧，我辈当万死以赴。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很擅长描写成长，这被时间和世事雕琢的过程，成就了长庚对顾昀一场力挽狂澜的护持，而顾昀这一身霜雪里的君子骨犹自铮铮，二人相得益彰", "marks": "力荐"}
{"content": "被室友金晓凡推荐过来的 搞得我期末最后几天复习都在熬夜看这个 草", "marks": "力荐"}
{"content": "大大这文笔也是没谁了，很有意也很有形\n\n遇到好文就是觉得连评论中的咬文嚼字都是在玷污染指地班门弄斧.....", "marks": "力荐"}
{"content": "大气磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "杀破狼是紫薇的一种命格，是七煞、破军、贪狼三颗星。古代那些征战沙场的大将军，多半是属于这种命格。杀破狼座命的人一生漂泊，大起大落，却有着一举成名的英雄体质。", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢顾昀 顾子熹   \n长庚太会撒娇了  嘤嘤嘤\n顾昀和沈易兄弟情也很感人啊  难怪长庚吃醋\n长庚伸出一双冰凉的爪子捏住他的手背，委屈道“子熹，我难受得很 你看我一眼”\n简直心都有化了\n还有那一句“我恨死你了  顾子熹    我恨死你了 ”\n顾昀最后那句“给你...一生到老”", "marks": "力荐"}
{"content": "(为什么我没有接着看冰火五是因为我在看这本耽美。。)网文作者真的太被受众限制太想讨好受众了，在耽美里就表现为主角类型化严重，非常不克制地经常出戏，文笔浮夸华而不实，情节单薄有时候还弱智，而这个作者难得的没有后两条缺点，而且多部作品格局极大，草灰蛇线伏延千里，看评分就知道是局限于这个圈子里的非常厉害的作者，不写耽美的话还可以有所突破。", "marks": "还行"}
{"content": "可能期待太高，可我真的不爱这款，真的很不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "也就。。还不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有个志的心塞 “经年痴心妄想 一朝走火入魔”皮皮描绘怎样一副壮丽山河啊", "marks": "力荐"}
{"content": "单单是蒸汽朋克的设定就非常亮眼了，无论是文笔，情节，架构，都可算是同类型的上乘之作；当然这有一部分原因是近年来整体水平下滑衬托的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看，没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若天下安乐，我愿渔樵耕读，江湖浪迹；倘若盛世将倾，深渊在侧，我辈当万死以赴。挺喜欢P大这篇文，胸中有丘壑的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进机甲文，好违和", "marks": "还行"}
{"content": "看完了。虽然到最后盛世安康，看完还是惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜，自有一股豪情壮志在其中，谢谢P大!", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢这样的文字，到底酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "金戈铁马，非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克风，对战争和国家的部分写的太好了，感人细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起Priest首先就想到这本", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种感情的描写都让人入戏，虽然是耽美但是气势庞大得像站在世界最高顶眺望的情感，P大真是我最爱的清水作者了（没肉吃也不要紧！内心戏太棒！）", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "义父啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“未知苦处，不信神佛”。P大稳！", "marks": "推荐"}
{"content": "一鼓作气，服下。。。千言万语，凝噎。。。仰天长叹，子熹。。。。。。。。。呜哇哇啊啊啊啊啊很担心再读不到如此耽美。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读《杀》时内心常常是激荡不已的，感情很复杂。第一次读“蒸汽朋克”类的古风小说，看着故事里的各种机甲，各种“科学设备”，那些精彩的战争描写，那些为国捐躯的壮烈之士，我常想起当年读《明朝那些事儿》时的热血沸腾。故事的最后，不仅有情人终成眷属，作者还借主角之手，带给中原大地资本主义的萌芽，工商业逐渐兴起，百姓安居乐业。政治上，国家的体制也似乎在逐步走向君主立宪，帝王可能不再一手遮天，朝臣们一心为民。故事的结局非常理想化，非常美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "惹，托哥，堕落了，踏进了同一条河流又开始看插屁股了！但是我很不喜欢长庚啊，黏糊糊的像养儿子一样的恋爱我真的很害怕了", "marks": "还行"}
{"content": "是的，一整天看完了这个，散落的一些句子，莫名的还真有点打心", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣一面倒的好評真讓人害怕。", "marks": "还行"}
{"content": "人物立得太好了！设定和文字也是优秀的，相比之下故事反而最末", "marks": "力荐"}
{"content": "没有耽美感觉的耽美文", "marks": "还行"}
{"content": "这书的攻贼讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认，故事背景架构太宏大，作者笔力不到，没写好。", "marks": "较差"}
{"content": "作者架构庞大世界的能力让人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了机甲什么的无感，情节很喜欢，隔着纸都能被撩到，P大好功力！", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体版竟然有条目的！一直以为是个志不是商志。在我心中是p大top，超过默读，默读更偏重剧情，这篇的剧情和感情戏结合得更好。（挥手等默读出版~", "marks": "力荐"}
{"content": "比六爷好看，开篇就很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "感情线写得特别好，就是结尾仓促了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好 情节过于天真 耽美部分实在看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "大概这么多年我始终......是个玛丽苏，不管，反正就是非常喜欢顾子熹。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克设定有点棒", "marks": "推荐"}
{"content": "老天爷，终于有令人绝倒的强受了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年除了犯罪心理我觉得最好的小说了，比有匪更好看。男男之间的情感，确实比男女之间的小情小爱更加有格局和承担。", "marks": "力荐"}
{"content": "架空的剧情，bug很多，不过整体很吸引人。每到矛盾最激化的时候，总是主角光环太重，一切剧情铺垫都没有爆发力。", "marks": "还行"}
{"content": "老子买的繁体志，简体志被炒到了上千…p大牛逼地方不光是故事讲得好，还有她塑造世界光的能力！", "marks": "力荐"}
{"content": "称得上高潮迭起，故事与人物都还可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾大帅好帅啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "五星 在这个磅礴乱世中，顶天立地无所不能的将帅顾昀与他的小殿下长庚之间的感情令人动容。为了能与他的将军并肩而战，长庚隐忍乌骨尔之毒从一个固执懵懂少年磨练成一个杀伐决断的王君。顾将军那介于风流与下流之间的情话功力也越发撩人，什么“附一掌送抵江北， 替我丈量伊人衣带可曾宽否。”、“给你，一生到老”……未知苦处，不信神佛，过程再虐还好结局HE。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾大帅仿佛超人却也需要长庚。", "marks": "推荐"}
{"content": "p大的书我没什么好说的， 准备一本本慢慢看完，这本蒸汽朋克风开始我都没搞懂怎么回事，还以为古代开高达呢，禁忌的父子之爱哈哈哈哈，里面的bg线萌的要命，太喜欢沈将军这种性格的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒸汽朋克，有MadMax和琅琊榜合起来的气魄。节奏很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹而又美好的人，存在于世间就是一个奇迹。未因困境而弯折，不因冷漠而寒心，还能遇到珍惜他的，能一起并肩走过漫漫长路的人，真是美好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "吹甜一万年 “大将军一言九鼎战无不胜”~", "marks": "力荐"}
{"content": "至此，山河依旧，四海清平。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有气场的一部作品，大江南北的溜了一圈。很喜欢紫流金的设定，相对古代架空背景现代的不像话，相对看书的现代人又有点复古的味道，作者脑洞挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "机甲和古风居然能融合得不让人感觉特别突兀，挺不容易的。战争前期让人想起甲午海战和鸦片战争。超喜欢顾昀！然而我再怎么努力最多也只能做一枚长庚了吧ORZ", "marks": "力荐"}
{"content": "“给你……一生到老。”", "marks": "力荐"}
{"content": "记得在一次长庚受伤后，文中有这样一段话：顾昀还有平定南北的力气，还有山河未定死不瞑目的力气，还有夙夜不眠和钟老将军死磕争吵江北水军编制的力气，但却唯独没有再爱一个人的力气了。                 真的，最近看到这段话真的很想哭，我觉得这段感情彻底结束之后，之后应该不会有再爱一个人的力气和勇气了，大概那个人永远都是心里的一块吧，就这样放着。虽然朋友们都和我说该如何如何走出现在，但是真的不想走出来，可能方式稍微突兀了点，但是真的原意不在此啊，话已至此，就此打住吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是不错。P大设定多奇诡，人情倒是还顺溜。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦楚，不信神佛", "marks": "力荐"}
{"content": "據説這個風格叫鄉村蒸汽朋克，長見識了... 有點雷也有點意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇感情线算p大文里比较多的了吧哈哈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "混搭朝代的感觉，p大的感情线不弱呀", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚，突然发现我好像真的喜欢上priest了。有时间多写一点吧。格局很大。民国时期一直是一场噩梦的感觉，但是priest用她特有的方式展现了一个可能性。镇魂之后看了这本。很喜欢priest创造的这两个世界。5星给那个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "p大是一个同时让我庆幸这是“bl题材”又遗憾“为什么是bl题材”的作者，这种幸福的矛盾感谁能懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "未到苦处，不信神佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "万里山海，由你守护——年度最佳！病弱主角一直看得我心惴惴的。谁说不虐的，塘沽被破的时候，一代代武将前破后继上疆场的时候，伤得快挂还被同袍猜忌的时候，翻出那个割风刃白玉短笛的匣子的时候，哽咽", "marks": "力荐"}
{"content": "为皮疯，为皮狂，为皮哐哐撞大墙。皮皮的正能量真是一脉相承的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又哭又笑 一百🌟！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部耽美小说就遇到了质量如此之高的一本，也许可以不用担心自己以后腐到无可救药？", "marks": "力荐"}
{"content": "已刷N遍 想起昨天听讲座「光明之子要像黑暗之子一样善于斗争」大概就是在说长庚这样的人吧 文中居然还看到自己最喜欢的词之一「叹隙中驹石中火梦中身」 几时归去做个闲人 对一张琴一壶酒一溪云 通常戒掉一件事要么是厌倦 要么是看到了最好看的 其他便看不下去了 这本书是后者", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！蒸汽设定太酷啦！p大真厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢西北一支花啊", "marks": "力荐"}
{"content": "明明剧情不算特别出奇，偏偏文笔好，无论是将两人之间辗转反侧的心思，还是将打仗的场景，将士报国的赤诚全都一一呈现得非常细腻，令人生出感慨。文笔真的令人叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蒸汽机甲的设定~文风气势磅礴~字里行间的情感细腻，非常好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "mark旧文。P大出品，太有保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "神。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊\n侯爷殿下配一脸啊！\n人设真的太合我胃口了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不能再燃了！", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了！！！玄铁营巨鸢各种机器！！为国为家最后还能携手共归。太圆满！！人物也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪我爱死这种身世悲惨，又幽默到骨子里的人设了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天嘢，61万字，累死我了", "marks": "还行"}
{"content": "为我顾帅疯狂打call！！！嫉妒使我变形", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。心有一隅，房子大的烦恼就只能挤在一隅中，心有四方天地，山大的烦恼也不过是沧海一粟。", "marks": "力荐"}
{"content": "心头的朱砂痣，而且忽然发现，紫流金的背景设定可以和历史联系起来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "[长庚x顾昀] 未知苦处，不信神佛", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "P的文其实我都喜欢攻多一点……", "marks": "力荐"}
{"content": "两个长庚他都喜欢。长庚却最喜欢顾昀。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很妙，故事很燃（当然中间发生了种种酸甜苦辣），长庚和顾昀简直太配啦，看了同好剪辑的视频心都醉了，痴汉脸.jpg。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完脑子里就回旋两个字：“真好！”蒸汽朋克和古风的结合一点也不违和，反而想着，如果种花家真的也在明朝就开始了蒸汽革命，现在会是什么样", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话非常棒 故事也不错 脑洞不要开太大圆得就比较好 但论情感并不是小甜甜最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半～ 小昀昀还是很撩的 长庚果然是绝世好攻 故事让我想起谁主沉浮ED千秋远的歌词：我心无寸缕走情关 终为你 素衣戎马戍河山 终与你 比肩纵马看河山 ", "marks": "还行"}
{"content": "和琅琊榜差不多", "marks": "还行"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本我真的不太萌，但是萌的人太多。西北一枝花貌似是我最爱的病美男，然而我却并没有觉得他病弱！", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有一本书能让我挑灯夜读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "乌托邦", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜，P大很稳，至此，山河依旧，四海清平", "marks": "推荐"}
{"content": "顾昀，我的最爱男主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "未知苦处，不信神佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微有点长 其他没什么缺点 不如有匪", "marks": "推荐"}
{"content": "顾十六真是帅炸裂，后期剧情有点为了HE而HE，皮皮把文案都给修改了。其实还蛮期待黑化的长庚的==", "marks": "力荐"}
{"content": "大概能get作者常用套路了，什么年下攻啊养成之类的，比较平淡", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事真是一门学问", "marks": "推荐"}
{"content": "顾昀初出场的形象太那啥，以至于整篇都无法脑补一个美男子形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看！设定很有趣是我的泰普！＃作者写文写出了气势，清水甜简直了嘤嘤嘤。", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的进步真是太明显了，我这个挑剔的外行已经在杀破狼里找不出什么毛病了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有时候觉得没意思，忒没意思，几回生死挣命，挣出个人模狗样来，回家掀开门帘，等着你的还是那一套，除非断绝六亲，逐出家门，否则永远都得被那些盘根错节的关系摆布”", "marks": "还行"}
{"content": "P大真……绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "这和蒸汽朋克有啥关系？", "marks": "还行"}
{"content": "皮皮寫的感情線乍一看淡如水實則暗濤洶湧的那一種。殺破狼是她所有文中格局最為大氣的，蒸汽朋克的架空背景會心一擊。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶脚必须买一套实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "23333乡村机甲爱情故事⸔😂⸕", "marks": "推荐"}
{"content": "蒸汽朋克的设定太出彩，在这么庞大的世界观下也能将个人的情感描绘如此细腻 与现实历史相似的背景极具带入感 既有气势磅礴的家国天下 步步为营的机关算尽 又有战火纷飞下的铁骨柔情 顾子熹这颗朱砂痣怕是也要永远刻在我心里了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢顾昀这种性格，P大的作品里的人物都非常有生命力，很正能量。我觉得这主角两攻受不分，说是顾昀是受，我真一点都不觉得，不过这也不太重要。两人的感情真的是让人动容，尤其是长庚对顾昀整个感情从克制到失控到以为会被拒之千里再一直到顾昀也接受这份感情，看的时候心里都随之起伏。沈易也是个逗比，P大的配角都刻画的有血有肉。整个故事都很大气，看着真是来精神！脑洞也真是大。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者聪明，我却一路看一路偶尔不经意的就会想：长庚是穿越的么……", "marks": "还行"}
{"content": "其实这篇文和早期的七爷一样，都有股子居庙堂之高则忧其民的力量，很难得", "marks": "推荐"}
{"content": "花式撩的顾大帅", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾的", "marks": "还行"}
{"content": "支教时看过的小说最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢顾昀。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就没有她不能写的题材。", "marks": "力荐"}
{"content": "一面觉得，作者有唯心主义英雄史观的嫌疑，一面又私心想，四海列国，千秋万代，就只得这么一个顾昀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好好好好好好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害的一本书。想象力丰富，文字细腻～", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的写作视角脑洞大开，提出了记忆独立体的存在，看后让人重新思考生命的意义，人存在这个世上的意义：另外，本书的写作手法也很新颖，前面几个章节留下了很多悬念，让人欲罢不能的想一直读下去，直到最后一章真正的男女主角才出现所有的谜底解开，让人豁然开朗，是本非常值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看书名以为是言情小说，读的时候以为是玄幻小说，读完后才发现原来是哲学小说啊！每一个故事都很吸引人，故事背后作者想传达的关于爱、关于生命的思考也让人不禁掩卷沉思…", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是爱情小说，看了之后，感觉是励志的，第二章把我看哭了，每一章都不一样，把我顶上去，让别的看到啊", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起这本书读了几行，就被其中空灵的文字吸引，仿佛身临故事中那个玄幻的世界，好像我就在主人公的身边，和他一起经历着所发生的一切，写的真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说真的有记忆调理师这样一个职业，也只能是为临离去的人作服务。毕竟有些失去不能重新得到，有些人离开不能回来。感悟颇多，我们不能决定谁来到我们的世界，但我们能用行为决定谁能留在我们的世界，珍惜眼前人，抓住身边的小确幸，努力不给自己留遗憾。有些玄幻的感觉，作者千哥笔触老道又不拖沓，值得一看，千万别被名字的玛丽苏误导。强推！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的视角 有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你和我一样思考过存在的意义，那么请一定不要错过这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有好多未解之谜，期待第二部！", "marks": "力荐"}
{"content": "exm     挺好的散文集没人看???", "marks": "推荐"}
{"content": "读贾平凹读出了李商隐的味道。“我有一把琴，却是哑的，一根弦丝也没有了。”一根弦丝也没有，与“锦瑟无端五十弦”异曲同工，都承载着华年旧事……", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为，这是一本能明显提高写作水平的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的文字，值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的文字读起来非常舒服，不作不滑不生涩，描写细腻，真真是生活的细微之处现文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝花钱，每年夏天外出偷酒店、婚礼的食物睡楼道冬天家里宅叫流浪汉？？？活在父母成功的阴影下，在各类经典作品里寻找“至高力量”，我没有看到他散发的魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "第三本整体上不如一和二，像刘晓东和周云蓬的访谈都太草率，流浪汉那篇其实可以写得好很多。写得最好的《到海底去》和《我在动批这十年》以前就看过。新鲜的里面《微笑的尸体》写得不错", "marks": "还行"}
{"content": "纸香阵阵，自带现实质感，描述下里巴人和旁门左道，以及被主流掩盖的边缘人类故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比前两期更好看，特别喜欢：【特写】《恋恋老狼》，【随笔】《柏林的野猪》《到海底去》，【个人意见】《周云蓬的清单》，【访谈】《李翊云：写作的两种野心》", "marks": "推荐"}
{"content": "“长久地凝视现实，让被遗忘的复活，赋予普通人尊严，以配得上丰富变幻的中国”，正午的采访做到了，喜欢采访老树那篇，老树对人和时代说得挺透的，每个人只能属于一个时代，每个人都有自己的时代。而构成你的经验最重要的事情就跟年轻那个年代的事有关，到老了关系就不大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本，依然好。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡豹那篇写得确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星。六月初。工作的事儿时而柳暗花明，时而又深不见底。甜橙仍旧时不时咳嗽几下，心下焦虑。正午的书看过两册，第三册也不叫人失望。无论是老狼，还是网红女主播，是私故事，还是斗鸡，是骗保案还是其他几篇，每一篇都可以被反复摩挲及阅读。真正好看，回味的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二部要好，可是比第一部要差5条街。访谈马马虎虎，故事也就《斗鸡江湖》觉得出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "正午的非虚构文学努力是非常值得赞赏的，虽然对于虚构和非虚构的划分粗糙了点，只要落入前后顺序，哪怕事实，一旦被叙述，包括历史，都是会被编排，就像纪录片的剪辑本身就是一种叙事虚构，文字也逃不掉，另一个发现，虚构和非虚构之间的对立并不是因为虚构文学太弱，而是畅销书里的好的虚构文学太少，马云的故事备讲太多功利心太强，要成功的野心超过要写好作品的野心，这是对虚构文学的伤害，同样非虚构并不是完全没有门槛一样，甚至门槛进入容易但高度会更难，比如奈保尔、何伟，谨防一批撰稿人只是转变风格编撰了非虚构作品继续充斥刊物", "marks": "还行"}
{"content": "有点腻味了，感觉风格很类似", "marks": "还行"}
{"content": "《恋恋老狼》、《到海底去》、《柏林的野猪》、《为徐浩峰画像》、《李翊云：写作的两种野心》，都值得再读好几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越陈旧，争新鲜，露怯的非虚构腔文章。（老树的访谈实在太筋道了）", "marks": "还行"}
{"content": "这期算是个缓冲期？总体略丧，回首云断归途，前望迷茫苟且。感觉李纯被坑了小半期。", "marks": "还行"}
{"content": "有点平平，不过第一本都看完的正午", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两期，有点特意追求新颖的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "水平稳定", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，并且，这期有了正午信箱，于是，更有趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢淡豹", "marks": "推荐"}
{"content": "采访稿里，李翊云说她每天的阅读时间基本在十小时，且坚持阅读经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很期望正午的每篇文章都能达到淡豹的水准 可见淡豹不在chicago做学术是很可惜的 正午委屈她了 但是phd读不下去似乎也不是苛责的理由", "marks": "还行"}
{"content": "《到海底去》一篇看得眼热。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数在公号已经看过，这本好像还是在现场买的，郭玉洁在书上签了个名。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋恋老狼", "marks": "力荐"}
{"content": "准备买第四本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "在去往北京的火车上读了恋恋老狼，感动同时激动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本比一好看，二呢争议太大了想着之后再看吧。非虚构也是我自己想努力的一个方向，但如果不是过于猎奇就是容易过于平淡，不是赞美就是明显的对立，我常常无法把握这个度。在正午里我还是看到了这种努力。最喜欢的是《柏林野猪》这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "比第二本精彩。特别喜欢白手起家的动批老板娘的故事，有市井武侠气。大头老师的回信也很动人，“异乡人”的差异带来孤独，反过来却是另一种生活的开口，这种想法让人充满希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个互动栏目和来信，很有新意，访问栏目也很吸引眼球。但无法掩饰的是，好故事越来越少。谢丁来重庆时，我问了他一个问题，你觉得纸质版的正午还能办多少期，他说他们也不知道。希望你们的团队可以继续干下去。希望你们能继续带来更有趣好玩的故事。这一次就原谅你们啦。", "marks": "还行"}
{"content": "一直推荐正午故事的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈很不错，尤其是李翊云那篇。最后几个长故事觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "远不如前两本#2417", "marks": "较差"}
{"content": "有点可惜没看到正午1 2 不过遇到这本也是缘分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构文学努力值得赞赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-2 用自由的方式，表达诚恳的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期的特写部分都感觉 不怎么样 始终有种居高临下的感觉\n柏林的野猪跟到海里去却都很好 \n整体差强人意\nP.S 附的信很有意思啊hhhh", "marks": "还行"}
{"content": "连续两个星期在厕所的时间看完了正午3，越来越怀疑非虚构和虚构的界限到底在哪。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.22-2017.12.4 读第一部的时候太惊艳了，导致之后读的都会去和第一部做对比，而且也很难突破第一部。但是比第二部要好。印象深刻的是直播女孩，流浪汉，动批十年和三篇长故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物传记的话，只能看得下去这种。", "marks": "推荐"}
{"content": "买正午主要是为了读叶三。", "marks": "推荐"}
{"content": "在公众号上读着舒服，但到纸上，缺了那么点吸引力与厚重感。内容还是不错，但公众号化写作弊端有点大。", "marks": "推荐"}
{"content": "越发像音乐人物杂事。缺稿子，也不能麻雀尾小不掉啊。", "marks": "较差"}
{"content": "结集的节奏快了点儿，文章质量有点下滑。比较喜欢老狼、老树、李翊云那几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "《到海底去》和《柏林的野猪》真是太喜欢。但与前两本同样的毛病就是,不是每一篇都保持了一致的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "李纯真是高产，一本里有四五篇出自她的手笔。这期喜欢《普通纵火案》和《我古怪的流浪汉朋友》，前者挑了一个很好的角度写底层打工生活，后者很有意思，一个现实版“高等游民”，神经质、理想主义、懒与嘴炮并存的这么一个奇葩，大千世界真是无奇不有", "marks": "推荐"}
{"content": "利用碎片时间阅读的尝试 在班车上读到 到海底去那篇 几乎流下眼泪来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "没有原来的故事讲的好啦", "marks": "还行"}
{"content": "纪实文学何时如此羸弱了", "marks": "还行"}
{"content": "就还好？这次的访谈不行啊，有用的东西少太多了（例行四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作为非虚构写作的爱好者，我到现在也没有彻底弄清楚最好的非虚构作品应该是什么样子。不过正午的写作很特别，许多时候给人一种模糊的启示，就像从玻璃瓶子上看到一点闪光，很让人惊喜。这本书中好几篇都很好，譬如《动批十年》。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然每一篇都挺好看，比2好一些，其中好几篇其实在微信公众号早就看过，这次又看了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "没之前好看 喜欢 流浪汉的（反讽？ 普通纵火案...名人访谈不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "似乎品质又回来了，大爱《到海底去》一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "比2要好", "marks": "推荐"}
{"content": "正午作为不那么主流的媒体，时不时还能出爆款也不是没有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "消磨掉一整晚开会的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不清非虚构和虚构的界限到底在哪…最喜欢的是动物园批发市场的那篇故事。", "marks": "还行"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★这个系列会一直买下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物特写再深刻一些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好好的书 最后来个河南斗鸡中原第一", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说没前两期好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比較好看\n特別是寫徐浩峰的\n真的是一種風流\n還有攝影的 總算是被打動了一點", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事 气氛和基调太压抑了 ", "marks": "还行"}
{"content": "正午时分读正午故事，平凡却是另一个世界的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢淡豹那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有两三篇可看的，其余食之无味，越写越差", "marks": "还行"}
{"content": "看多了，就觉得正午讲故事的方法都是一个样子。但就是这个样子吸引了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构还是看正午。原来老树这么直^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "这期其实比较一般。我为神马喜欢看《正午》，因为每次看了都受到一点点鼓舞吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我们应该更坚强的存在，我们应该阻止世界变坏", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "《恋恋老狼》、《到海底去》、《柏林的野猪》、《为徐浩峰画像》、《李翊云：写作的两种野心》《微笑的尸体》，都值得再读好几遍，其他很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "细读还是粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "除了长故事一般，其他都还挺好。\n长故事第二篇，是不是把受访者的化名和真名都写了出来了？！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的非虚拟写作。第三本啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了", "marks": "较差"}
{"content": "蛋包和老树的还成", "marks": "还行"}
{"content": "不错，遇到这本书是个缘分", "marks": "推荐"}
{"content": "长故事好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "17.04，有几篇是很平淡的", "marks": "推荐"}
{"content": "这才知道我全部的努力，不过是完成了普通的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "买正午不手软", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《到海底去》、《李翊云—写作的两种野心》，《微笑的尸体》标题不咋滴，故事很提神", "marks": "还行"}
{"content": "《恋恋老狼》确实不错，那句“湖南卫视太有钱了”真是高端黑。很多篇文章，我总是以男性视角去解读，有时愣过神来发现原来作者竟是女的，这种感觉挺有意思的。大多数的文章讲的都是普通人，走南闯北的现象似乎是一种常态，由此而诞生了许许多多的故事，这也让我明白了一个道理：其实人有很多种活法。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作家谈文学", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "淡豹写的不错，写啥啥味，会写。正午4也有她的文章，烟火气浓，但也有跳脱出来的狡黠。林林总总看了四期，她的文章还是值得一看的。其他，还差些火候。", "marks": "还行"}
{"content": "不如一好过二", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢柏林的野猪 直播女孩  恋恋老狼", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《直播女孩》这篇，那位一掷千金的打赏者和姑娘见了面，后续却没有更多联络，这是最值得玩味的细节。直播呈现了真实还是伪造了真实，那些砸上真金白银的人购买的究竟是什么？对于女主播的追捧能否视作粉丝追星文化的一个新分支？还待细细研读。《四平艺人》呈现了二人转文化的嬗变，这种东北特殊的曲艺已经经由电视舞台，从讲故事（大篇章说唱）转变为小品式的逗趣，门槛渐低，抄袭横生，未来它的生命力会不会渐渐萎缩？", "marks": "推荐"}
{"content": "这才知道我全部的努力 不过是完成了普通的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "从文字里，认识了几位有想法的作者。最喜欢《柏林的野猪》和《二重奏》。", "marks": "还行"}
{"content": "有很高的可读性，避开主流热点，从不太被关注的角度记录这个社会，引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一个个的故事，和采访～～其中对两个访谈的印象颇深～李翊云每天阅读十个小时，很少应酬社交～～老树说为了净化心灵老去西藏，还不如洗个澡～～\n\n哈，经历有了，底蕴足了，存货多了，人更能做自己，而不是随大流～～", "marks": "推荐"}
{"content": "入围奖大部分作品真是嫩啊……不过偶遇国风克苏鲁还是一如既往的惊喜；咒语里造的后文明奇观是有点震撼的，但写起核末日来比起小沃尔特米勒、布拉德布里、PKD一众老司机还是差太远。获奖作里比较喜欢红潮，其他的总觉得差了口气", "marks": "推荐"}
{"content": "王江山那篇入圍獎的「咒語」，真是非常軟非常溫柔。好奇怪啊看一篇入圍作品看到哭。是啊，語言是一種咒，和這個星球一樣，是你施加在我身上的運行的咒。它不會因時間而改變，而只要我存在一天，我就會一直想起，那些溫柔而閃光的日子，那個溫柔的閃光的你。愛是永不止息。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇能看，有的缺点太严重", "marks": "推荐"}
{"content": "高期待从图书馆抱回家，边读边失望，国产科幻小说还是世界观太狭窄。", "marks": "还行"}
{"content": "在类型化的路径上越走越远", "marks": "还行"}
{"content": "红潮 咒语", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似评委偏爱时空穿梭＋爱情的科幻设定，但我觉得与之有关的几篇都很孱弱。反倒是入围作品里《海的尽头》颇有《山海经》和特德-姜《巴比伦塔》的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "《潘》《脑廊》写的很好，特别是环境渲染，有种恐怖片既视感，脑洞够大。总而言之其它小说还是有些通病，人物刻画肤浅，对话流水账……读了这么多优秀小说，从没见过高明作家会用“大惊失色”“气急败坏”之类的形容词，细节动作与纯客观环境描写，真的很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是烂文章的样子：罗列、重复、剪贴、自我感觉良好。是的这样的文字就可以拿出来卖钱了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的人生经历碎片组成的一篇篇散文，有谈论现实生活的，也有思考历史故事的，港大中文系博士的作品，还可以吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的很博学，很是喜欢这样的文笔，有点类似于张爱玲，看得出来作者也是个十足的张迷", "marks": "推荐"}
{"content": "葛亮曾形容自己道，“我是年轻的表皮下住着一颗老灵魂”。读完《小山河》会很自然地想到这句话。有人婉转形容这部作品是“现代人的精神还乡”。《小山河》里有葛亮的大河山，也有现代人失落的精神家园。——当然，这是当时为了去某社想的句子。内心觉得，这本书就是各种杂志的小文拼凑，编辑意义不大。不过还是很喜欢果麦的一句评论，有一种人，见过最美的星辰与大海，却依旧热爱下雨的庭院。", "marks": "还行"}
{"content": "被高估的作家啊", "marks": "较差"}
{"content": "时代再怎么迅疾，总不如缓慢的旧往来得稳当，城中有事，事中有城，是一个人生活中的小山河。", "marks": "推荐"}
{"content": "上飞机前偶然抓起来买的，读来竟是有点失望。只是这失望竟不知道是对作者的变还是对自己的不变。宇直翻了几页，说有种学生会主席的口吻，我笑，竟准了。", "marks": "还行"}
{"content": "五年后再读作者文字，还是喜欢《七声》", "marks": "还行"}
{"content": "“无论时代怎么惊涛骇浪，人的小日子，还是一样要过。” 喜欢写香港那几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小说好些，这部散文集里面还有不少七声里面的片段。葛亮的长处还是在细节描绘上，一些不经意的人物故事不知不觉就会打动你，那个没出过天龙屯堡的老太，那个保留了日军糖纸的老太。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看出作者看书之多，博学多才。全书围绕香港、南京、上海展开。互为镜像，不断回忆。文笔很好，却不是很吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "清减 疏淡   少年老成感  整体还行 不要夸大", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计得很好看，质感也很好。抓到一个明显错误标点的虫，但是不妨碍整体对于这本书的喜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于城市的记忆，文学和电影的漫谈，对于香港和上海历史文化的对比，从影像人文中进行分析，时间的感受以及生活的印象，平淡但真实细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "书香门第的后代非比寻常", "marks": "推荐"}
{"content": "葛亮受到了很多赞誉。确实他的文笔不容置疑得好，古文底子非常扎实，这得益于他的家庭。这个时代能写出这样文字的人，还是在他这么年轻的年纪，已经是相当不容易。只可惜火候还不到些。再过了十几年，坚持下去，或可成大家。", "marks": "还行"}
{"content": "人生一路走着，记人叙事留下的墨迹，文字古风犹存又潇洒练达。香港大学、深圳就业、加拿大留学、南京和香港、南京话、台北、香港周边小岛、越南通灵师、臧女牵马和面塑艺人；吴承恩性敏归有光真挚沈复温润周瘦鹃用情刘半农好胜朱自清性情钱杨神侣叶灵凤掌故；谈美食及其小说饮食张爱玲装帧鲁迅……后面是书评影评等。", "marks": "还行"}
{"content": "在某个地方将自己连根拔起，再到新的地方生根发芽。", "marks": "还行"}
{"content": "四十分钟翻完，收集到陈存仁两本书，算是有收获。", "marks": "较差"}
{"content": "喜他谈香港 张爱玲笔下上海和香港的对立 他的平生求学写作揾工记事。但谈到文学表达手法考究，引经据典，阅读兴趣和耐心就难以为继了。一方面缘于他涉猎广深难免为理解文意的人设立了较高的门槛，共鸣不到只怪自己读书太少；另一方面，引典到落论这个过程，在表达上有些曲折，把人绕在里头出不来，也是作者的改进方向了？", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡的生活里，也有不一样的山河。", "marks": "还行"}
{"content": "不要买", "marks": "还行"}
{"content": "没有读过他的小说，但这本小山河一般，受民国作家影响的写作风格，想激起内心的一份家国山河情怀，却免不了落入俗套。偶有佳作，还是水分太足。#说别人总是很容易#", "marks": "较差"}
{"content": "七声过后简直江郎才尽", "marks": "较差"}
{"content": "我们身边，当下微小的生活，也有很多可书写的东西。问题不在于生活本身如何，而在于你怎样去表达。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看诶，有作者读书观影人生的体验，加上他的学术背景，“无论时代怎么惊涛骇浪，人的小日子，还是一样要过”", "marks": "推荐"}
{"content": "罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "“人世”的几篇较好", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢葛亮，因为他文字的温柔缠绵，但是并不放纵自己的感情，有理性的节制。这样的杂文很好，细碎又温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了葛亮的阅读轨迹", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书的自序，才知道葛亮是《据几曾看》作者的孙子，不由得增加了许多好感。\n《据几曾看》在我书单上好些年了，可惜知道这本书时合心意的版本已经售罄，这些年始终没有再版，也就迟迟没有下单买仅存的简版。\n以往读的都是葛亮的小说，只觉得中规中矩的学院派，故事写的不坏结构还精巧。\n读了这本散文集才发现葛亮的底子真是好，书读的多，电影看的多，香港和南京的底蕴怕是已经吃透，信手拈来的写起就是一处典故。谈到新旧上海和新旧香港镜像的尴尬也透彻，分析起电影来也头头是道。比起小说来，葛亮的散文才算有趣，得空一口气读完了。\n当然，因为近日才读过他的两本小说集，在散文里找到了几处影子，比如港岛的抢包子的包子架，又如西藏遇到的女马主英珠。", "marks": "力荐"}
{"content": "是看这本书读懂葛亮的《朱雀》的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“岁月如斯。以影像雕刻时光，离析重构之后，要的仍是永恒或者凝固。而文字的记录，是一种胶着，也算是对于记忆的某种信心。人生的过往与流徙，最终也会是一出戏。导演是时日，演员是你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "平平。没有特别触动的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "还是小说笔法精湛", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前半段说香港的求学故事，不过葛亮的文锋我还是很喜欢的，尽管到了后半段会有点酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方写的太酸了⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中读到有关于南京的点滴，特别怀念上半年在南京转悠的日子，对这座城市的喜欢又多了几分。读这本书最大的悲哀在于自己所见所闻太少，不能与作者站在同一高度看风景。书中提及了很多书名、人名、电影名，有时间可以逐个了解了解~", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了…", "marks": "还行"}
{"content": "开篇作者从香港谈到南京，再兜回香港，俱是有特殊情愫的城市。兼论了我也颇为流连的地点-古董街，港大等，挑起了过高兴趣，以至到后来一直聊着已早知的常识与八卦，且言语拉杂，未免让人失望。虽然作者前序后记里言明本书是兴之所至的笔记本，但没读到北鸢朱雀等代表作前翻完这本散漫随笔，略失意趣。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部情怀后半部功力，香港和南京，只有去过、生活过在这两个城市的人，才能看懂前半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半部分", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般", "marks": "还行"}
{"content": "当成文学课的课堂笔记来读的。好文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔。可看，不过也一般。只是喜欢他文字，所以买来看。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2.12于Schipol机场", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "和脚下的土地和人有关，和心里的牵挂有关。入了戏，寻常字句，竟看的湿了眉目。小山河，大抵如此，在异乡安放着敏感的心和眼内的山水人情。葛亮的文字给我惊喜，开始拾起书本.", "marks": "力荐"}
{"content": "把大开大合的历史变迁和浮世苍生的反复无常，用这种平静温暖的笔触写出，让然顿觉平凡的坚强。上一次读到这种不声嘶力竭却有力的文字，还是杨绛的《我们仨》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过七声 北鸢开始接触葛亮 写港大 写张国荣和梅艳芳 写南京 引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "突然就喜欢了葛亮。读其一系列作品，深见其博学与敏思。《小山河》里，分章叙写生活的感思，一笔一画，落笔成趣，字词构思间的精巧不必言说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看懂的部分超爱，看不懂的就只能心痒痒", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读完 不急不忙的叙述 就好像有人在你耳边慢慢地叙说 这节奏 真喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "细细碎碎的散文，一口气读完大半本，文笔够清雅，可消暑。", "marks": "还行"}
{"content": "小散文可能不适合葛亮，全篇混乱而嘈杂的想写很多东西却没有写得明白，不过他的短篇小说《七声》写得很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "7/30 六月天炎炎夏日在保利三乐文创书屋看的，作者能另辟蹊径去写一些现实的生活，涉及到作者生活的城市（南京，香港），以及也如实反映作者的写作和修炼心境，封底的“无论时代怎么惊涛骇浪，人的小日子，还是一样要过”安利到我了，特别结婚有娃后，哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给葛亮 一星给旁征博引和平铺直叙 一星给图书设计 等我下次再看 看懂了再来考虑加不加第四颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "半数是此前读过的小说序跋和电影文章，因为语言太雅驯，反而失掉了很多本可以动人的部分。喜欢〈经年〉那种不透彻的绵延感，像《倾城之恋》里传来的咿咿哑哑的胡琴，而〈巫问〉写在越南遇到的那个唱戏的通灵师真是个好人物，足够敷衍出一部精彩的短篇。期待《北鸢》，也期待《浣熊》之后的——小说香港。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不如小说来得有趣 可是喜欢里面带着些许文言的味道", "marks": "还行"}
{"content": "没有预期的那样惊喜，但是葛亮的文字功底比同龄的作者更深厚。《小山河》部分篇目太过枯燥乏味，或许我还是应该先读他的小说的。", "marks": "还行"}
{"content": "葛亮的文字虽还没有化开，但内里有几篇写得着实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n民国是个好时代，好在作文与做人的尺度。及至当世，仍可以之为鉴，躬身自省，反求诸己。世故人情，皆有温度，内有渊源，举重若轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录很唬人 内容过目就忘", "marks": "还行"}
{"content": "竟能安静看完这样的散文文字。\n唯一想做的是，保持初心。\n在惊涛骇浪的时代里，过好自己的小日子。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔动人，古典与现代的结合。文字，展现他个人的精神。\n就是在这温润雅致、不蔓不枝得语言中，扩张着一股磐石之力， 含蓄而稳重。这种感动不是表面的，而是由外至内的深沉，更撼动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续当作调剂品来读。作者的家学底蕴是涨知识的，但还是觉得文里文气，不够大家举重若轻的自然。当然，还是有才气的。", "marks": "还行"}
{"content": "像那种高级很多的优秀高考作文 雕琢而华丽 “念兹在兹”一再出现不得不惊觉自己无意识中反复出现哪个词 《蝴蝶君》的故事讲得很可爱呀 ", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇的文笔我是很喜欢的 语言风格觉得读的很舒服 后面就一般了 有堆砌的嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很舒服的一本书，很适合有闲情逸致的时候阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的随笔，所思所想所感娓娓道来.能够感受得到作者的博学多才，不管是历史典故还是人文社科都能信手拈来.所以阿还是要多读书", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这本有点凑数出版之嫌   没有很出色  但是拿来打发时间是个不错的选择", "marks": "还行"}
{"content": "越看越酸，却是让人自卑的酸，作者在字里行间里不断掉书袋，其实也是一种自豪。有几个词用得太多都洗脑了，例如“旁逸斜出”和“念兹在兹”。对文学和电影的解读真是透彻，但是又觉得过于参考答案了，缺少了自身最本质的感受，太过功利性地去解读那些符号与隐喻，我反而觉得缺少了很多乐趣，不过作者应该是乐此不疲。真的很羡慕这样的词汇量，为此多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性太强了，没有足够的阅读量很难去看懂，很遗憾，我没有。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我梦寐以求的书。细看也好，囫囵也罢，都是有一份情趣，三分情怀的。字里行间，正印证着我所追忆的香港，有独到的见解，颇丰的文蕴和难得的情怀。这年头，我是看重情怀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "潺潺~  一点的引入口通向汪洋", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是一篇《城池》和一篇《江南》", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢叙事的节奏很舒缓", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，时不时遇到一些让人动心的句子，原来还可以这样写。虽说作者是南京人，但文章港味十足，却也看到更寻常之香港。摘录两句喜欢的话。平凡本身有着独立的审美价值。最动人肺腑的，是人之常情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“原乡”是我们的来处，也是我们人生的羁绊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的小短文。", "marks": "还行"}
{"content": "还是那个感觉，端正雅致，不温不火，缓缓道来。\n家学渊源与博学底蕴加诸在早慧的作者身上，展现出一种风轻云淡的练达情怀，尤其写原乡的篇章，读之心有戚戚焉。\n相较于小说，随笔松散，略有逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章写城市和文人故事很精彩，后两章写文学和电影就觉得有点枯燥了。\n立意很好的一本小集子，名字起的也好。小山河，Reflection of the World. 城市、文字、光影，都是人生中的小山河吧。祝山河不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "<小山河>，葛亮，写的是作者在香港，南京，上海，加拿大的人生回忆点滴，文笔不错，史料引用堆砌堆砌不少，尤其是南京，看来是真爱，只是生活终究是他的回忆，共鸣不易，适合文艺范青年阅读，慢生活类型。葛亮的家世厉害，是个文二代，也难怪文坛大佬会帮衬他。", "marks": "还行"}
{"content": "草草看完整本书却有种我还是看的书太少的落寞感，书也好电影也好戏曲也好历史也好，还是看的太少想的太少", "marks": "推荐"}
{"content": "封面特别美，写香港和南京的市井也很动人，关于文学和艺术的评论也很清新。然而用词上有些刻意的咬文嚼字模仿张爱玲或是王安忆的感觉，精工于华丽，有种与男作家身份的不匹配感", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽被骗，封面上明明白白写着两度荣获最佳小说奖，害我以为这本是小说买给我妈看的，搞半天又这种文绉散文，丢给我弟做读书笔记了", "marks": "较差"}
{"content": "在良好的文学氛围中浸淫长大的名家之后的喜好杂陈，引经据典和文学评论的部分看不太懂，\"念兹在兹\"感觉无处不在。就随便看看，还是有一些喜欢的篇目，喜欢这种从容考究的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "一均之中，间有七声。", "marks": "还行"}
{"content": "一本没有多少内容的小书，但是作者的文字风格还是我挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读，软软的就困了，又有点冷清。", "marks": "还行"}
{"content": "迷之欣赏。一早跟朋友说，在2016年的最后一天，再次被葛亮迷倒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "精炼不煽情版《陪安东尼度过漫长岁月》", "marks": "还行"}
{"content": "对古今中外的文学戏剧电影如数家珍，是很厉害很佩服的。但是作为一本书缺乏中心思想，只是拼凑起来罢了，还是更喜欢他的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "匠气", "marks": "还行"}
{"content": "越看越有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "作者够博学，文字功底够深，然而我等并不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "你可能会因为一段文字 一个人 爱上一座城 我想葛亮老师的书就有这种魅力吧 岁月积迭 时代变迁 无论你走到哪里 你总会带着你所生长的城市的记忆 这些都是你的小山河\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大城小爱，小城大事。期待作者写南京城的白局。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的文笔，沉重而深刻以及同张爱玲一样的早熟早慧让人回味，之前作品文字中流露出述说香港、南京的责任感也未曾失去……生日到了，希望有幸获得葛亮的签名照作为生日礼物😄一定要抽到我呀！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "同《北鸢》一样，北描写的是一群站不起来的人，小山河说的是一些虚了吧唧的故事，华美的辞藻撑不动丰满的故事情节，就如同小鲜肉演不了深刻的电视剧一样，强来只能是很糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的書", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字功底非常扎实，一看就是阅历深厚之人，几篇散文写得都能引经据典，绘声绘色，很有自己的想法和见解。但到了后半部分，有几篇看的有点昏昏欲睡，有些词句有重复，不过不影响整体阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者遣词造句非常的学院派，只能仰望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是真的很博学，以至于后半部分提及太多的作品，太多的关于自己的见解，没有坚持读下去。但这不影响对前半部分香港，南京部分深刻和入木三分。封面很有韵致。以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢葛亮的文字，写香港的那几节真的很有 feel。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不能到死的时候身上连道疤都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "一瓶红酒还是没有好眠到新年清早。不喜欢过节，文字是夜幕也是烟花。小山河，小岁月。愿新的一程里，读书写字看戏喝酒出游买裙子，都得心意，自足自得。", "marks": "还行"}
{"content": "电影资源躺好久了，在图书馆正好看到书，先看一下。那种乡土文明，真的只能是过去，如果变成了未来……“我怀念故乡的人事，常常会想起，他们行走在绿荫蔽天的山路上，行走在通往生存的路上时，那种人生的悲凉”   《喊山》《第三朵浪花》《春风杨柳》", "marks": "推荐"}
{"content": "有佳句无佳章。", "marks": "还行"}
{"content": "人真残忍啊……", "marks": "还行"}
{"content": "故事没有叙述完，就在高潮中收尾了，喊山，喊得是哑巴内心的苦闷与煎熬，是被压抑的人性，是对过往的抗争，对将来的希冀！", "marks": "还行"}
{"content": "文学水平没的说，就是读来太压抑，心里不痛快。要断断续续的才能读下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "从电影找来了原著，很惊喜的中篇集子", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让你找回青春记忆的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书能有8.2？", "marks": "较差"}
{"content": "冷风的作品，还是很喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个故事承载着青春的记忆，愿我们任何时候都饱有那些岁月的清纯，感怀一个年代带给整个生命的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情虽然知道回不去，但是依然会怀念。因为，在那个年代，我有最纯真的你我他。", "marks": "力荐"}
{"content": "董老师品质有保障，棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书有感", "marks": "力荐"}
{"content": "最新青春校园长篇小说，欢迎大家支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "带我回到了青春的校园，永远留住了最纯真的17岁", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来读过的，最好看的武侠小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早是在武侠故事上连载读到的，现在都过了好多年了，终于看到这本书了，故事很好看，而且很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多年前看过，故事精彩抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "学时读过的最虐心长篇武侠，作者文笔不错，可惜勾画的男主角太女性化，都起来显得格格不入。结局就不说了，太虐心了，我比较怀疑作者在家受家暴，还是感情不如意，将内心的负能量强加在主角身上？", "marks": "很差"}
{"content": "山西人能吃醋、吃酸菜，福建人、广西人爱吃酸笋，苏州菜淡，无锡菜甜，资深生活家”美食家汪曾祺懂吃，会吃，有口福，读这本书，直流口水。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老先生真是 太可爱了呀 馋的不行 读的时候身边得备点零嘴", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然做不到“有毛的不吃掸子，有腿的不吃板凳，大荤不吃死人，小荤不吃苍蝇。”看别人吃也是一种享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吃，讲究吃，这就算是活出了人间至味了。\n很少读散文集，这本却读的津津有味。汪老会品会做，还懂背后的讲究，美食家一枚，人间至味尝遍，便是无憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是家乡人，无论是用词还是食物，都勾起了我浓浓的乡愁。能把简单的食物写得如此诱人，不愧是大家。人间至味，好吃的也许很平凡，这就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几篇赶脚是在凑数啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017073】汪老对吃的颇有研究，看完多想跑去昆明照着书上所写大吃狂吃，不过他故地重游时都有很多美食已然消失，现如今估计更是没了之前的味道。略显遗憾。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地氣\n包括談吃談草木生靈談戲\n都是讓人心生歡喜的", "marks": "推荐"}
{"content": "(⊙o⊙)哇，爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货汪曾祺，南甜北咸西酸东辣，口味要杂一点", "marks": "还行"}
{"content": "生活是很有趣味的~", "marks": "推荐"}
{"content": "食、色，性也。", "marks": "力荐"}
{"content": "看饿了", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆翻完 想去云南", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "同为江南人来读这本集子，明了颇多这边翻不成书面文字的俚语，也让这些食物有了新的生命。有些照着做了，有些我照着改良了，有些呢，取长补短了，想来，生活就是这么温暖而细碎的。谢谢老爷子的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是简单寻常菜，却每晚都看饿。敌不过还去吃了云南小锅米线，不是书里那个味，😂，也试着按汪老的做法做了几道，功力不够，😂。\n懂生活的人，才是幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶饭人生，静谧真挚。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。回忆人和事为主，夹杂少许菜谱。文字简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "食不厌精 脍不厌细", "marks": "推荐"}
{"content": "得边吃边读", "marks": "力荐"}
{"content": "想去云南吃米线吃菌子，想回内蒙吃羊肉。想吃的总是那么多。", "marks": "还行"}
{"content": "做个吃货挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "嚼得生活，平淡有滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "       怎么说，可以从这本书里读到汪老对生活满满的热爱。寻常菜肴，但吃起来却不平常。若读到自己吃过的食物，更是别有滋味。没有什么华丽的词藻，也没有什么人生哲理，但可以给予人真正的温暖。读这本书，一定得先吃饱才行，否则真的，会饿的。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得生活 学会生活", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去昆明，还想吃干丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是，囿于厨房，昼与夜", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，理由：1、了解一下不同时代的美食2、看一下各地风俗民情3、学习一下怎么写美食", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，就很喜欢看这种书，光是想想都觉得美味", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，每当心情不好的时候就会去翻几篇。民以食为天。喜欢汪曾祺的文字，喜欢平淡生活的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "在平常人眼里再寻常不过的吃食，在汪老的笔下都有是一段故事。他总是不经意之间就能发现生活的真善美，既撩拨了我们的味蕾，也触动了我们的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者身上那种不管对于人或食物的包容，以及对生活乐观又洒脱的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "薛忆沩的最新作品， 说实话，看到豆瓣这么多好评我有点惊诧，单就移民这一题材的书写，它甚至不如伍绮诗那本烂大街的《无声告白》，细节干瘪，啰嗦乏味，像是机翻而不是一个母语汉语的作家所写出来的东西，没、有、一、丁、点、汉、语、的、美、感！缺少艺术感染力，那些散落文中的“形而上”的哲学思考也只是无根之木，无水之源，空摆出一副射击的姿态，但对面并没有靶子，只有一面倒影着白内障患者的镜子。", "marks": "较差"}
{"content": "看完《遗弃》，就对薛忆沩的写作充满了期待，可能是因为个人口味的原因，我对他的写作有被改进的可能性的期待。而这本书满足了我对于一个作家的期待。他叙述故事的能力变强了。虽然没有看过《空巢》，但从这本的结尾对于《空巢》那种生活全景的注视的引用，甚至有一点自傲的戏谑来看，《希拉里》这本书他在另一个阶段。三个有着相似命运的人，撞在一起的偶然，以及最后的必然是永恒生命的底色，婚姻、爱情、人的孤独镶嵌其中，最终还是回到幻灭。对他又有新的期待了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说写作《空巢》和《出租车司机》时期的薛忆沩热衷于讲述“中国故事”，那么，到了新作《希拉里，密和，我》，他则不再满足于本土化叙事（尽管其小说在精神源流上和乔伊斯的《都柏林人》一脉相承），而将视角伸向了“全球化的大时代”，讲述了一个发生在“异乡”（蒙特利尔）的故事：三个异乡人在蒙特利尔的冬天相遇，各自的生命交错、缠绕，历史与现实，真实与幻象，在文本中编织成一块绚丽的布帛。这部小说就像一柄锋利的刀，切开了时代的子宫，剖出了历史的“遗腹子”。“冬天的故事”烛照出“同时代人”的精神状态：我和你，无一例外都是这个全球化时代的“移民”。《希拉里 密和 我》之于薛忆沩，既是他客居异乡的缩影，也是一次精神的回溯之旅。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺糟糕的，遍布着平庸的语句与观点，故事本身也乏善可陈，书中的“我”强调无数次“这是个奇特的冬天”，却一点都不奇特.....全球化概念安插进群体移民、个人隐私、历史矛盾等等话题中，都显得老旧又刻意。另外，书里对几个女性形象的塑造简直都刻板得可怕，很显然作者本人并不怎么真正了解女人。", "marks": "较差"}
{"content": "20170107第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢 感觉“移民”是一个让人唏嘘的话题。身边确实有一些移民的亲戚朋友，有些人很适应国外的生活，特别是年龄偏小或者同龄人，而年长者多数还是会怀念故乡的人事物。\n\n书中的“我”在妻子的“强制要求”下为了孩子的教育问题而选择了移民，可是移民的生活并不美好，除了孩子适应能力强，夫妻二人其实感觉落差很大。在国内本来“我”是“有影响的报纸的编辑”，妻子是“著名研究所的业务骨干”，而来到蒙特利尔却开起了便利店，开始了日复一日的“最平庸和最单调的”生活。妻子病逝后，女儿也搬出去住不再与“我”联系，这段移民给自己带来的痛苦明显是多于快乐的。\n还好，到最后，传奇的冬天结束了，失去的已然失去，失而复得的终会回来，应该得到的也总会属于你。\n\n未来很短，短到今日路过，今生就不会再相见。\n\n未来也很长", "marks": "还行"}
{"content": "用一种非常严谨的结构，把人物过去和当下的命运浓缩在一起，背后，是波澜壮阔的社会变化", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后越着迷，可能最近遇到一些问题，对我很有启发。我相信爱只有一次，就像死亡本身一下。\n年轻的时候，我们会为失去的东西感到遗憾，但后来发现，得到不想要的东西，才更痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我的读后感偏差这么大呢，这简直是一个直男乱七八糟的臆想啊！", "marks": "较差"}
{"content": "一个孤独的移民，在妻子离开女儿反目的情况下，在加拿大的冬季偶遇两个神秘女子，随后归国。书中一点点谜团集聚，最后真相点点吐露，但是都是以自白的形式，这点有点拙劣了。对孤独、界限、废墟、囚笼、婚姻、家庭、莎士比亚十二行诗做了阐释。塑造的女性都是不听建议，粗鲁的冷冰冰的人。书中有逻辑不通的地方，比如：为什么第一次就觉得她病态，同时爱上两个人？和女儿绝交也莫名其妙？王隐士也莫名其妙……", "marks": "力荐"}
{"content": "薛忆沩的又一本哲学小说，涵盖的东西太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "久久不能平静", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "是会想要再读一遍的书…", "marks": "力荐"}
{"content": "这个奇特的冬天里所发生的一切告诉我，在生活中，没有任何事情是不可能的，奇迹随时都有可能出现，什么样的奇迹都可能出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "冬天是播种的季节", "marks": "还行"}
{"content": "让我一个下午看完的小说，最后一章毫无预兆地推荐了自己的另一本小说《空巢》也是让我忍俊不禁～", "marks": "力荐"}
{"content": "能启发想象", "marks": "力荐"}
{"content": "三种激情的碰撞，是偶然还是必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "小隐推荐的作者 是许久未见的合胃口的中文小说", "marks": "推荐"}
{"content": "\n全球化背景下，你我有着怎样的联系？\n\n书中主要讲述了一位移民蒙特利尔的中国男人丧妻后遇到两位与来自中国的我的过往有着紧密联系的两位女性，同时追忆回溯着在国内的生活经历以及移民的原因。\n\n书中主人公在大学时代遇到一位热爱读书的女性朋友以及丧妻后遇见莎士比亚研究专家的阅读分享的经历十分让人羡慕嫉妒！！！\n\n纯粹沉醉于书籍，于美好生活的憧憬，于人生的思索中的阅读交流，在深圳这个功利快节奏的地方，是多么的不切实际，或者只是一个可笑的白日梦。\n\n\n\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "整个小说在不断的追问、回忆和思考中展开，三个人物不仅有着地理上曾经的与现在的牵连，更是在精神上有着呼应的交流。小说不避讳一些宏大的哲学问题，如孤独，偶然与必然，作者力图将其融入平常的生活，而在生活中又去解构平庸的生活。总的来看结构设置精巧，故事的推进回环往复，对于人生活与命运的思考有一定深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后主人公离开加拿大时问女儿：你喜欢这个地方吗？女儿说喜欢，那是整部书最感动的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "多一星鼓励自己。七年的日日夜夜。从头到尾改了上百回了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看……那种既虚又实的奇妙感觉，大概就是诗性质地附于小说体裁的效果……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读完很久之后，印象最深的居然是开头。一无所有的男主在城市里像国王一样自由移动的状态，我好想变成他！动作和风景在细密流转的文字里出现一种迷人的节奏，简直说不出是巴塞这个城市衬托出了人，还是人的活力衬托出空间的伟大。好像想象差点要飞离出文字可及的那种如《荒原狼》一般的思绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我也曾认识很多美好，现在好多都陌生了，你却一直都记着。", "marks": "力荐"}
{"content": "走进一座住着精灵的花园，徘徊的人在其中寻求慰藉。世界的一隅展开其恒久的真挚，随星象共语。", "marks": "力荐"}
{"content": "包慧怡作的序十分恰当：“从虚空中织出一匹美丽的动物”。晶莹剔透。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无疑洞悉某些秘密……迷人而不彻底的故事，但正因不彻底而更迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很棒（热泪盈眶）值得怀念和标注的句子和段落就像雪花玻璃球。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如诗歌一般拥有更多的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也看过《万世魔星》的", "marks": "推荐"}
{"content": "美，可是不知道为什么读上去有些抑郁，并不是一本大部分人能读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“灵感总是在奇怪的时刻到来。我发现很多事情是循环的，至少对我来说是这样。不管如何去形容它们，现在对我意义重大的事情，在未来失去了重要性，可是在神秘的某一个时刻，那件事情又会回来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "开头读起来比较磕磕碰碰的，后面越来越顺畅。很真诚。2017-05-04 晋江", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了很久，今天终于在飞机上看完。心情很复杂，仿佛在秋熙身上看到自己的一小部分……sigh ", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "流动很有节奏，但清浊分异，奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "最近深迷鲸鱼。光是这个词就让人敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "没进步空间了，就这样五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "魏思孝的小说就是把生活赤裸裸的展现出来。我们镇上的人儿也有了城里人的习惯养起了狗，基本上是一些名贵的狗和猫啊，比方说秋田犬，其实就是岛国的土狗。他们却像牵着儿子似的到处炫耀。然而，阴影处的一条有皮肤癣吃垃圾的草狗，他们却嗤之以鼻，还怕自己的外国土狗不小心与之发生性交。这本小说就是一条土生土长的草狗冷不丁的躲在角落里咬你一口。", "marks": "力荐"}
{"content": "“戒赌吧”文学，“厉害了老哥”、“三五瓶”、“瘫痪在床上”终于有了文学代言人。", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候国产小说才能争气点？", "marks": "很差"}
{"content": "一个书名撑起了一本书，书名比故事好。", "marks": "较差"}
{"content": "写得越来越好了。大家一定要买两本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，玩得真嗨。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风丑丑的，不喜欢。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "极其好看。读来又痒又疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "excuse me？7分？我是不是瞎？把爆粗口当豪爽，把抖机灵当幽默，书中女性要么美且骚，要么丑且贱，穿的都是粉色小短裙。这盖水楼一般的文风，真是什么人都能出书了。随意感受一下➡️“如果他把内裤脱下来，我敢说这个娘们也会毫不犹豫地洗，用手一边搓一边闻一闻，到底是为什么味道。”", "marks": "很差"}
{"content": "我不喜欢。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "青年旅馆那篇一般，三个中篇相比短篇不是太吸引人，另外题材和人物有点单一了，过来过去反正就那几个青年，故事都有点雷同，不过从另外一个角度说，作者是把这种青年的生活描写到极致了，无人能出其右。", "marks": "推荐"}
{"content": "从看到书名满怀期待，到看完第一篇小说一脸懵逼，最后只能卧槽写的什么J8玩意。真的写得烂。", "marks": "较差"}
{"content": "有种刻意的粗粝感，阅读不适，弃", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本充满了黑色幽默的小说集，看到一个个故事里的荒诞结局，会有一种非常无力的感觉。竟然是这样？为什么会这样？也只能是这样。哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想要写的是新世纪以来的“零余人”形象吗，他们不再有文化/历史标记。不断反转，每一个故事都仿佛在说，你看到的不是你看到的。但意义也在流转中丧失了。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，比大多数同龄人的书写的好了，看到评论里有人说太丧了也没有教育意义觉得有些好笑，村上龙的几本小说也丧啊，你怎么不说？把力气省一省去骂机场书店的畅销书吧。扣一星是因为王朔爸爸的书我都给的五星，作者还是个年轻人嘛，少的一星就当是鼓励吧，还是需要有一些进步空间嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说就是现实的镜子，看到有这么多人和自己一样，过着行尸走肉的屎一样的生活，我就安心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不贵，只要29，75折只要20，做活动可能只要10块，可是看起来乐不可支啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "魏思孝《小镇忧郁青年的十八种死法》，集子里的小说都不是很完美，但非常带劲儿，不陈腐不虚伪，相当生猛。整体的感觉有点儿布考斯基，有点儿卡夫卡，有点儿王朔，但不杂乱，形成了自己的风格，作者非常有前途。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃文学的一匹河马！", "marks": "力荐"}
{"content": "小镇忧郁青年的十八种作死法。", "marks": "推荐"}
{"content": "十八个短片，十八个小镇青年的剪影。忽然想到之前看的三和大神们的文章。或许，在当下城市化如火如荼的的中国，这些出身农村却又无法进入城市的青年们，最终会像被呼啸而过的列车碾成的残渣一样，最终随风飘散不见吧", "marks": "还行"}
{"content": "内容和标题很吻合，写的都是小镇抑郁青年的遭遇。这种底层的痛苦和无聊揭示出来也似乎不会打动所有人，这个时代的现实就是如此，谁也改变不了什么。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的焦虑又归于虚无", "marks": "推荐"}
{"content": "我开心的笑了，真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读的时候感觉挺特别的，但是都到后面就感觉有些类似。而且感觉负能量好重，哈哈，感觉有说不出来的道理。让我想起了JD塞林格。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇雷同。几个小故事能说明的 何必写一本书呢", "marks": "还行"}
{"content": "才开始读心里默念这是什么玩意，多看几页越读越有味道，像容嬷嬷一针一针慢慢扎进皮肤，又痛又爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候心里痒痒的 会然一笑 很是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "真心希望这个吊作家能火起来自带一堆脑残粉 这样我好拿他签名的书去卖钱", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊…", "marks": "很差"}
{"content": "不明白为什么选18篇主题,立意,风格都一样的小说编成一册.", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人写的年轻人的小说，没有工作，生存压力大，性压抑，找不到出口。这个群体有多大？世界看似光鲜。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的可怕", "marks": "还行"}
{"content": "纯丧。抖机灵。没什么实际。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来还是蛮爽的，故事荒诞带点黑色幽默。生活在底层，和小说中人物有很强的代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏思孝可以用对话来写整篇小说。。有人说都是意淫出来的东西，戾气太重，甚至上升到写作者人格有缺陷。。。我喜欢，而且受启发，其实写的都是常态，好几次看着看着就忍不住跑去写东西，我的阅读经验中，有同样情况的还有曹寇和韩东的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "很直白很残酷，但聚焦于这些人，描绘他们的悲剧喜剧在我看来根本毫无意义啊。", "marks": "还行"}
{"content": "认真数了，封面正好十八个小人儿", "marks": "推荐"}
{"content": "虚无？", "marks": "还行"}
{"content": "水军", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞是我第一个想到的词。这样的生活让我感到可怕，不是惊险，而且过于平淡，空虚到可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第二篇就觉得不适了，浪费了期待", "marks": "较差"}
{"content": "我只想说被评分骗了，完全网文风格，浪费我的钱，一星也不想给，可能是我鉴赏能力太差，呵呵，还有，真是头一次看到作者给自己作品评分的。", "marks": "很差"}
{"content": "第一遍还没读完，就想着该读第二遍，因为作者在下一盘很大的棋，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空，语言较白，胜在真实，微微粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "打散的叙事比较有趣，《约瑟夫》《列车员》《青年旅馆》较佳，其余真的不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "就不像它的美国亲戚一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "被曹寇和朱白的序吸引，看完发现魏思孝的小说还挺适合放进他们的反常公众号里，都是困顿男青年的咸鱼模样。这本小说集还挺有意思，数了一下真的是18种死法，许多故事之间有联系，这点不惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很丧的一本书，我觉得副标题应该叫做城中村蚁居屌丝们的犯罪录", "marks": "还行"}
{"content": "本来挺期待的 ", "marks": "较差"}
{"content": "低迷废柴青年的颓败幻灭人生。事实上每个人都有这么一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏思孝说他最喜欢的作家是王小波，他的文字读起来也确实有王小波的影子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥文采可言，但是故事还真特么挺吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "以低级趣味为荣 身体心里的亏损", "marks": "较差"}
{"content": "有点不知所云……", "marks": "还行"}
{"content": "用一个夸张的书名，暗示我们一种看上去迥然不同，实则一样的生活状态－无聊，幽暗，凡庸，他们不知成就感，不明白艰辛，在安逸中忘记自己，渐渐怯懦，相比北上广深居住条件的恶劣，他们的生活更加匮乏", "marks": "还行"}
{"content": "千万不要看书名买书！！！", "marks": "较差"}
{"content": "low爆了。。。无所事事街头游荡者的 一连串臆想。。。再也不买网红书，本书名字最有水平", "marks": "很差"}
{"content": "没有工作，也没有女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是不错的，以骨肉之痛诋毁轻薄。但故事重复性太高，而且限于眼界或者是作者本来的构思只是在表达小镇青年生活状态，灰蒙蒙的，加上故事的雷同和重复性，阅读体验很乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "很直白，很露骨，敢于说话的作家\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年9月29日。\n小镇青年好忧伤。", "marks": "还行"}
{"content": "一半不错  一半太粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "盗一段感想“读了魏思孝的小说，我有一个担忧，觉得我就是魏思孝笔下的人物。在现实生活中，渐渐地失去目标和放弃理想，时而颓废和绝望，漫无目的，蹒跚而行，情感麻木，为了活着而活着。也即，很努力才能有尊严地活着，一旦松懈放松下来，都不知道自己会变成什么样的怪胎。”", "marks": "推荐"}
{"content": "反正读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "城乡猥琐美学部分是我所相信的，只是不知道粗粝的短句是不是来源于角色的偶发性痛经。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞不正是我们这个社会的现实么。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半是什么鬼，不能接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空，很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "解读得不错。", "marks": "较差"}
{"content": "对社会成员心理研究和犯罪心理研究提供了研究方向和材料，人性的探知与总结，有很强的自我反照性，有则改之无则加勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱，关于告别和重逢。一些想说的话都在里面了。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获版。用这么大的背景，很卖力的技术处理包裹了一个很小的，甚至谜底快揭开后，会让人觉得有些可笑的核心。充其不过新一代的伤痕小说了，但它甚至无关一代人，只关乎主角（或者只是其中的女主角），多浪费。读完这本可以放弃张了。另外，之前还被科普了茧和蛹的区别，现在一看，这本书的书名取得是对的。", "marks": "较差"}
{"content": "\r\n若说张悦然的新作《茧》是部失败的小说，或未免失之过苛，不过其距离令人满意的程度，却遥远了些。作者的野心是大的，意图有所突破——何以见得？原本无甚历史感的作者，在此作品中，不仅要书写个体，还要处理个体所在的家族及家族所缠绕错节的历史中——", "marks": "还行"}
{"content": "第一时间跑到发布会上买了签售版（悦然人超nice啊！），又用一整个晚上的时间读完了这么厚的一本书，能看到作者为“去标签化”所做的种种尝试和努力。总体…怎么说呢，小说的背景和框架搭建的非常棒（本可以发展为很宏大很深厚的故事吧），细腻精致的文字功力还是让人佩服（有些话怎么能说的那么妙哉），叙述的角度和风格倒也无可厚非（可以理解为强烈的个人风格），可是怎么感觉说来说去，最后的重点还是逃不过男女主人公那点情情爱爱的小心思呢…  感觉只是从无病呻吟的青春文学进化成了有病呻吟的后青春文学。其实对于书中人物来说，比起这种作茧自缚式的纠结和挣扎，我倒更希望能看到每个人抽丝剥茧后的安定和从容。再说白点，more about人性，less about性，行不？期待今后更好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "与之前不同了的是这新的故事在现实里扎根得很强稳，而一贯不变的是她的主角骨子里特有的疯狂和炽热的纯粹，虽然更为暗藏了，仍然灼灼可见。有一位多年退隐的作者只用那不多但跨阶段性的作品默默契合着不同时间际遇下我自己内部当下感受到的课题，冥冥地同步呼应着此刻脉搏，这是有感神奇和幸运的事。不管可能不可能，愿有一天一束太阳光照破你我身上苦难的乌云织成的茧，回到初生初次相遇时的新世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章值八分，但我真是太讨厌第一人称的男女主了，各种以伤痕的名义伤害身边的人，你童年有创伤，底线就可以这么低吗", "marks": "还行"}
{"content": "槽太多……显然她的写作胸怀和赞美她的评论家所举有很大分歧。总之千万不能以她来想象推论80后小说写作者，这几年突起的80后好作者不要太多。", "marks": "较差"}
{"content": "在强迫症驱使下读完。女主：所有人都得以卑劣、庸俗、精神异常来供养她——一位仙女的恋父情结。男主：论一个（自以为是）备胎的自我修养。人物扁平单向到可笑，从十来岁孩子口中说出“灵魂的动静”“要很多很多的爱”难道不尴尬么？书中嘲讽“模仿出来的痛苦和疯狂”，却坐实了作者本身的经验欠缺。", "marks": "较差"}
{"content": "读的是萌芽上精简版。欣赏能力有限，开头很难读。高温天无事可做，耐下性子读完后觉得全文毫无亮点。说的是一男一女自身的成长过程和父辈爷爷辈的恩怨。双线结构，最后一章男女主相遇。总的感觉是黑暗、血腥、负能量，无法引起共鸣。怪我。同样的行文结构，村上的1Q84为何就如此温情动人——每个作者的心态、际遇和世界观不同吧。本想给一星，一想到闺蜜是悦然脑残粉万一看到和我生气咋办，毅然给三星！", "marks": "较差"}
{"content": "情节好弱，各种描写特喜欢。但就像是一个肥胖症患者。肉太饱满了……骨头差点在肉的丛林中找不见……", "marks": "还行"}
{"content": "读的是《收获》版。无感吧，或者说有点失望。张悦然写偏执阴郁的情节还是很拿手，但也过分熟练了。语言没有太多进步，情节也是。虽然背景大了，结构也大了一点，还是困在情绪里。", "marks": "还行"}
{"content": "悦然是我心目中80后作家的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然、笛安、蒋峰，80后小说作者的三驾马车", "marks": "推荐"}
{"content": "有难度，有深度，有温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很显然，最出名的这批80后作家都不太好看，反而不太出名的那几位相当有潜力，哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "昨天一拿到新书马上带上旅途，今儿在莫干山读完了。看得出她非常想走深度路线，但写的最好的还是少女式的疯狂。", "marks": "还行"}
{"content": "读完觉得失望。好像写了很多大背景，包住的内核依然是残酷青春物语类的故事，故事扁平，人物扁平，最后甚至连主题也扁平化了，还有很多刻意的、过于戏剧性的、而与作者试图创造的那种平实生活平实叙述很不相称的细节。留白太少太少，文本恨不能充实每一根毛细血管。", "marks": "还行"}
{"content": "失败的小说，第一次看张悦然或许也是最后一次。想用一个宏大深刻的历史包裹出个人在历史中的灾难，然而却轻飘可怜。没逃出青春读物的叙述，女版郭敬明，作茧自缚。", "marks": "很差"}
{"content": " 原生家庭带来的痛苦让他们可以肆无忌惮的去忽略别人的感受。我不喜欢，一点都不喜欢两个主角！你知道我想说什么嘛，我想说你们这样的人，这辈子都不配得到幸福！", "marks": "还行"}
{"content": "太幸福的人可能不会喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年了，张悦然都没有进步，还是《水仙已乘鲤鱼去》的格局和调调，大段大段繁复冗长的回忆叙述，啰嗦，无尽的啰嗦，自恋，无尽的自恋。多视角第一人称叙事也已经用烂，非但丝毫不新颖，反而给阅读造成了不流畅不愉快的感觉，阅读体验极差。通篇的“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，换个人物出来又是“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，这种叙述方式非常低级。不是一个故事套入一个宏大的历史背景，套上什么文革、前苏联解体之类的历史大事件就算一个好故事了。因为它的本质核心还是作者自己那些小情调小忧伤。这么多年了，张悦然还是没有从青春疼痛的茧里钻出来，也是挺失败的。", "marks": "很差"}
{"content": "确实离读誓鸟的心境差太远了。。也许是成长了", "marks": "还行"}
{"content": "读了《茧》的第一章，不是太想继续下去了。人物设定有一些造作，戏剧冲突也有点刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "读的收获版。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "家族三代人的叙述也不过是给小说增重，实质上并未改变青春小说无病呻吟的窠臼。性描写真是恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看的，收获杂志主推，大概看了两遍。张悦然破茧之作，总算有篇像样的小说了，她也总算长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底还是失败了，故事是《故事会》级，双线叙事安排成漫长的对话体根本无法完成应有的告解效果。心气神虽值得鼓励，但是每一章连名字都没起也是懒惰。", "marks": "较差"}
{"content": "之前在收获上发表时读的。过去3，4个月，那种力量还在，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，誰把微博圖片傳上來了。更換。反正80後作家中認真寫作的人不多，張悅然是其中一位，推薦。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼睛都快看瞎了，只想快点结束，，，事实证明浪费时间浪费眼力读一本没有价值的书", "marks": "较差"}
{"content": "叙述语气的接近是个问题（作者自己也意识到了）；还有一个问题就是或多或少有一种将集体历史强塞进个人历史里的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "文字雕刻精美，但有些做作。摆脱不了青春疼痛文学的痕迹啊。内容是包装华丽的流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "没有预期那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "记得第一次读张悦然的书还是初中的时候，那个时候觉得好惊艳，胜过手边的其他任何一本小说。可是现在读她的转型作品，她文字风格变了，我也长大了，再无从前的惊喜，过于老练，假装严肃，也未必是一件好事，特别是对作家来说。只有年轻时不怕头破血流的冲劲才是最美丽的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些拖沓，有些俗套，当告别青春，她试图去历史中找到疼痛。前半段读的时候，总是恍惚回到了初中那些下午，阳光不那么大，也不那么小，我读着《水仙》。后半段读的时候，我总难过着，我原来已经长得这么大了，大到认定你成长的速度太慢，大到几度放下这本书读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "上海书展买的签名版，几次翻看又拖延，看完后真的是失望之至。还是不喜欢这种所谓的悲伤文学，简简单单的故事非要写得矫揉造作,人物太拧巴。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话不会特别推荐。张悦然的功力依然还在。故事稍显沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，真是……又矫情又作", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么，走出校园的我再看这种伤痕文学系的小说没有太多感触了.ps 男女主角都让我很讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "对历史的解读千篇一律而且毫无深度，人物大都塑造的不真实不立体，看完正本书都以为2个叙述者的妈是同一个人，记得曾经张最被人诟病的是她的造词 嚣艳，如今网络造词运动如火如荼，谁也不会再批评一个人胡乱造词，可以说张是曾经的先锋，但这部小说还是太失败，看得出作者的努力，这也是小说的一个败", "marks": "还行"}
{"content": "久违的新作，读完我感觉很难过。书中两位主人公的不幸，归入现实中，其实就是作。因为自己的不幸福，就让身边的人的不幸，世界又不欠你什么…", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然是我学生时代最喜欢的作家...但不得不说，也许是我长大了吧，在这本《茧》里面，已经感受不到当初看《誓鸟》、《红鞋》、《水仙》、《樱桃之远》的震撼了…看来曾盛极一时的80后伤痕文字终将逝去...那种无病呻吟的疼痛终究只属于一代人的意想或者回忆，但就当下而言，没有一点意义", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半，我确定再也找不回18岁读小说的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "阔别十年，期待很大。悦然用了很大的野心想要探讨历史，然而读下来却不过是两个主人公为了一点点虚幻的“真相”作茧自缚罢了。当痛苦成为放纵的理由，也便放弃抗争了。黑暗太多，光太少。作茧自缚太多，抽丝剥茧太少。", "marks": "还行"}
{"content": "情节推进有点慢，故事其实很简单。但语言很有力度，形象细致。关于女主角父亲的描写，深有同感。那些自由又无用的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个过于庞大的故事装进了一个尺寸不符的叙事风格里…", "marks": "还行"}
{"content": "等了多年，终于等到悦然的新长篇，读了试读本，必须推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我一个人觉得后记写的精彩多了嘛。其实总体来说还是不错啦，半夜三更写作时候透出来的凛冽气息在同样是半夜三更读书人周围萦绕，有些过瘾，主旨和立意也是很不错，文笔也特别好。如果能少一点无病呻吟少一点莫名其妙的做爱，把字数压到20万以下，应该会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "人们将这本书和时代联系起来，给它加上了历史的厚重感。但在我眼里，这是一本写家庭的书。很高兴，能在人生的谷底，被书中的一句两句话戳中，感伤之余，也得到了启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主的自以为是伤害了多少人？得不到父亲的爱便加罪于母亲，同父亲一起瞧不起自己的母亲，破坏母亲的爱情，再自以为是的安排“快乐体验”。也许爱并不能够被崇拜，得不到才会。\n少年的身体中有一种恶，要以毁灭的姿态排解。找到生活的重心，才有打败空虚的武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "被自身限制发展。", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚看完，又回过来把开头几篇重新看了遍。这样的叙述和结构，不知作者是花了多少心思，读起来每一个细节都绵长安静地沉在当中。仍是张悦然的笔调，但比起她先前的作品，这篇要厚实和朴素很多。她一直在尝试突破和改变，可以看出，也总给人以不一样的观感。另外，在整个读的过程中，不得不佩服，她的比喻和拟人真是越用越自然和顺手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读小说的时候当和作者的情感发生共振，我就会起一身鸡皮疙瘩，四肢弥漫开来一种焦虑情绪……以同龄人的角度，理解主角的疯狂灼热和畸形的纯粹，悦然仍是一个没有长大的孩子，无论这本书拥有一个多么沉重的历史背景，无论当年那个只懂把意向凭空堆砌到无与伦比的精致的女孩子已经懂得扎根到土壤里来写作，但是成年人不会有这本书里那种形状的痛苦。也许长不大的人永远都被困在茧里，只愿有一天阳光能照破他们身上苦难织成的茧，给予他们一双新的眼睛，来看待爱与痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分感觉分明是苏童的《黄雀记》，渐渐想到颜歌《我们家》，都是家族史，一种“文学模板”，女性写男性角色很有意思，【细节】要求作者必须沉下心来，不急不躁讲故事，这真是考验人。很能代表80后的文学水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意营造情感寄托、放大某些神秘的隆重感 而丰富人生。做作。  忧伤的写作方式步了安妮宝贝的后尘，处理的更符合青春文学的柔和，控诉了8906的历史和93苏联中国的联系..人物是分裂的作者么。385页是全书中心思想。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本签名小说，去北大听了讲座。张悦然看起来是很有野心的女孩，和父亲之间的纠葛与父亲是山大教授这一事实并置总觉得说不出的奇怪。文字有的地方真的用的很妙，那句幸福这东西本来就是假的，劣质的幸福也不会比精致的幸福假到哪里去让我记忆尤深。虽然说有历史和过去的思考，但并没有呈现，他想说父亲的消极负面不信任是时代的烙印，也留给了自己，可是只有一点体现，更多的是两个神经病因为自己也没咋的伤痕无底线的自作自受伤害别人，看来最后两个人在一起也挺合适，少出去霍霍别人，李冀生的死不知道是不是彻底放下过去的仇怨，但我肯定也不会开启一个美好的未来，谁让这两个人都太自私，全世界都欠了他们。倒是很心疼陈莎莎，傻姑娘，没什么心眼，很混沌，可是也是最坚强，最光明的人，他最后走的时候看的很难过，是不适合，希望这个姑娘能幸福。", "marks": "较差"}
{"content": "没读完，也没兴趣读完。", "marks": "较差"}
{"content": "比上一本小说《誓鸟》成熟很多，至少已经不再桎梏于生硬的杜撰中。但张悦然故事里的“宿命感”一直都在。小说的后半部分很好，前半部分惯用的叙事方法无法撑起整个故事的构架，就算是通过主角年龄递进的填图，也无法弥补历史感的断层割裂。这本书写的是人性，对于时间和事件的错误与正确。张悦然写到：每个人的灵魂都有肮脏和丑恶的部分，跟善良和美好的品质混杂在一起，是没法切除的，承认它们，指出它们，可能是唯一和它们分离的办法。一些陷入主动和承受被动的人，关于爱与恨的部分，都在时间和空间发生了置换。恋父情结和历史在文学作品中的另类补偿，都成为了张悦然的标识以及她作为一个写作者的难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "伤痕小说到了80后这一辈，已经变成了“借我一个伤痕我来写小说”，没有了《誓鸟》的灵气，可也并没有充分挖掘表现对父辈和情感的追寻。很多描述和表达放在这种题材里看的很尴尬，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "双线结构，光从人物姓名上所显示的差别就不够明显，前半段对人物的塑造不足以使得读者对两个人物有明显的区别，再加之这种结构，对阅读的进入造成了一些困难。作者擅于营造故事氛围，在阅读过程中偏灰色，暗调，但故事整体铺垫太多，框架太大，作者在写得时候确没能把重点表现出来，对于写作者这确实是有难度的事情，但也是需要努力去掌握的事情，不能攻于细节，而忘整体。小说的人物塑造比较成功的是陈莎莎这个形象，尤其是故事到了最后，陈莎莎好像成了重点。结尾轻飘飘的一句，然后又识相的走开，可怜可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "港真，家族史写成这种样子，还是洗洗睡吧。与葛亮不同，张悦然的写作太轻飘飘了——苦难是真实的，贫穷是真实的，疾病也好，失去亲人的悲伤也好，都是真实的，但从呈现效果来看，张对这些感情完全缺乏了解，只能做符号化的空洞处理。她是不是太满足于做一个“有趣的”，在圈子里受欢迎的作家了？", "marks": "较差"}
{"content": "这是......青春文学吗", "marks": "较差"}
{"content": "虽然打着睽违十年最新长篇力作的标签，但是照旧让我失望了。她褪去了《十爱》时期梦幻、中二、带诡异风格的语言风格，变得更沉着了。似乎也真的想展开去写一个家族里不同人不同面的人生，通过极短时间的回溯。但底子上那点情爱、恋父情结、得不到满足的欲望，不准确的对话，堵塞了往更深去的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "一流文字与结构，二流故事，三流人设。男主的爷爷在文革期间被女主爷爷迫害成植物人，在床上躺了大半辈子，少年男主总有些奇思妙想，盼着把植物人爷爷灵魂解放出来，直到有一天，男主知道了女主爷爷很可能是迫害自己爷爷的凶手，所以充满了怨恨，他之后的人生里，强奸过爱慕他的傻兮兮的女生，背叛过心地善良的朋友，这不是创伤后遗症，这是本质上的自私与渣。女主爷爷是医大院士，与自己自小崇拜却不得亲近的父亲不和，女主父亲因为女主母亲没什么文化离开了女主母亲，女主这一生都在去追寻女主父亲，有很深的恋父情结，然后与和自己父亲相关的各种人做爱，以追忆父亲的名义出轨，做小三，搅黄母亲的第二春，把母亲送到渣男那里做爱，还把一切包装的很文艺，也不是什么追忆父亲，而是本质上的自私与贱。婊子配狗，天长地久，男女主千秋万代，寿与天齐。", "marks": "很差"}
{"content": "很美，除了有一些过分雕琢。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一个茧，当你不断折磨自己的耐心抽丝剥茧之后发现茧里头其实空无一物。张悦然太正了，而作为艺术的作品需要邪气，说是融入了家族与历史的厚重，其实说到底还是那些青春过剩的旧调调。", "marks": "还行"}
{"content": "20171118", "marks": "还行"}
{"content": "只有句子动人", "marks": "较差"}
{"content": "之前在今年的第二期的《收获》上读的，我不太喜欢这种第一人称叙事的小说，也不是很喜欢张悦然那股子刻意用力的劲儿。", "marks": "还行"}
{"content": "没有故事性的小说即使包裹在再华美的文字下也是苍白，何况整本书连华美的文字都没有。我宁愿回去重新复习誓鸟和水仙！", "marks": "较差"}
{"content": "读过几章便发现书中人人皆偏执，后来又发现种种偏执皆有迹可循。前一种情况多少有些意外但尚在情理之中，后一种情况倒是真正让我感到惊喜。仔细想来，张悦然从初中时开始写作，都写了二十年了，她笔下倒是一直不缺梦魇。不过，到了这部作品，梦魇在很大程度上落到了实处，而且，也终于可以不那么诗意地讲述出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "更稳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不否认是个不错的作品，但我不喜欢！就故事来说，前200页都是看两个人在絮絮叨叨说小时候自己和前辈的故事，琐碎的可以，200页后才出现点悬疑，也就那么一点点，还是在看两个人在絮絮叨叨。而就文字而言，从遣词用句中可以看出作者的文字功底，但是作者摒弃了华丽的文字，用的是最为平淡的大白话来写，就像白开水一样的温吞。想我应该很快就会忘了这本书的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，如果不是赠书，我肯定不会读一本这样的书。总之就是阴暗……想串联的故事在时代背景下虽然宏大，但在情感输出上，令人费解的部分多过了可以共情的部分。但这也有可能是读者的问题吧，个人观点。", "marks": "还行"}
{"content": "单纯不喜欢这种叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "故事的内核很简单，整本书都弥漫着一种放纵又沉溺的情绪，作者对于描写这种折磨对方又折腾自己的性格很擅长，有些文字还是挺好的，不用摘抄，享受当下的阅读快感即可。读了好几天，与雾霾昏沉的天气很搭，昨晚深夜读完。今天出门天很蓝，空气质量优。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我真的过了读他们的年龄。读到有些词句竟然笑出来。果然，有些作家只能捕获一个年龄段的读者。我今天突然意识到，其实我已经同很多东西告别。在不自知的状态下。有一所不存在的学校，我毕业了。", "marks": "还行"}
{"content": "但是读完并无新意 跟张悦然以往比来没有感觉到沉淀和深思 还是一味的纠缠和伤痛 本来发表在收获上还蛮期待的 期望越大失望越大吧", "marks": "还行"}
{"content": "有一种低配版《1Q84》的感觉。读起来不如《鲤鱼》、《樱桃之远》和《誓鸟》来得畅快淋漓。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出她很想走恢弘深邃的路子，但是看来看去，还是两个人在隔着时空交流一样，无病呻吟变成了有病呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "依旧不是很出色的感觉，强行拗历史。\n重新打分，突然发现文字很细密。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，特别是开篇两章，能感觉到悦然努力写得真实却没达到那个效果，用力过度，详略处理不是特别好，感觉作者想抛弃原有的风格转向更严肃深沉的文字，但仍充斥着大量不太恰当的比喻修辞。人物对话台词比较生硬失真。作者想突出的年代感历史感都很弱，人物塑造代入感不强。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说结局没看出来", "marks": "还行"}
{"content": "如作者所说，并没有什么人需要这个故事，除了她自己。通篇除了负能量，也没什么别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有严重俄狄浦斯情节、因为自己生活的无意义和对父亲的偏执、不负责任的举动间接伤害周围人的熊少女，一个有严重幻想式家族英雄主义、因为自卑而不断刻意伤害周围人的熊少年……我是真心没有读出什么美感…", "marks": "还行"}
{"content": "导师向我推荐时，反复说到张悦然的转型，对其中蕴含的历史感倍加推崇。李佳栖和程恭与其说是不幸家庭的产物，不如说是历史沉淀下来的后果。人物一次次寻求自己的价值，也不过是渴望在历史画卷上留下自己的一笔～", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看完，我看不下去。别买。", "marks": "较差"}
{"content": "看了三分之二是真的读不下去了，弃。两个主人公分别以第一人称的叙述方式讲述成长、家族的故事，按理双线发展应该有碰撞的火花，但是碰撞应有的齿轮相扣的感觉丝毫没有，就是自己在陈述自己的故事，乏味。年轻的一男一女活得似乎很阴暗，一直沉浸在祖辈父辈的仇恨瓜葛之中，所谓的文革时候的恩怨也有种似有似无的虚无缥缈之感，好似要强加一个仇恨的理由总让人感觉牵强。文字是不错，不过也会有种青春伤情文字的矫情之感。宣传说这本书写的很好，写的是个人的成长，好吧，没读完，没看到个人的成长和蜕变。", "marks": "较差"}
{"content": "伸向了祖辈和历史，不过还是没能逃开青春文学的小家子气。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两三章觉得看不太下去。说不上好坏，但能感受到作者起码是认真地在写。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然让我看到了八零后新生代作家的成长与成熟，虽然我以前不喜欢这个人，就如同不喜欢韩寒郭敬明这一批人一样。但是时间让张悦然的作品有了质的改变，多了很多沉淀，文字不再如年轻时那么矫情。而同时期的那几位甚至包括当初喜欢过的江南，要么沉寂，要么看不到多少改变。", "marks": "还行"}
{"content": "看了65%左右看不下去了。可以肯定的是张悦然的笔力已经远胜于我看《水仙》那个时候的他了。这本书用男女两个人自述的方式讲述了从小到大发生的一些事，关于家人的，关于成长的，有明显的时代印记。重点是这两个人都是父爱缺失的孩子，言语中有对父爱无限的渴望，而实际上不管自己有没有努力他们都没得到足够的关爱。从疼痛文学的角度出发，还是能感受到童年阴暗对一个人的影响，看到原本特别正常阳光的家人，因为一些事故变得颓丧、变得势利、变得刻薄，只能承认人真的是会随着际遇而改变。而题目《茧》，大概有一层意思是，很多人都活在自己为自己织就的茧中，想要挣破，却从来没有真正为此努力，当然也没有成功突破过。总体来说，细节刻画很到位，但是故事过于简单，或许作者认为立意够深刻，我可能没读到。", "marks": "还行"}
{"content": "男女主看得好气人哦！", "marks": "较差"}
{"content": "其实一直悄咪咪地悦然的粉丝。但读完之后，我确实有些失望了。十年了。她努力尝试跳出情爱去写一个时代的黑暗秘密，但我不幸从那讲述的口吻中读出了尴尬。读到一半的时候突然觉得，也许我们现在正逐渐丧失那种描写情绪的能力。这使得我们常常直接说出那是什么样的人或者是怎样的感觉，却并不是真正用语言和动作去描摹和再现人物的性格，暗示暗藏其后虎视眈眈的命运。于是文字开始失去美感和张力。但我仍然在某一时刻得到了感动，好像明白我心中那些毫无缘由的戾气，也许终将得以消解。而我现在也开始承认，年少的我，并不是一个真正可爱的人。但是时光过去了就成为秘密。不是每一个人都能有救赎的机会。心越柔软就越容易被自己困住。文中那些熟悉的街道熟悉的地名，让我触摸却又隔膜，或许那个时代正是这样吧，不能被正面提及，已经是一个公认的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "用双重主格写作不是一般青春言情小说惯用的手法吗？一用即使不论语言文字、情节铺叙，整个小说范、造诣深度就没有了…", "marks": "还行"}
{"content": "原本是想看看，当年的青春作家，在经过了十年的沉淀之后，会有怎么样的突破。结果大失所望，整本书没有一点积极向上的东西。唯一有一点儿感动的东西，可能就是这本小说的故事原型，是作者爸爸年轻时候写过的短篇改编。", "marks": "较差"}
{"content": "童年的孤独是一种隐秘的孤独，家庭的伤害是一种隐秘的伤害，那些痛苦和悲伤一砖一瓦，建构我们日后忧郁的城池。", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的新书~采访之后拿到签名本，好开森~", "marks": "力荐"}
{"content": "重度恋父症的女主和缺乏女性关爱的男主的悲惨青少年时代。。色调灰暗，压抑，全无正能量。书里面每个人都不能正确表达自己的情感。不过张的文字还是很不错的~所以读完了。总之没什么营养成分。", "marks": "还行"}
{"content": "弱者的痛苦写得太真实了，弄得我都快抑郁症复发了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "这部新作也是等了很久，是有进步的，但好像没有之前的灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "殷正要给李佳栖一份新年礼物，于是他们在跨年夜的小阁楼拥抱亲吻。窗外是新年的烟花。悦然说：“那个吻是红色的，又变成绿色的，再变成白色的。分成很多束，碎成小星星。闪烁，然后消失。” \n所有的一切都消失了，只有交汇的那一刻因为非凡的意义而被永远铭记下来。\n就像小唐医生对于姑姑的意义、陈莎莎对于程恭的意义、殷正对于李佳栖的意义。这些配角在我眼里看来熠熠生辉，程恭和李佳栖彼此的人生目标太明确了，所以那些中途出现的名字注定是一场短暂的相逢，但就是因为短暂反而让我更动容。\n像是山川带给河流的印记，那些蜿蜒曲折的，都是他们带给程恭和李佳栖的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学的意义是使我们抵达更深的生命层次，获得一种从未有过的生命体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然真的非常想转型，想写深刻宏大的东西。可是她笔下的女主角永远要别扭拧巴地牺牲身边所有人，自私且恋父，非常符合俗世中“莲花婊”的定义。前半段埋了很多悬念，很精彩，可最后一个也没点破，变成了“他长大了，她长大了，他们都残破了，谁也爱不了”，真是一部失败的小说啊。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人的观感不同，但是书中的只言片语亦或是故事，让我得到了救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "你爷爷，你奶奶，我爸爸，你妈妈，我爷爷，你奶奶，你爸爸，我妈妈。我的天啊。", "marks": "还行"}
{"content": "特别不愿意接受时过境迁，可惜强烈的感情都没办法长久存在，“就好像你们学的化学里的有些物质，通过激烈的反应产生，但只能短暂存在，很快就会分解，转化成别的物质”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个钉子 文革 让我想起了济南 ", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然从过去极致的个体情感叙事，试图融入更多的大背景。能看到尝试的痕迹，但感觉还仅仅是尝试，读完留下的回响，依然停留在个人层面。\n【引】选取了当代史中最糟糕的一段，将其后续与亲历时代连接了起来。但结果差强人意，欠缺在于对历史深刻的认知，和历史与现实微妙而恰如其分的“桥”。", "marks": "还行"}
{"content": "20171015一直在忍着夺眶而出的眼泪读。描写很厉害。故事结构有所欠缺。探讨的话题，对父辈祖辈的追寻，我相信这是为了更好的理解我们自己。结局很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋父那部分写的像《一个陌生女人的来信》，语言和题材感觉又有点像《大浴女》，氛围又有点像苏童的《黄雀记》，写当年有向文学大家靠拢的野心，可是写当代青年的状态，又有点伤痕文学的感觉，有点作有点假。all in all， still a great book， will definitely Recommend to other people", "marks": "推荐"}
{"content": "上世纪七八十年代讲述文革时期知青生活的小说，被称为“伤痕文学”。这本也是以时代的重创为背景，横跨三代人展现了一类人成长中的伤痕。情节不复杂，细腻精致的语言极有力度。一部好的小说，并不在于多少历史承担，让人着迷的是作者对个人情绪的把握与精神成长的描绘，让读者感受到生命中的一些东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我坐在你的身旁，手肘蹭着你的手肘，呼吸着你呼出的空气，忽然感到非常孤独。世界好像翻转了。从前只有你在，我才不会感到孤独。而现在你却令我感到前所未有的孤独……可是我没有挣扎，也没有试图逃离。我必须待在这孤独里，哪儿也不能去。因为如果想要摆脱它，就必须和你分开。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "觉得悦然笔下的女主角都很相似，都有悦然的影子，一直都有这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读她的文字，幸好过了最适宜读这类晦涩阴暗文字的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "這其實是小悅筆下我共鳴最深的一本書。因為我看到了自己曾經歷過的那些關於這座城市的離別與災難，我看到了自己清貧的童年和從前的生活。/ 人吧，真是很奇怪，越是走不通，越是硬要往那邊走。撞得頭破血流，還跟自己說，這都是命。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的。我迅速把它看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不容易的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较怀念读张悦然青春小说的十年前", "marks": "还行"}
{"content": "作者立意是宏大的，可能想说出什么，但人物到后期基本已经成长到不受控制了，男主恶在成长、女主自我自私在成长，结局他们又带着主角光环地重逢了…有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "想起很多不说了", "marks": "力荐"}
{"content": "读这类书的时候，我会产生小小的怀疑。怀疑内容的真假。谁能那么任性的生活，谁家的老人会那么执拗到残忍，哪个家庭会那么没有人情味还要在一起生活，诸如此类。可能是艺术的夸张，也可能就是我没有见识过这些好的坏的，有失也有得。", "marks": "还行"}
{"content": "情节比较吸引人，跟80后生活过的时代也比较符合。刻画了人性的复杂，但缺少解决的办法，只能这样。不过很多时候，我们也只能这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "在他们这一批80后的写作者里张悦然是仅有的几个还在认真写作的了吧！文章功力还是蛮深厚的，叙述者很平静，其实内里还是疯狂和炽热。很喜欢这种对对话式的写作方式。但是整个故事的背景很大然后故事本身却很局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看书 思考很多 做了许多事情 也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“谁说人只能认识一次” 略烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是第一次打这样的高分，管它呢。毕竟是你送的。", "marks": "力荐"}
{"content": "16-12；还是太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "融入了某段特殊历史，加入了成人的生活世界，但读起来还是像青春小说。不过作为转型的尝试还是值得赞赏的。", "marks": "还行"}
{"content": "小说都是痛苦的…人物关系比之前的书复杂了 也终于不再生奇怪的病 喝一些奇怪的咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "还有人在用中文认真写长篇，想起来就感谢呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读029。已读028是《在旧时光里徜徉：民国文人的欧洲游》，豆瓣没条目。像是织一床绵密的被子，作者一点一点缓缓行着针脚，即便到了最中央的部分，也不惊不喜不紧不慢地继续前行，直到整个被子都织完。原来文学作者也是理性的人，节奏、结构、背景对应，哪一点是靠纯感性能完成得了的？", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢张悦然", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是利用伤痕文学借壳上市，但是确实激起了诸多共鸣。美好的表面下有太多的残酷，而人性的善良美好与邪恶丑陋似乎也不能完全分开。每个人都是这样，拖着泥泞的身躯，走进新的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑的文字 阴暗的情感 扭曲的成长 。", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然的语言能力成熟，让我想起读《自由》时那种一句一句划破皮肤的感觉。主题的突破是可贵的，然而小说后半程却旁逸斜出了，前面积聚的能量在故事的最后走向了诡异的情绪宣泄的角度，有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "意外的在收获上看完了连载，后来才知道是新小说。时隔多年你我都长大了，你也写得更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为祖父辈一枚钉子的迫害，导致之后两代人的背负罪恶与痛苦的轮回人生", "marks": "还行"}
{"content": "茧的人称写法，自然比不过勒克莱齐奥流浪的星星，帕慕克的红，后者谈天真的和感伤的小说家，张悦然在开头算是天真的一类，而后又偏感伤的一类。鲤.不上班的理想生活里，多谈的是理想生活中的自律。张悦然的潜心之作看得到她对自己的期待和要求，该是不辜负莫言当初在樱桃之远的序言中对其的期待吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一份延迟了半年的标注。我读到了「最彻底的否定」，和忠诚而无用的伴随。与父辈对话的难度原本不全在于立场，而是时间流逝，想要从中获得的那个人，他改头换面甚至心性损毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑片", "marks": "还行"}
{"content": "大概所有抱着“想看看这代人怎么写文革”的读者都失望了。在我看来，这本小说所诉说的和张悦然以往小说里的东西仍然如出一辙。我们之所以被宿命纠缠不休，之所以会被父辈祖辈的命运深刻影响，无非是因为某些我们无法掌控的东西，而这些东西始终都在上辈人手中。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上的事大抵如此，走着走着就忘了初衷，偏离了原来的道路，可是四下望望，好像也不算太糟，就继续往前走了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部伟大的文学作品，每一个词都值得细细品味，张悦然以远超同龄人的成熟和纯文学的笔法展现着一段往事，视野之广阔值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢 至少这本书已经不属于大姨妈文学的范畴了（张悦然有没有真正去掉标签还难以定论 背景算是宏大 叙述和语言也成熟了 内里欠缺张力 无法体会到书名那个字所表达的被包裹和束缚的沉重感 还是期待下一部作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是因为工作原因，我想我是没有机会拿起这本书的。作家的情感那么细腻，让我追寻起某段故事来也小心翼翼。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待值很高所以失望也有点大。这部作品对张悦然本人而言既有不言自明的突破，也有惯性带来的壁垒，但至少它离青春文学的标签稍稍远了一点。有趣的一点评论来自她的好友周嘉宁，“你没有人间烟火气”，想起去年这个时候刚好在读周嘉宁的《荒芜城》，觉得简直是一本都市男女饮食生活指南，而张悦然无不审慎地在《茧》中添加饮食与生活的痕迹，读过之后不免让人觉得，北方的食物种类毕竟还是匮乏啊。", "marks": "还行"}
{"content": "25 到最后 还是变成了青春小说……不愿意承认，但真的有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "to签  to签  to签  欧耶", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的太棒了，好看好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识 虽然不是我喜欢的画风~~", "marks": "推荐"}
{"content": "大而重，太小的孩子看起来都费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的纵的维度加上现实的横的视角，得出了客观中肯的结论，又不乏人文情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是作者，写作小说六年来的第一本书，两部中篇，十个短篇，只希望不辜负自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "花了三天时间读完，这是我最为痛苦的一次阅读体验，我不得不直言不讳地指出，这本书是一个眼高手低的写作者所进行的一次失败的文学实验。我将尝试说出我的理由。", "marks": "较差"}
{"content": "时至今日，越来越难认同这种文学观。\n如果陷在这种格局中，我对新作没有任何期待。\n缺乏深入思考的文学认知，令人遗憾。\n古典文学的功底不好的话，没有必要抖漏，化用和嫁接之间的差别是很明显的。\n凿开坚壁，不要困在墙内。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得孙一圣小说唯一的缺点是语言目的性、功能性太强了，或者说有一点刻意，包括福克纳也是。过于用力减少了小说的空间，太像“造”出来的因而有些不适，这也是白话小说通病。舍伍德·安德森、贝克特或是穆齐尔小说里那种自由发散和在明晰当中无处不在的“黑洞”可能更加吸引我。当然这只是趣味问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到不少软文，也买了这本书。\n腰封上英国《卫报》称其为“中国最具潜力作者”，著名翻译家妮基•哈曼说：“孙一圣的小说经得起反复阅读……他具有非同一般的对现实的感受力与想象力。”阿乙老师也断言：“孙一圣是中国最好的新小说家之一”。\n读了两篇，这样的小说也能出版，我也是醉了。\n经验写作太明显，初中生水平。作者提升空间很大。", "marks": "很差"}
{"content": "我看起来有样子一点的文学路，算是有5年，孙一圣影响了我4年有余。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白这种故意制造阅读障碍的遣词造句方式为何会使很多人得到了新奇的阅读体验？", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很惊喜，很久没读过这么好的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑是个骗子，英国卫报也是骗子。", "marks": "较差"}
{"content": "多写几篇《马得木》和《猴者》啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读得并不顺畅的一部作品，作者的文字有张力，故事其实也很有趣，但是在炫技的叙述和过于用力的文字背后，故事在哪儿反倒成了问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几十页之后...", "marks": "还行"}
{"content": "叙述的冒险，冒险的叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇反复看过。留一星空白鼓励大哥哥跳出经验写作。（不跳也行）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种风格的小说语言，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "语言极具个人特色，故事结构也很有趣，小孙老师加油，看好你哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "创新的语言不觉间就被沿袭的古语所排挤。还是更喜欢高纯度的前者。五星献给猴者、外婆、恶龙。2017年4月18日", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是短片也完全看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "作者的写作方式无疑会受到一些人的极力推崇，也会遭到另一些人的极端厌恶。你可以认为他是新潮的语言实验先行者，也可以认为他这是故作姿态流于表面的做作。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意的语感，别扭的故事。这叫收了神通的普通猴子。", "marks": "较差"}
{"content": "出现了很多并不那么必要的生僻词语、超长句子和超长自然段，打乱了叙述顺序，重复一些隐喻性很强的环境描写。里面的角色经常说出完全不符合角色设定的感触，真的很跳戏。有好几篇都在写性欲和传承，但字里行间全是老朽的思想，导致阅读体验很差。", "marks": "较差"}
{"content": "别扭，语言或是语境，套在内容里像不合脚的鞋，不是不好，是不适。文字间能看出吸收了很多营养，最喜《牛得草》，加油。", "marks": "还行"}
{"content": "灵气十足，前途无限，然而没有老一辈先锋小说的厚重感和悲怆感，这大概是当代作家不可治愈的通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，孙一圣的写作，成全了某种失落。一种向上的失落，和重复的失落。不断阅读他的写作，仅需端下面具。作为朋友，也毫不忌讳的赞美，他和他的小说的关系，是纯粹同步的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有点明清小说的味道，瑰丽奇幻，但读起来缺乏一定的流畅度，后边几篇蛮有意思，是一次独特的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "看到朋友圈有人推荐买了一本。送人都觉得扎手。", "marks": "很差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "自我感觉读懂的时候，会有语言上的虚荣感。", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我肤浅，实在是觉得晦涩难度，看了一点就放下了", "marks": "还行"}
{"content": "我文学素养严重不足，等觉得可以了再来拜读后半本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "至今为止最差的阅读体验，没有之一。故事本身不算差，但作者的辞藻太有个人标签了，很难让你顺利地读下去", "marks": "较差"}
{"content": "《马得木》一篇的语言还可以。但故事怎么是中老年男作家的那股糟烂味。85后，不应该啊！", "marks": "还行"}
{"content": "看过不少篇目，期待已久，终于出书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说有喜恶很正常 但这里的争论已经超出了小说范围了 看了2章 够了", "marks": "还行"}
{"content": "费力", "marks": "较差"}
{"content": "能理解作者的用意，也感受到了作者的努力……", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，实在理解不了也受不了这样的文字……", "marks": "还行"}
{"content": "太墨迹太啰嗦了", "marks": "较差"}
{"content": "有天赋的作者，值得一看的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个封面吸引了我，偏文学的作品我看得少，但是第一篇就让我喜欢的没辙，待看完了再来长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为语言是什么 ", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我读起来会感到很拗口呢，有点啰嗦？看了一点就看不下去了啊。(´⌒`｡)", "marks": "较差"}
{"content": "孙一圣的又一力作", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不能在新书出版不久的时候上豆瓣看评分。太不真实了。", "marks": "很差"}
{"content": "小圣，还有新的出版吗，我是民哥", "marks": "力荐"}
{"content": "见作者名“孙一圣”，心下便想：只比孙大圣少一“人”。未料作者竟也是此意，顿时有了读懂、戚戚的快感。作者的用词很不同寻常，时时惊到我的小心脏。故事迷幻。读来是一种湿唧唧的张大春的感觉。如果你喜欢看知乎的胡说八道频道，这本书会是你的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很有意义的探索实验性作品集，就时下受众阅读理解能力而言，可能不会成为畅销书。\n希望孙先生继续加油，早日找到自己的金箍棒，而不是被闲言碎语戴上金箍。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢孙一圣的小说，让人有一种身临其境的感觉，很喜欢，虽然才看了几篇，已经爱不释手了，快去看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要说，她是我的女朋友，我的。恩。每一篇都读过，还有我贡献的人物和情节嘿嘿嘿。她的文字功力非常好，看似云淡风轻的讲述，但是却很难增字和减字。一直觉得她的小说适合拍成那种日系风格的30分钟一集短剧，人物现成而丰满。等我自己开影视公司，我要独家买断她的版权，包养她！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "不知道怎么就好看了，根本不好看。就是不好看", "marks": "很差"}
{"content": "一片好评？我只觉得一般……", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "最难看的爱情故事，没有之一。还不如去看c语言？？？", "marks": "很差"}
{"content": "真好。我特别喜欢方悄悄写的小说。如果从小说的角度来理解方悄悄，每个人都会喜欢她、都会想和她做朋友。特别简单，又特别温柔。咋咋呼呼，但是揉揉脑袋顺顺毛就好，是一个狗子一样的女孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "别装逼，别折腾", "marks": "很差"}
{"content": "我看了。。。没有快乐啊，，，感觉千篇一律啊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "让我再来推荐一下悄悄的这本书，悄悄的作品于我，如同焦虑失眠时贵泰哼的摇篮曲，并不是精致奢侈闪着璀璨光芒的那种歌词旋律，也没有宏大的可以影响历史的主题，就是淡淡的小甜蜜，带着甜橙香气，听着听着就能平静下来，睡得像个婴儿，而且还能做个好梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不如看日剧，以后再也不瞎买这种书了。", "marks": "较差"}
{"content": "没有文艺病的的轻熟女估计读了都没什么共鸣吧，唯一的优点就是因为内容实在太无脑所以可以读的很快", "marks": "还行"}
{"content": "讲真｀｀｀里面的故事读的稀里糊涂的。看完了｀竟发现自己回想不起来任何一段。", "marks": "还行"}
{"content": "额……看了并没有很高兴……好好说话很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有柴师说的好感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "方悄悄其实我很喜欢的，但……印到纸上就不是那么回事了。虽然也没有烂到出版物底线那样，但不到出书的程度。豆瓣阅读出品，互相吹捧刷起来的分，既然筛选麻烦，以后就都不看了。嗯，买了的看完。", "marks": "较差"}
{"content": "这不是真正的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣推荐请退钱  就是国内五星以下青春爱情大片的剧本 ", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣清新派教主方悄悄的最新力作。15个爱情故事，读完让你刷爆自己的存在感！因为故事里的他们都没什么好结局，但是他们又都比你爱的彻底，爱的到位，爱的波澜不惊却心有余味！我在路上已经看了三篇，有上床没有肉文，小清新但不可口，有寂寞却不苦逼，简直是矫情文里的小S，俗套爱情故事的一股清流！！我乐意裸身推荐，人格担保！非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不高兴 不要钱", "marks": "推荐"}
{"content": "前面那些第一人称写的好些篇，边看边觉得，真是一本没有营养的书啊。到后面好像算是渐入佳境，可是渐入没几下正好就没了。是不是文学作品还是应该好好修改一下再集结成书出版的呀。个人觉得最好的是那篇写同学会的，香菇鸡腿菇。", "marks": "还行"}
{"content": "看到《气象战争》那篇的时候，膝盖差点跪了，怎么能写得这么好，几乎都看到了村上春树和岩井俊二站在后面偷偷笑，最近一年新写的这几篇可以看到方悄悄的个人风格基本浮出水面了，后面几篇旧作对比之下也能感觉到她的转换过程，虽然我也写过不少爱情故事，是自叹弗如的，豆瓣上写爱情故事的，我只服方悄悄，当然，书中的这些也不只是爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些还不错，但都没有《与情敌同居》好", "marks": "还行"}
{"content": "很好的爱情小说，看了高兴，也有难过，难过完了还是高兴，觉得理解、相信、保护能够爱的那颗心的人都很棒。方悄悄差一点就会是那种，你看了她的小说会怀疑自己有没有必要继续写小说的人。差的那一点不是不够好，是她努力让小说看上去轻松，一边看一边疑惑，为什么会看上去这么轻松啊，写起来还是会很累吧，可是真的看不出累来啊。没有理由地，毫不负责地说，我感觉方悄悄好像掌握了一种可以长久地写出好故事的能力了，非常羡慕，我也要努力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读100：基本都看过电子版，落到纸上时，那些幽微处的、爱的情绪显得更加细腻而动人，仿若温柔的叹息一般。不少人说方悄悄的小说有明显的日剧感，小小的淡淡的爱与哀愁、欢喜与怅惘，没有高潮迭起，没有大起大落，然而就像悄悄所说：“爱是一种确凿无疑的蝴蝶效应”，这些爱情故事中的一句话、一个表情、一段过往常常让我们有共鸣与代入，轻易地就在我们心底掀起一场风暴。很喜欢悄悄这种“明亮中有悲伤，苦涩里有甜美”的写法，毕竟，“爱情或有空白，但生活宛如河流永不停息”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了让人“？？？”因此一点也高兴不起来只觉得浪费了十五块钱的爱情故事", "marks": "很差"}
{"content": "竟然买了一本快销书 虽然是电子书 但也觉得不值哈 作者语言功底太差了 讲了无聊的故事 起码也把话讲清楚 一开始还试图理解 之后就草草翻过了 不知道为什么会被这个名字吸引 明显是本无聊都市言情啊 不应该没分辨出了啊", "marks": "很差"}
{"content": "不是我的菜，主要是很不喜欢文章里那种故作清新的感觉，不过作者还是有点才能，对小说也摸到一点门道了", "marks": "还行"}
{"content": "谁说谈恋爱不是请客吃饭，本来就该轻松美好嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并不是多高兴的故事，但是……在卑微的人生里，能爱过一个夏天，就已经令人高兴了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪我居然冲动买了两本这个作者的书。。豆瓣出版。。果然都是一个套路。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有拿到实体书，但是基本每一篇都看过，甚至可以说每一篇都喜欢，有段时间之所以上豆瓣，就是为了看方主任有没有更新新故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！方悄悄老师比张嘉佳老师不知高到哪里去了，有日系电影的感觉，影视公司可以关注一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情啊 闪耀 然后蒸发 你会不停地问自己 过去的时间 用心 眼泪 是为了什么呢？是在这样的惆怅里 你完成了对它短暂光芒的永久纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "比作者的另一本《世……异性恋》差远了 ，这本书评论区作家们的溢美之辞应该搬到那本书评论区。作者还需继续努力啊， 书的前半部分碎片化的散文故事都不能算结构完整的爱情故事， 幸好《我一直在等你》《曼谷的味道》《外婆的面条汤》很优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "估计我们对“高兴”这个词的定义的理解不太一样，书里太多故作姿态的颓废与沮丧。", "marks": "很差"}
{"content": "方悄悄的这本书哇，连我这个已婚妇女读罢都想要去谈个恋爱了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣自吹自擂", "marks": "还行"}
{"content": "我是主任迷妹！我一直深信，某一次在熊也见过主任：） 如同我认为榴莲味马卡龙超级赞一样：）", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完以后，不知为毛有点难过。又高兴，又难过，就像是爱情给人的感觉啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，以前看多了类似的就不觉得有什么新颖。", "marks": "还行"}
{"content": "说实在的 不是什么看了让人高兴的小说 是看了让心变得温柔和怅惘的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书之前，方悄悄只是我一个互相关注、偶尔互动、广播刷的很勤、似乎有着满腔的正义感，可是也会絮絮叨叨犯怂的豆瓣友邻。在这本书之后，方悄悄是一位令人喜欢的短篇小说作家了。希望有缘分了也面个基呀。吸吸。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，人生就是这样没头没尾，不需要强行he或者鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "读完全部的书稿，我在一次公司的书名会上给同事们讲这本书里的故事，每一个故事看起来都没有圆满结局，可是又好像得到了什么，就算没有大团圆，好像也能接收了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些简单温柔的小故事，感觉像在看日本的青春小电影一样。有一些故事之前通过各种渠道就已经看过了但是因为这段日子有点忙还是磨磨蹭蹭到现在才看完w 现在感觉就是特别高兴，虽然故事其实也有悲伤，但是你知道，就是那种看完之后觉得自己看了一本好的小说的满足感真的特别让人神清气爽。我要接着去看蓝衬衫女孩了，太开心了～", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料地挺喜欢～悄悄这种可以学，让人觉得她写的真的就是发生在自己身边的故事。另外，和环保男友躺在床上，气象战争里跟学长坐在咖啡厅里聊天的场景，曼谷的阳台上跟人亲吻……这几个故事都不算主打，我看的很快，却很有画面感，看完老是会记起来～", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是那种青春文学，很多都是对生活的感悟。文笔好，擅长用那种很灵动的比喻。对生活有很多的绝望，还好一直抱有某种希望。另：男朋友可真多啊，可惜大部分都是前任！", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我高兴不起来么。恋爱中的神经兮兮，患得患失，那种感觉，太能感同身受了，爱情就像是一场精神病，自言自语自说自话，自己傻笑自己悲伤，其实喜欢一个人，只是自己一个人的事情，不是么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看了会有点感动有点沉静的爱情故事！关注悄师很久了有一小半的故事之前看过，然后刚刚一口气把剩下的看完了！在豆瓣阅读看的免费的有点不好意思，但是要搬家了没法买纸质版呢……于是想去公共号打钱，但是开通赞赏以后悄师还没更新过！sad！", "marks": "力荐"}
{"content": "看着很舒服的小说  方悄悄用的语言没什么技巧  却非常精准讲出了我很多感受  文字是门艺术啊  看完之后感觉自己真的像前言里讲的那样  都有人过得这么惨了  比起来我好像也没这么惨了  她后来过得越来越好了 那我也可以过得越来越好吧  想认识很多有趣的人  想过上越来越好的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！偷偷摸摸一下午看完了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "已下单，里面有些没有读过。啊，我最喜欢的王勇的第二个孩子就要出生了没有被收录进去呢！非常喜欢悄悄，非常治愈，故事里那些和你我一样惨的平常男女都在笨拙地往前走呢。说真的有段时间我非常焦躁，读悄悄的作品就能让我安静下来，感谢悄师，推荐了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看啊！干净、可爱，像一颗小小的发光的水珠！即便是有一点难过的故事，也还是因为闻到雨后的湿润空气而让人开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实治疗抑郁有奇效", "marks": "力荐"}
{"content": "追了一年多的专栏，悄师写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上读完了方悄悄的这本书。这里面的每一段爱情结束了就结束了，很洒脱。很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "wuli萌的悄悄，日系小随笔", "marks": "还行"}
{"content": "上学的时候我总觉得，以后会是无比精彩的，做各种各样的工作，遇到各种各样的人，但是，后来我才发现，原来我人生最重要的事情，都在那几年发生过了。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "在往返飞机上看完的。一些莫名而起或无疾而终的爱情故事，读完就像机窗外的云一样飞走了。在这些故事里，爱情并不那么隆重，而且容易消耗，却是随处可见的存在，因此不管是否让人看了高兴，都显得在社会生活中维持住了一定的份额。", "marks": "还行"}
{"content": "看到就高兴的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "清新治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的故事是阿佳那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。读方悄悄的故事有一种模糊的温柔，像是夜雨中路灯反射在水洼里的光线，又带着些许苦涩的清香。而这些都是在年岁渐长回想起年少那些爱情，友情时最动人的感触。文字是真的很清爽，但总有些不能释放全力的地方，于是减了一星。悄师加油！", "marks": "还行"}
{"content": "这可是我中学之后看的第一本爱情小说呢。发现其实一大半都在方悄悄的豆瓣日记里看过，再看一遍，还是觉得不狗血的爱情故事真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少会在悄师的文字里感受到强烈意图，但最后总是能润物无声浸透你。这大概就是高级的套路，或者说高级的技术吧，写东西多了的人都知道，看上去自然比看上去聪明要难多了聪明多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用笔很平实，但情节设计很精巧，只是整本故事集的风格都比较统一，所以看到后面难免有点因噎废食。不过，作者的长篇小说功力见长，推荐《编剧小姐》。虽然仍有一些堆砌和用力过猛的痕迹，但起承转合能力已远超此本小说集。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是很好看啊！不完美的男女，带着一点虚无缥缈与不切实际，还有点自负与冷漠，连抗争好像都有些不知所谓，但就是这样的人物，竟然能写得如此让人喜爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "被豆瓣推荐得很想看的一本书，兴致冲冲的买了书，也都看完了，可是却没有让我觉得很高兴啊，这些故事千篇一律，一个都记不住啊。倒是关注了方悄悄本人的豆瓣账号，她豆瓣里的细碎东西比她的书还是有意思多了。", "marks": "较差"}
{"content": "可爱！", "marks": "还行"}
{"content": "“在这个世界上，普通的难过和要哭泣的那种难过，界限是非常明显的。”\n看完发现几乎所有都是第二遍。我还是很爱方悄悄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的爱情故事，感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然有点明白为什么会看了高兴了呢 大概就是 好多情节让我想起了从前的一些温柔的细节 觉得或许也没有浪费我以为的那么多的时间和感情嘻嘻嘻\n\n一本好故事 好喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了标啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "各式各样的爱情故事。爱情里面也没有对错，我们努力变得更好准没错。", "marks": "还行"}
{"content": "与情敌同居~~看得我好心疼，郑真的是个单纯的傻姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢悄悄的文~~爱情存活在我们每个人的心", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的挺好～每一篇都觉得治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "看了让人开心的故事，就普通人普通生活，也说不上来，就像一个朋友，你跟她讲了一大堆烦恼，她也不知道怎么安慰你，就俩人瞎聊一会儿也好过很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟简介不符啊。明明是较常人又勇敢又果决的猪脚们，╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇文章有村上的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "方悄悄的字里行间就那样撩拨起你心底里细腻的微妙的小情绪，有甜美，有愉悦，有忧愁。让你知道到底谈恋爱，是为啥呦。", "marks": "推荐"}
{"content": "假期里看这本书，忽晴忽雨的天气。合上书，的确感到高兴，这高兴不是纯粹的心情飞扬，而是内核舒适且愉悦的感受，长久回荡在身体里。写爱情的小说，看了不少，但这部有关爱情的书写，却是贴近生活质地的清透。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大福，抑郁症男友那篇看的心里又暖又凉", "marks": "还行"}
{"content": "中后段渐入佳境。最后一个part很不喜欢，太随意了。有两篇蛮喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "把想读改成读过的话想读数是不是会减一啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我自己是很難再陷入那種輕鬆又熱烈的戀愛的情緒了。\n如果不是因為方悄悄大半年前在微博關注了我，可能我都不會去注意這樣一本書。這兩年來讀了太多沉重的書啦，看一本愛情故事也是不錯的。\n沒有莫名其妙的抒情，有莫名其妙的幽默。我看著看著會噗嗤一下笑出來。\n很喜歡方悄悄这个人", "marks": "推荐"}
{"content": "读来很温暖很慰藉，悄悄是用心在写故事的。其中《我的抑郁症男友》我印象最深刻，这一篇特别好，真的。请悄悄对自己有些信心！", "marks": "力荐"}
{"content": "你是不是也觉得过，日复一日的疲倦、贫穷，失望好像在消磨这爱情呢？不过仅仅只是好像，无论我们现在活得有多糟糕，我们仍然能够像方悄悄的小说里的主人公们一样拥有去爱和被爱的勇气，爱依然是世界上明亮的好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果下次身边有朋友失恋了，我一定会买这本书送给她。为什么？因为真的看了会让人高兴呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "悄悄的厉害之处在于她写的东西简单又轻松。说起来觉得这很平常，可是自己写写东西就知道了。最喜欢的那篇《再见，谢谢你们的鱼》应该在另一本新书上，假期再读那本吧～", "marks": "还行"}
{"content": "等了一个礼拜的书 终于到了  看了一个晚上终于看完了 。悄悄写什么怎么都写的那么云淡风轻 有点像局外人一样呢。 好像在看日剧呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好 但是并不高兴哦", "marks": "力荐"}
{"content": "找個和我一樣菜鳥的你去泰國 半夜兩點在某胡同斷片躺在馬路上醒來繼續灌  管他什麼報告考試呢⋯⋯走吧 別猶豫了  ", "marks": "还行"}
{"content": "小说里好多男孩子都好像会一直是少年的样子，真美好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情故事嘛，简简单单的，哪有那么多撕心裂肺。", "marks": "推荐"}
{"content": "高兴", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情里要有生活的酸甜苦辣，看完全书再回头去看这一句话，更觉得契合啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新自然、简单有致的爱情，平常得仿佛你我的故事，却又叫人忍不住留恋怀想，甚至，心动到，心痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是蛮喜欢天气预报那篇。大家都在用力生活呢", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从来没想过要有什么出息\n我只希望我可以安安静静待在一个小地方，跟一个安安稳稳的人谈恋爱，买一处小房子，有一个小家，家里的人一个也不要生病，一个也不要死去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果爱情不足够让人高兴，至少还有故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇 电子版每篇都看过", "marks": "力荐"}
{"content": "15篇爱情故事，主人公谈了很多场恋爱，每一段爱情故事中，与不同的人谈恋爱，是不同的心境，洒脱的开始，平静的分开。有爱情的背叛，有爱情的平淡、有爱情的激情、有爱情的甜蜜、有爱情的争吵、有爱情的烦恼，青春之所以值得纪念，不是怀念特定的某一个人，而是那种让你心动、心痛的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了代开情书业务一篇，就来标记一下了，到p181最后一句“永远记在心里”以为故事就结束了，但翻开后面还有，就像一个番外，如果不写后面，感觉到是另一种情绪。方悄悄的小说时常给我这样的感觉，行进中的情节突然中断，故事结束，但却意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡打发时间 每个故事都有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "可能女生会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔有些不错的金句，但看了并不让我高兴", "marks": "还行"}
{"content": "读到的时候想到的人 就是我现在喜欢的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真羞愧啊，我竟然会买这本书。\n这浓浓的圣母白莲花咪蒙亦舒琼瑶瞎混搭的文风和脉络，让我实在羞于读完。", "marks": "较差"}
{"content": "最近尝试着写了几个小说开头，结果……真的发现自己画过以后再去看画，自己写过以后再去看书，前后真的是两个世界呀", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的小姐姐风格", "marks": "还行"}
{"content": "《气象战争》写得真赞～", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的爱情治愈类小说故事机", "marks": "力荐"}
{"content": "在京东上买了，只是想买几本书正好书出来了。\"我从来没想过要有什么出息，我只希望我可以安安静静呆在一个地方，\"\n万一以后火了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "从前高三夏天因为看晚霞被老师叫去办公室谈心。那个时候坐在窗边看晚霞，从橙色，变成粉色，再变成蓝色中间的一点浅粉色。觉得啊真是太好看了。写了纸条正准备传给当时最好的小伙伴（现在也是），一抬头发现她看过来，对我做口型，说，快看外面！后来读到抑郁症男朋友和环保男朋友。再后来也在夏天遇见了一个很喜欢的少年，会拍晚霞发过来，不会觉得我话痨；在我说“啊快看天上”的时候不会觉得我有病又矫情，在我不高兴的时候不会觉得“为什么总是要这样”。\n《看了高兴的爱情故事》，好像从它还躺在豆瓣阅读和日记里的时候就开始看了。看到抑郁症男朋友的晚霞和环保男朋友的烧烤的时候总是会哭。故事是让人高兴的，那种觉得又有理由愉快地活下去了的高兴。\n后来高三的老师问我晚霞重要吗。重要啊，比晚自习重要比考试重要，比什么都重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本免尴尬分手指南，每一出分手都风轻云淡得像没有发生过，真好。圆满强迫症患者看了很高兴，“人们应该学会如何分手”。", "marks": "推荐"}
{"content": "休养脑筋", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "方悄悄要出书了！一定买！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个主角多少都带了一点作者的影子。可能恰恰是从感受出发的小说，才显得更加可爱；那些或纯真，或率直，或洒脱的人物，才更让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "心动的感觉是描述不出来的，我男朋友得了抑郁症一篇让我很心动，连带着前面看着很无聊的故事片段都动人了起来，我很开心我能看到这么喜欢的故事，圆满~睡啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算没有看了高兴，至少看了会轻松", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说，有一些故事我没读懂，应该是水平和年龄原因，有点不能领会，只能感觉出模模糊糊的一点东西。作为一个恋爱经验极其浅薄的少女，我能读懂的也就是那些模模糊糊的情绪了。不过我觉得还不错，比起那些狗血的晚安故事，这里面的故事让我喜欢多了。", "marks": "还行"}
{"content": "替他们高兴", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意儿 没头没尾的", "marks": "较差"}
{"content": "反正几乎都度过，反正几乎都击中过心灵，不知道为什么。可能是因为年轻的人们离开了家乡，在遥远的地方受伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而并没有十分高兴", "marks": "还行"}
{"content": "默默地看了好几篇，带着小忧伤，努力忍住不让眼泪流下来。继续看继续看，能找到明快的感觉吗？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "在现有人生中最昏暗的时候读起来一篇篇带有暖意的故事，或许带来的不只是希冀", "marks": "推荐"}
{"content": "看完啦", "marks": "力荐"}
{"content": "方悄悄是现在豆瓣上唯一在反复看的作家，是从one追过来的。刚才还在和她说那篇痘痘，其实我说的是真的。那个时候正好breakout，每天都不想出门见人，是她给了我出门搬砖的勇气！这本书里虽然没有那篇，但有的都是美好的小故事~暂时最喜欢的是气象战争，好期待其他篇，可要过几天才能收到朋友好心空运来的实体书~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了，感觉是难过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能比较适合每日一读的爱情小故事，全书一口气看下来没有过多震撼和感触，印象最深的应该是那句“最初的美食节目是为了推销锅子”，这么想想还确实是。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "还不够虐！", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不高兴", "marks": "推荐"}
{"content": "我的环保男友让我看到了一个影子，并不是我的他很环保，而是有那么几个时刻我也是很努力很努力记住他的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "考研太忙今天才在翻译课上看完，真的是特别清新好看的小说，怪不得荞麦说方悄悄的小说写得比她好哈哈哈。最强烈的感觉是，对话写的也太他妈好了吧。最喜欢的还是气象战争，真是可爱，甜又恰到好处。但印象最深的却是基努里维斯里那句，“我是无可挽回长大了的女人，而他永远是少年，是全世界的水手”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "除了倒数第二篇齐大福看不下去，其他都看完了，挺好！", "marks": "力荐"}
{"content": "Ooooops~", "marks": "很差"}
{"content": "写得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "力荐"}
{"content": "其实阅读这种事情对我来说还是蛮私人的一件事，喜欢的事情自己默默喜欢着就好了。毕竟大家口味不同，你喜欢的别人可能完全不感冒甚至恰好不喜欢。\n\n可是有的人就是太可爱了啊，忍不住想把这样的可爱分享出来。\n哪有作者会把书名起的这么简单又真诚啊，又有哪个作者在读者想去买她新书的时候会说：特别丑别买了还是送给你一本吧……这样的人，也只有她了吧～\n对，我是来打广告的。\n相信我，看了她写的故事，真的会高兴的。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前是没打算要买来看的 只是惊讶地发现我在豆瓣上关注的不同类型不同领域的人竟然都在推荐……结果出乎意料的喜欢 叙述的语气读起来非常的自然舒服 轻柔的 亲切的 阅读的时候就像呼吸着清新的空气……读起来并没很难过 更多的是一种释然 就觉得 不管怎样还是想恋爱哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜爱的作者阿花想读的书，我也想读一读。在亚马逊上看到，读了其中一篇，喜欢。读到一句，几乎落下泪来，“那是我喜欢的一家咖啡馆。不过说实话，里面的咖啡并不好喝，只是便宜罢了。店里自制的饼干虽然味道还不错，但硬度则曾经崩坏我刚刚修补好的牙齿。”", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在豆瓣阅读读过，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是刚发现少女主任不久啦，so这也是第一本书，我是本着“啊这个人是我豆瓣里关注的呢不如看看她的书如何”这样的好奇心来看的，然后想说有时候你没状态工作也没精力生活更没办法读类似于《三体》那样的书，可以看看这个，毕竟离我们的生活没有那么远", "marks": "推荐"}
{"content": "奇特，美妙，不开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，我没有觉得很特别，只是觉得作者的语气很舒服，一般这样的作品我看完就完了，就忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "这是目前我看过写霍去病写的最好的小说。作者为这本小说所做的前期准备，其中不乏很多考究都在讲述着他的风华人生。意气风发的年少战神，可惜生命只停留在23岁，他注定是为打败匈奴而来的英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较严谨的历史言情小说 汉初的人物总是让我觉得悲壮 有意思 当年看的卫子夫 这本霍去病 虽然也不尽是真实历史 但正是由于他们的命运有如此多可以遐想的空间 才让作者能去创作 想象 补齐那些令人遗憾的空白", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不错，作者做了很多考证工作，文笔也不错。写得比较小心翼翼，激情略显不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这部小说不但战争宏大，霍去病，齐昭等一拨年青男性描写得阳刚豪壮，在女性方面也有月歌，未晞这般个性极强，让人喜爱又佩服。对人物的心理和感性也非常细腻，其几个男女主角和各个配角间的各个爱情故事都很美，不输优秀的言情文。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔独特，对白，诗词等都能看出作者的古文功底很强，但读得很流畅。 代入感很强，随着文字脑海里能真切的想象各种情景和画面，仿若身处在电影里一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "撸来串历史的 干货不少 可惜写的过于小心 没能施展开", "marks": "还行"}
{"content": "把思绪拉回那个金戈铁马的年代。蹴鞠那一段，让我想起了一个人，怀念旧时光，不看这些，可能想不起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半几乎什么事都和女主有关，翻了翻后半部分也和我想要看的完全不一样，完全是以女主为主而不是霍去病为主。腻味烦人，买了虚假安利看不下去了，弃", "marks": "很差"}
{"content": "端端正正，胜在考据，但情节十分老套", "marks": "还行"}
{"content": "刨开霍去病也就是一般言情小说套路 其实霍去病就那么点史料 每本以他为题材的小说内容并相差不了多少 我觉得本书伤害了司马迁 所以两星", "marks": "较差"}
{"content": "难得看到这样即相当程度上真实还原历史同时作为小说可读性又高的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不但对汉帝国方面的描写成功，对河西的地理人文和各个部族的历史等都有不少丰富详实和具体描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到会有女扮男装的情节，女主一直叫霍去病兄长，霍去病一直叫女主三弟，看得心里有点膈应，有种BL加不伦恋的感觉。这女主存在感也太强了，啥事都有她，霍去病核心人物的地位被严重削弱了啊，咋不叫《大汉月歌传》呢？？？怪不得要把“汉月”放在“天骄”前面……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了心还在痛，怎么也不相信霍去病真的那么年轻就死了。他为汉朝开辟疆土，功炳千秋，六处匈奴，毕生都未曾败过。他是汉人和匈奴共尊的天之骄子。以小说的形式讲述了膘骑将军霍去病短暂又威武的一生，着实很精彩。只是我宁愿相信他是骗过所有的人，带着爱人和孩子远离朝廷纷争归...", "marks": "推荐"}
{"content": "匈奴未灭 何以家为\n从此世上再无天骄之子", "marks": "力荐"}
{"content": "历史类的书籍读的多了，但是真正能够感觉不错的不多", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说字里行间融汇了大量的各方面历史知识和事件，光看其大量的注解就很有意思，受益匪浅。作者看来对那段历史下了很大苦功，研究的很透彻，而且知识面很广。虽是小说，但挺严谨，含金量高。", "marks": "推荐"}
{"content": "七律 • 祁山懷古\n\n祁連拨谷鎖千秋\n大漠王庭跡罕留\n碧血黃沙沉史海\n將星紫夜耀金牛\n强敌迂破皋蘭山\n穷寇直追貝爾洲\n少帥傳奇鸞劍紀\n天驕漢月冠军侯", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为：这是写有关霍去病最好的一本历史小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的写霍去病最好的小说。文笔简练，三观端正，字里行间都是历史干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是觉得霍去病没有什么感情生活吧，书中突然给出这么多男女爱情，有点奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "一向喜欢历史小说，但是有的小说为了名义上的尊重历史，拘谨、沉闷，可读性差，有的为了迎合读者，天马行空，不合理处不胜枚举。这篇关于霍去病的小说可以说是一篇平衡做的非常好的佳作，而且还有很多注释（说句实话，我没有看注释，但觉得有注释的小说，作者是用了心的）。给个5颗星，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "给霍去病。", "marks": "力荐"}
{"content": "书评腹稿着，作为一个十几年的脑残粉，又是老北京，住过鼓楼，浪过胡同（大学都在胡同里读的），一直在想怎么以粉丝身份还能客观冷静地写评呢？千言万语都怕不够贴切写出这位美好的老诗人啊（虽然他一直在我心里是青年诗人）", "marks": "力荐"}
{"content": "殷龙龙是我中学时就非常喜欢的诗人，他的诗几乎看不出师承，完全凭借着对生活真切的体验生成的。那种独特的语感，很少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了两天，真的是泥沙俱下，有读起来完全无感的，也有读到妙处连连称叹的。总感觉还是像青年诗人在圈子里的产物，有诗歌梦想的青年才俊倒是值得一读，前人走过的路都在诗里。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得简单、素净，是诗集该有的样子。当年读到那首《不着边际的香山》，就在网上找过作者的书。不过整本读下来，感觉都没有那首惊艳。尤其是早期的一些诗里，居然还保留了“你是岁月的泪水，我是醉舟”“我的灵感是一枚枚美丽的贝壳”这样的句子。在我的偏见里，诗人还是不能太“珍惜”自己的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "泥沙俱下这个评语挺准确", "marks": "推荐"}
{"content": "“他的诗写得是泥沙俱下，不是那种远方派也不是纯洁派，是真正的北京鼓楼市井出来的一个诗歌怪胎。”——诗人、民谣歌手周云蓬", "marks": "力荐"}
{"content": "现实之疼包裹在词语中，如一颗颗盐粒。当词组成句段，再组成完整的诗，这仿佛是是盐溶于水的过程。最后，有些诗像一杯杯盐溶液，有些诗读起来像喝完白水之后嚼到了杯底的几颗盐粒，而有些诗是盐水结成的冰块。", "marks": "推荐"}
{"content": "3月11号离开杭州的高铁上，看前半本诗集，读出太多感同身受的渺小感，眼泪不争气的流下，想起离开前的种种，感恩遇见。很多句子像梦，像这一个月，短暂，但永远有几处会刻入生命之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "太跳跃了……就几首比较喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "于泥土中没有光亮，却要影响未来的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "外面的風眉毛鬍子一起吹，我的夢也越描越黑⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "几丝冷酷穿透现代的路——旧鼓楼，同样和我孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是远方也不是纯洁派，一个北京胡同怪胎", "marks": "推荐"}
{"content": "一个诗人关于生活与自我的思索、总结！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "阅尽之后唯一留下印象的一句是“心上的秋天莫过于一个愁字”，《我无法为你读诗》，对不起，我也无法读懂你的诗。", "marks": "很差"}
{"content": "北京日常里的诗篇，鼓楼、胡同、地铁、前后海，祖国和姑娘，当然还有母亲。不惑之年的诗人，文字变得不乖张不跳脱，烟火气的温暖，写给喜欢的人，“漫山遍野地喜欢”，也穿街走巷地喜欢。无法为你读诗，因为我怕惊扰了你和这座城市吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈，我的心落在了秋天。", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的文字而不显得俗气，真实而饱含新奇的画面感。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "《百年好合》细致绵密，较从容，《四季红》的针脚疏阔，构架逊于前者。蒋晓云把握女性心理的确到位，这是她的小说最佳妙之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一本里心心念念的老贾和琪汶的后续居然都出现了！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋晓云写的两本民国素人志还真挺好看的  民国乱世的人生百态 推荐一下~", "marks": "力荐"}
{"content": "我认真负责地说，民国文我是只看蒋晓云的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016017 比上一本格局更开阔，也更有人间的苍凉。喜欢金舜蒂，多话又能作！", "marks": "力荐"}
{"content": "笔势凛冽，仿佛命运抵在人脖子后面", "marks": "力荐"}
{"content": "远不如第一本《百年好合》。但我跟蒋晓云可能有奇怪的缘分，每次分手后都会机缘巧合地读起她。看小人物在时局下颠沛辗转数十年，觉得情爱似乎不值一提。然而却也正因为这一点点情爱，弃如敝履的一生终于有些许值得回味的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "断了十几年没写，现在她写得越多，其实问题显现出来了，telling to much，张爱玲没说错她，写得太“露\n”，而且有些地方像流水账了，不过还是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看还是金家的故事最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭的封面设计，抄的非常土鳖", "marks": "很差"}
{"content": "比百年好合要刻意，很多转折显得生硬了。总体还蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9.9看得我差点没哭出来T_T一种无力感，一种发泄不出来的压抑。《小楼寒》那一篇真的太悲哀了，余生都活在自己的梦中。", "marks": "推荐"}
{"content": "有张爱玲之风，像真的事情和人一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年好合是光鲜的人尖儿 四季红就是吭哧带喘的底儿末", "marks": "推荐"}
{"content": "对《歧路》印象深刻，金家二小姐脱离家庭闹革命，直接导致了与她关系最好的妹妹的冤死，她自己也在革命的激情下孤独一生，亲友评价她“she is the black sheep of the family”，联想到曾经读过的一本宋庆龄的传记也是这么说她，心下恻然", "marks": "推荐"}
{"content": "四季红这篇有趣，还有金家二姐的革命故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！虽然第一篇和后面没啥关系……", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋晓云下了好大一盘旗，故事盘综交错，有枝有叶，谁的背后都有一个枝繁叶茂的故事。民国的那些女子谋爱亦谋生，实属不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力淡，却惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！大历史下小人物的悲喜人生。等着出第三集～", "marks": "推荐"}
{"content": "还是金家的事体，痴男一笔带过，精彩的全是怨女。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，如果天天都只想着以后的日子怎么过，那今朝还过不过了？", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《傻女十八嫁》，蒋晓云写的这一众女性，不是出身名门就是长相娇好，个个卖力活着，却都熬不过时代活得并不称心如意。那普通人家的女孩子呢，还要活不要了……", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢民国素人志了！蒋晓云也是多文化背景，沪语闽南语湖南话的对白都写的贴切到位。金家一门的故事算写的差不多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，比《百年好合》和《掉伞天》差远了", "marks": "还行"}
{"content": "刚在台湾买了繁体竖版，简体版也要出来了！开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是必须有人写的事", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生在世，如果天天只想着以后的日子怎么过，那今朝还过不过了？”", "marks": "力荐"}
{"content": "日子总过得下去 喜欢舜菲和舜蒂的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "韶华已逝人心未老。蒋晓云写得最好的还是小女人那点心思。", "marks": "推荐"}
{"content": "门口有个四季红，最后一章风乍起提到战时的昆明腾冲滇池风和日丽。那时大家庭中的女子个个有故事。", "marks": "还行"}
{"content": "民国素人志之二。个人还是觉得《桃花井》更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，总是憋着一股劲提不上去，最后彻底松掉，很难受。PS：书读到最后还掉了20多页，体验很差", "marks": "还行"}
{"content": "最後一篇《風乍起》，舜蒂警告丈夫：「一個真正的上海人，絕對不會拿離鄉背井當藉口就窩囊度日。」——這句真是耐人尋味，受教了。", "marks": "还行"}
{"content": "命运与时局", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写台湾风化业的女人们，生活怎么也压不垮，情节蛮动人的，写法还是太故事会了。后半写沪上金家几位小姐的故事，明显驾驭得更好些，作女舜蒂那段，还有幽默趣味，很好读。", "marks": "还行"}
{"content": "素人志第二本共五篇。四：秀枝父次郎赌穷，13岁被父抵押十年到北投四季红温泉旅社因文盲不知，18岁领公娼证书再见父母，父三兄私利绝情贪钱反欠债，壮而有味被欺，老邹大二十岁混混出身管理妓女工会与秀枝婚，婚后洗衣生两娃，卖房争得份；傻：津晶生父船沉亡母改嫁船厂工，美而多情18岁奉子初嫁老师子夭离婚去酒楼，二婚嫁胖哥三年中风，三婚到美四婚大厨都离开；小：津晶同母异父弟曹光耀照顾疯母十多年，母金舜菲千金小姐排行老五，金府偶遇韩兴邦一聊投缘，继父由爱到侵撕裂母女关系；歧：金家四小姐金舜蕙替二小姐金舜菁在台就义，大姐和姐夫陆永棠香港来寻，落脚香港，文革后回大陆，少爷张汶祺姊妹易嫁娶了四小姐，分别来台演绎悲剧；风：六小姐金舜蒂姑爷盛庆吾来港少爷冷战，初恋程子杰当飞行员，怕她当寡妇在昆明拒婚，盛猝死狂哭缘由。", "marks": "推荐"}
{"content": "人世颠簸，扬的是轻尘飘忽，久久沉下来也好些沙bo子货。小人物，从来是和下吞过。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是《掉伞天》。蒋晓云年轻时写故事用的力道不均匀，却格外的打动我；之后的几本用力均匀、节奏稳定，却就是不那么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "波折动荡 却家之天下", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔变差了", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，看完就忘。", "marks": "较差"}
{"content": "杀着，杀刻。每一篇都如剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在很期待有第三部的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "看蒋晓云的书有时候像是在看一出话剧，几个相对独立的故事章节最终形成一条主线，让读者既能感受到民国素人家庭生活中的爱恨离愁，又能对当时的社会环境以及时代变迁产生更深刻的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋晓云的文笔细腻，对于时代背景下，人物命运的塑造把握的恰到好处，人物命运多舛，惹人悲怜，却不让人有责备历史不公的想法，这是很多纪实类散文，特别是对特定历史事件中人物命运书写的作品需要学习的，抛却作者主观历史态度，冷静书写的言说当时很值得借鉴！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，民国素人情感的起起伏伏，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有百年好合打动人", "marks": "还行"}
{"content": "乱世儿女，多是薄命。看来现代女性到底是比较幸福，虽然要面对凶神恶煞的上司和难缠的客户，起码赢得社会尊重与选择的权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代背景下的小情小爱都显得唏嘘感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "不过瘾，继续出续集吧蒋晓云要有写当代红楼梦的雄心呐", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很棒，金家人的喜悲离合依然让我很沉迷而感慨。要吐槽的是出版社的设计：每面三分之一的空白！明明一百来页的书硬被印刷出了两百多页⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种文笔：在平淡却又细致而不喧哗的描写下，阅读人生百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "一月初。五星。无与伦比的一本书。去年初看的【百年好合】就让我叹服，这册【四季红】依旧惊艳。去年就讲过蒋晓云与张爱玲的对比其实并不公平。蒋晓云处处透着【再绝望也能看到一点希望】的慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢最后一个故事，风乍起，噩梦成真，美梦早灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合叶广芩的《采桑子》《状元媒》看，京派和海派的大家族差别还是挺大的～更喜欢这一部的格局", "marks": "力荐"}
{"content": "一生求爱总不得。廿二岁，真怕这些下场。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢百年好合那一本，感觉那个层次更丰富开阔一点？这本里面比较喜欢金家六小姐的故事～哈哈，因为自己也太作，这都是反面教材啊……", "marks": "还行"}
{"content": "读完有种苍凉之感", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比张爱玲直白多了", "marks": "推荐"}
{"content": "舜蒂的故事，舜蒂在老公去世后的失态，让我联想到自己的生活。我其实是幸福的，虽然老公不善言辞，但是也会彼此沟通交流，共同抚育孩子。对我也算迁就。从时间长河来看，不过是彼此陪伴一同走过一段人生岁月，何不放彼此一码。开心就好", "marks": "推荐"}
{"content": "“说到底，在上海、在昆明，不管在哪里，飞天上，掉下来，剩下的生命有多长，他都无意与她共。”", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋晓云吧，写的也就这样，只有那点沾着金粉的浮花浪蕊不错。而就像红楼梦里的老太太，爱吃甜烂之食，喜欢热闹戏文，我也总贪看着那么一点前朝遗老遗少的蹉跎暮容色与煊赫旧家声。换了操着闽南语的雏妓，或精神恍惚嫁给大老粗的少奶奶，就惨淡苍白起来，《傻女十八嫁》有她擅长的狗血戏剧化的光辉，而金家姐妹那两篇，自然又是熟门熟路的《百年好合》的路子了", "marks": "还行"}
{"content": "不及上一本《百年好合》之情感细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "心里是觉得不如前两本中最好的篇目，然而从津晶到金家众姐妹一生的颠沛起伏，哪一个不教会我们只有顽强求生的女子方得善终。从来不喜欢小说只是卖弄典故或炫技游戏，每个故事读来都是充满惊心动魄爱恨情仇的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "歧路 傻女", "marks": "力荐"}
{"content": "民国素人志系列终于看完了。从市井小民的生活，家庭变迁看待民国时期动荡的社会，显得特别有血有肉，比教科书的轻描淡写不知厉害到哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋晓云笔下的故事正是应了“道是无情却有情”这句诗，行文也不是刻薄，就是老老实实把难看的那一面敞给你看，但末了却总藏着一手回马枪，在粗陋凉薄的世事里藏着一颗热乎乎的心，所以说她是张爱玲第二，实在是不妥的很…", "marks": "还行"}
{"content": "写尽时代动荡中小女人的命运沉浮…都是凡人女纸，引人叹息。笔触不错，但还不能跟张爱玲比。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错~", "marks": "还行"}
{"content": "先看了这一本，原是第二部的民国素人志系列。后三篇才是写上海金家姐妹。想起白先勇的台北人，也想起叶广芩老师写的家族系列。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "点题的四季红不如后面几篇写金家儿女的。当然，这本书比起《百年好合》还是要差一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "比百年好合更好的样子，给我以心碎，给我以安慰", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋啊，总是女性心上的一道坎。", "marks": "还行"}
{"content": "这本没有《百年好合》好看", "marks": "还行"}
{"content": "这部感觉不如之前的耶", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。金家(金粉又是哈哈)故事成系列但是倦怠感略重。似乎不少是女性的初恋情结呢。感觉四季红还有津晶妈妈俩故事比较喜欢。唐顿能代入不？胡说啦～对的下里巴人看到一阵恶寒，文笔不够大气。", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一本百年好合 ，觉得差了一点。整体还是很好看的小说。值得一读。 理想的分数， 三星半。 不过，当时是看完如懿传又看了这本小说，顿时惊艳的不得了。小说和小说的差距立马看出来了。还是四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书评坑人，跟张爱玲不只差了一条街。整本书写的又急又躁，人物也单薄表面。实在没看出来，好在那里了。", "marks": "很差"}
{"content": "最难过是看到金舜菲精神失常了，对她女儿坚称家里还有留声机，“什么没有！你骗谁？明明就有。”有的时候懦弱的大小姐真正陷入淖泥中了，是没有勇气再站起来的，从小到大没有经过大风大浪的环境使然，本身的个性也是一个原因，为母则强也不是通用的啊。说白了她对于亡夫的怀念更多是对于自己从前优渥的生活怀念的一种方式。从小生活无依的女儿倒是看透了母亲，生出一身的草根劲，避免“像妈妈那样活在过去，既然走了出来，她很少再去想从前。”吐槽一下，这么大年纪了的作者，网络用词用得真是666 \n要说文笔好坏，实力是在那里的，格调眼界是不高的，比之张爱玲是差远了的，有几篇的结尾明显好仓促，一种再写下去就不好玩了硬生生停在那里的感觉。\n页眉空的快有三分之一了，十万字的书凑了231页，纸质也不好，定价还偏贵，新星药丸啊", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇《四季紅》有趣，也讓人更了解北投這個台北後花園的起起落落。（又去重看了一次原鄉之城）", "marks": "推荐"}
{"content": "不如百年好合。。。故事会水准", "marks": "还行"}
{"content": "就是好读就好啦，然后真的很好读～拍成电视剧应该很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "时代洪流，一粒细沙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个故事扣一个故事的写法比较喜欢，个人感和时代感把握得不错。但是就文字的细腻和精巧而言，蒋还远不能和张爱玲相提并论。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋晓云的民国文真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《百年好合》，架子搭的太大，明显力有未逮，有点像工笔画山川，繁密有余，气势不足。最喜欢最后一篇《风乍起》，再庸俗平凡的欧巴桑，都可能有过千山万水风尘仆仆深入后方追寻爱人的十九岁啊。", "marks": "还行"}
{"content": "哪个评的她像张爱玲，为无耻的腰封，扣一分。若是买前看到这一句，直接弃掉。\r\r作者偏爱民国风格，早前读过她的《百年好合》，那一本倒是封面也要加上一分。内容不算出彩，略有些味道，火候还是欠的。及至这一本，喜欢《傻女十八嫁》那篇，读不下最后一篇，题目都忘记了。", "marks": "较差"}
{"content": "真正的名媛大家消失在民国时期", "marks": "推荐"}
{"content": "格局很大，但是文笔修辞讲故事还是和张爱玲有差距。", "marks": "还行"}
{"content": "金家故事写的最好 特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在特定的时代中，人有时候没有办法选择，首先要过日子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋晓云的小说，总是平淡中隐藏绝望，写战乱时期的颠沛流离，读完心中隐痛。期待新作。", "marks": "推荐"}
{"content": "happy ending est difficile pour tout le monde", "marks": "推荐"}
{"content": "有些台语读不懂，不过不影响阅读。文风俏皮尖刻，不像白先勇那样温柔敦厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生很漫长，许多人年轻的时候，觉得恋爱失败了一切就完了，但事实上，人生总是过了一山还有一山，不走到最后，如何知道下一个转弯会遇到怎样的风景。", "marks": "还行"}
{"content": "挺顺畅，但没什么味道", "marks": "还行"}
{"content": "和百年好合互文，但是说实话除了几个名字有点印象，我已经不大记得百年好合讲什么了，记得的是那本阅读体验比这本要好。蛮好的素材，笔力也有，想象一下写成长篇的样子，私以为比现在好，至少对记忆的考验要小一些。不过作者愿意将经纬交到读者手中，由我们自己编织拼凑，也是写作与阅读的另一种交互趣味。以及，当时一直说不清的那种感觉在这本书里终于找到了答案，是“贵族气”三个字。还要记录一下，老金家七仙女，我最喜欢的人物是疯掉的舜菲，我喜欢让人心疼的形象，但是像舜蒂那种也不行，一辈子没如过意，她是真疯。有圆满有缺失有执念有转圜还有一根活到何种境地走到哪儿都不会断的线，这样的角色身上有一种美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《百年好合》起就喜欢蒋晓云，写女性心理特别深刻，两本书是讲同一个时代同一群人的故事，也侧面白描了那个时代；书中人物的关系牵牵绊绊，性格却各自灵活生动，嘴里吐出的沪语粤音也很亲切，读来十分流畅舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "雨夜花，望春风，月夜愁，四季红。", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒是觉得写得挺好，女人那点心里的作和累都写干净了，可惜男人也还是看不懂的，复杂就是活该", "marks": "推荐"}
{"content": "文筆很妙。人物鮮活。作者用筆並沒有顯出太多怨怒與悲戚，卻讀得人透不氣來。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上一本好看，不过喜欢最后那几句话\"谁会知道素来看似感情粗枝大叶，让人不觉得拿得起放得下的舜蒂，一生追爱不遂，心中始终纠结。少女时期被爱人用以威胁的噩梦今日成真，多年累积的绝望和挫折感再度溢满，她的悲伤全盘爆满，没有出清之前，哪里停得下来？”", "marks": "还行"}
{"content": "故事是好的，文笔、架构都不错。非要跟张爱玲比的话，个人感觉缺了些厚重感，作者上一本书的故事我全忘了，这本也是看完记不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍逊色于《百年好合》。封面设计俗得可厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越粗放，越写越随心所致。也不是说不好，还是觉得可以更美更好。", "marks": "还行"}
{"content": "苦才是人生啊，像張愛玲，又溫柔些。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "连着百年好合一起看的，有点麻木了，但还是很喜欢蒋晓云淡淡的文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "民国女子", "marks": "力荐"}
{"content": "书里一个顺德女佣吐槽自己的上海主顾“给猫吃蒸鱼，自己吃咸鱼”2333333我深深觉得上海人处理海鲜的方法实在白瞎材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡语言讲出动荡年代里的人生起起伏伏，金家几姐妹的故事。不错，容易读，苦乐人生！😌", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《歧路》和《风乍起》两篇。蒋晓云的这本读起来有些“硌”。", "marks": "还行"}
{"content": "有白先勇的《台北人》的感觉，如果非说差了一点的话，大概是那种不做作的精致和诗意吧。很棒的小说集了！", "marks": "推荐"}
{"content": "按照评价小说的标准来看大概只有中上水平 但胜在文笔细腻 架构舒朗 民国相关题材里算是难得的佳作了", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代下的女人和男人，不是随波逐流就是勇敢走出自己的小世界", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。感觉作者没有完成她心目中的写作任务，但是对时情的描写确实不是现在这些人可以比拟的。依旧是乱世之中女性身不由己的哀戚与宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前几本差", "marks": "还行"}
{"content": "乍看很不错，力透纸背，仔细想想却不像张爱玲的小说留下那样深刻的印象。有血有肉的人很容易着墨过多，变得模糊。想想张爱玲只是用旗袍的样式来表现香港的政局、人心、计谋，那就是小说的另一个层次了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，彼此有关联又各自成为故事的短篇，大抵是与作者的亲身经历有关，信手拈来又不失趣味。仅以旁观者的角度来看，觉得故事的趣味与苍凉相比白先勇的《台北人》略逊一筹，缺少共鸣，也许是与作者对人生的态度有关，每个坎坷命运的背后，都无一例外地向着好的方向发展，这恰恰失去了悬着的一口气。", "marks": "还行"}
{"content": "总体不如《百年好合》，但也是好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代下的小女人们", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "关于蒋晓云有很多可以写的，切入点就是世情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "I217.62/4161普通", "marks": "推荐"}
{"content": "笔法太硬，明显读出生造的用力。最吃重的《歧路》完全是中长篇的格局，各种交代不清，企图将整个抗日战争、内战、白色恐怖、改革开放……纳入进来，又牵涉家族关系，短篇很难做到。《小楼寒》与《风乍起》里结尾时的梦回青春在残酷的现实面前又多少显得苍白无力，故作张致。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，读过白先勇，再读这个，对比很明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比而言，虽然保持了故事的连贯性和感情的流畅度，但是我还是更喜欢《百年好合》的丰满。也有可能对这本书期待时间比较久预期过高，所以远远没有达到内心的期望。", "marks": "还行"}
{"content": "作这个字好像总跟女子同时出现？从民国一直用到现代 ，串起来原来是一家人的流亡史 有动情之处也有很多槽点 战火纷飞 大家庭的生活并没有因此而遭遇太大的变故 亲情不亲 爱情不诚 有些悲凉却也有温情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说什么像张爱玲，差得太远了", "marks": "还行"}
{"content": "就是套上特殊的时代家庭背景的普通爱情小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "延续了民国素人志第一册的风格。故事里的主人公都和金家结缘，故事也时常在倒叙之后才铺陈出真主题。总的说来还是挺喜欢的，但故事性比第一本略逊一点。3星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢傻女十八嫁，地母样的女人老来不会太坏。机关算尽的聪明女，反而一惨到底。", "marks": "还行"}
{"content": "民国女子命运漂泊，爱恨时光都在大时代的洪流下席卷而空", "marks": "推荐"}
{"content": "期待民国素人志这一系列", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢小楼寒", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文看蒋晓云是没错的   要接着去看看她别的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢同名作。世事无常，没有股韧劲儿是不能朝前走的。读得少，但台湾作者写起人来，总生动泼辣，揭开笼屉一般的热气腾腾。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲欢离合的人生 人生的悲欢离合", "marks": "推荐"}
{"content": "我也觉得《掉伞天》更好，《四季红》与《百年好合》一般。讲到底大约没有语境和命运相契合之处，每次读都觉得隔，不是太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋晓云的两本民国素人志确实好看，对女性心理把握准确到位，每个故事中的主角又互相关联，看不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为书的封面去看的，不过草草看完，没什么感触", "marks": "还行"}
{"content": "“可是天下人都看到了舜蒂的眼泪，却没有人懂得她的伤心。谁会知道素来看似感情粗枝大叶，让人觉得拿得起放得下的舜蒂，一生追爱不遂，心中始终纠结。少女时期被爱人用以威胁的噩梦今日成真，多年累积的绝望和挫折感再度满溢，她的悲伤全盘爆发，没有出清之前，哪里停得下来？”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种类型的文，战乱时期名门闺秀，各有各的活法，乱世中，女人的命运总是坎坷一些，那些泪水，外人看到的只是表象，真正的伤心谁又能懂？也好似浮萍，飘飘荡荡，无处落地.", "marks": "推荐"}
{"content": "金家姐妹故事，没有百年好合好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《百年好合》比起来更有大开合，续上了前作中几个支线，像把时代拼图一片片拼起来，越往下看越有趣味。发现十几个女性角色里我最喜欢的果然还是那些最\"不作\"、最爽快的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大家族的女儿们", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本差点。希望这个系列能继续写下去", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体评说文风像张爱玲？我倒觉得想唐人 3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人那一篇 我笑成了一个傻逼", "marks": "还行"}
{"content": "...文不对题，段子手就不该写书。", "marks": "较差"}
{"content": "就这医生的水平，还是去写段子吧。连病人的问题都没有抓住，而是一味地去调侃，这人是混日子吧哪有什么医术。", "marks": "很差"}
{"content": "实在不是hin好看啊！郝医生57岁，姐姐的孩子才高考，晚婚晚育也是执行的好～简直不能更无聊的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "一个秃顶的57岁精神科医生大叔写的长段子合集。时而令人发笑，笑的前仰后合。时而引人思考，故事中感悟人生。看似调侃的语气科普了相关精神类疾病，郝文才干得漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引，结果没看下去，文字很啰嗦，快速浏览完毕～", "marks": "较差"}
{"content": "用小故事来科普精神病及精神问题的知识，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自星星的孩子成长那一段很打动我，因为这是一个群体满满的包容和关爱来孵化的。除此之外，这本书让我觉得既失落又沉闷。", "marks": "较差"}
{"content": "和严肃的《天才在左，疯子在右》相比，是另一个极端，太搞笑了，都不像心理学书了哎。", "marks": "还行"}
{"content": "这么逗逼的文章，取了个这么文艺的书名。书名应该叫《精神科医师老郝的晚年逗比生活》。老了老了，还要给自己安个老相好，还要一群老头陪自己追广场舞领队大姐大，也是够了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-101，段子拉长成为故事，虽然以科普精神疾病为目的，但也还是段子，尤其是强行把人物安插在自己周围，看起来很假。", "marks": "还行"}
{"content": "天哪 这种水平也可以出书的", "marks": "很差"}
{"content": "過於輕鬆，公眾號水平吧", "marks": "还行"}
{"content": "微博上喜欢的老头，哦，不，是地中海美男子。但是书确实没有太多吸引力。有些小知识，但并不一定要买书。暖心吧，也没有暖到特别。还是看微博更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象不太一样 前两个故事还好 后面感觉跑题了…", "marks": "还行"}
{"content": "这算是好玩儿的一本书。作者就是微博红人“安定医院郝医生”，安定医院是北京的精神病院，所以这个梗估计只有北京人，或者在北京生活过的人，才抓的住。\n\n作者以郝文才自述，把自己定位成精神病院主治医师，五十七八岁，处女座。但行文和表达太不像一个年近花甲的作者。\n\n书里面通过千奇百怪的患者和邻居的故事，来展示各类精神病和神经病症状，当然，也有不少是看似正常人会患上的焦虑、抑郁等情绪。\n\n故事读起来不觉得可怕，只觉得幽默，好玩儿。\n\n多年前，读过一本很有名的关于精神病的书，《天才在左，疯子在右》。那本比起来，这个显然故事性更强些。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊借阅，电子书，难看。", "marks": "较差"}
{"content": "在好笑中得到精神病的知识科普，通俗易懂，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "太无聊了，我还以为在看小学生作文，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "20160930 @京东阅读\n微博红人郝医生脑洞很大，也很幽默，穿插在一些奇葩事件中科普了许多精神疾病的常识，比如关于失眠，关于老年抑郁症，关于幻想症、密集恐惧症、社交恐惧症、幽闭恐惧症等等。挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算不算心理学可真不好说，小品文读完一乐就行了", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次证明，好的段子手和好的作者是有差别的，微博上再高超的段子，放到标准更高的长篇图书中，满满的都是插科打诨的苍白无力感。从一个微博粉丝角度看，感谢郝大夫的用心科普写作；从一个普通读者来看，本书只是一本食之无味、弃之可惜的爆米花作品。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看的时候还觉得挺有趣，再看越来越像在讲笑话，而且还不好笑。", "marks": "较差"}
{"content": "读了几篇非弃不可，这居然都能出版？突然觉得飞机的坏品味也不算坏。", "marks": "很差"}
{"content": "作者文采不错，很幽默，天马行空的同时，分享了不少心理学的概念和知识。当个科普读物吧。网络文学的痕迹", "marks": "还行"}
{"content": "相当好的尝试，虽然科普性和趣味性都可以更提高一点，但是这种尝试已经很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得挺有意思的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "欢乐的氛围中介绍了精神病的基本知识和简单的预防治疗方法", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我是抱着天才在左疯子在右的期待来看奇葩的，没想到被科普了。抑郁症、失眠、SM、星座、减压、强迫症，作者以自以为诙谐幽默的文风轻描淡写得普及了一下，顺便两三段个人小说。哎，老头老太太大概会喜欢。实在不是我的菜。“每个人都是一本书，有的人，你读不懂；有的人，你连读的机会都没有。”", "marks": "较差"}
{"content": "2016-26:有点像《天才在左 疯子在右》但那本更神 这本更接地气 都好看 郝医生前面大部分都很在线 可惜虎头蛇尾了 不然可以五星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一天就能看完的，被我拖了一个星期。段子手就写段子好了嘛。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "郝医生的段子明明很好笑，怎么写成书这么无趣呢", "marks": "较差"}
{"content": "这是段子节选么？", "marks": "还行"}
{"content": "郝医生蛮幽默", "marks": "还行"}
{"content": "类似于这本：[天才在左 疯子在右 (豆瓣)](https://book.douban.com/subject/4242172/)，但这个类型我现在都不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "同为描写精神疾病的，这本比较浅显，科普为主，没有深入病人内心，与《天才在左，疯子在右》不可同日而语", "marks": "还行"}
{"content": "文学性不强，幽默感尚可", "marks": "还行"}
{"content": "2017书15:“郝医生”是段子手本色。有趣和无聊的短篇的杂糅体。无趣的时候居多，偶有一两段精彩的。", "marks": "较差"}
{"content": "KU借阅也看不下去，1/5弃。在微博好好当段子手就好了，我都快忽略他医生的本职了。圈钱也不是这么糊弄的啊，这些故事太假了。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈，郝医生是位好医生", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，比天才在左疯子在右差n多个档次，本来你也是蘑菇吗的梗很机灵的，没想到书这么无聊", "marks": "较差"}
{"content": "睡前小故事 还是段子更有趣儿 其实蘑菇也分很多种 金针菇 鸡腿儿菇。。。你是哪种呢", "marks": "还行"}
{"content": "郝医生还是在微博上写段子吧，这书是小学生水平吧，太水了", "marks": "较差"}
{"content": "真医生写的假故事", "marks": "还行"}
{"content": "不是真的精神科医生 但是有一定的科普作用 很逗 脑洞hin大 哈哈哈 可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不是说书写的不好，而是书名和介绍严重误导了我！以为是天才在左疯子在右那种，结果是心灵鸡汤～～", "marks": "较差"}
{"content": "有意思就好", "marks": "推荐"}
{"content": "安心做个微博段子手可能更好", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半。还是好好写微博吧，实在是不能适合写成书", "marks": "较差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "段子手就该去写段子，写书的事情还是算了吧…………", "marks": "较差"}
{"content": "以为是和天才在左疯子在右类似的书，读起来差很多。把精神疾病放在故事里讲，有的牵强讲段子，显得尴尬。熟悉人设之后竟然看的有一点温暖治愈，去看了一下郝医生的微博，人设崩了……年代感好重的段子突然有了合理的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看的，作者知识很丰富呀，精神病人欢乐多，语句幽默风趣，无聊时看看全当消遣\n", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，弃之。实在是……无聊的段子 ", "marks": "较差"}
{"content": "2016-133，脑洞不够大，扯淡、贫嘴有点多。特意百度了一下，说作者不是安定医院的，我倒特别希望安定医院的好医生们能够把病人们的脑洞写出来，顺带也能把各种病状给科普下，这样就能让长期精神亚健康的中国人也能正视自己的问题，活的更开心。", "marks": "还行"}
{"content": "真的觉得好无聊", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "2016.92 50 这个水平真的不要浪费纸了。", "marks": "较差"}
{"content": "抱歉，我尽力了，实在是看不下去。十分尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "没读完 不想读了，但还挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "你很难说谁有精神病", "marks": "还行"}
{"content": "这个题材好写啊，天马行空，段子冷笑话集锦，有那么个故事还有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "Ci送的 一天不到就读完了 很幽默 有一些普遍的精神疾病简介和自我治疗 专业知识不多 但看着可以开心 对我的抑郁帮助不是很大 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想深入浅出地介绍精神病，但不如微博有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "谁都能出书的年代………", "marks": "较差"}
{"content": "微博段子合集 ", "marks": "较差"}
{"content": "都不知道贴点啥标签了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "Funny~", "marks": "还行"}
{"content": "如果只看开头两三个故事，我都要打五星了，但是看完打四星。太多网络段子，网络语言，没边的胡思乱想，感觉郝医生有点思维奔逸……虽然夹杂了很多干货在其中，但插科打诨的有点离谱，偶尔甚至有点反感。总的来讲还是很好玩的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和重口味心理学差不多的类型，但是比那本要差", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "微博段子合集 消遣而已", "marks": "还行"}
{"content": "安定医院郝医生一直就是段子界的泥石流。每个人或多或少都有一点精神疾病，或轻或重，没人知道。被科普了些，但是段子手讲故事还是有些啰嗦，笔触过于随性。", "marks": "还行"}
{"content": "热闹有余，深度不足....后面有几个故事还是很聒噪的。2017，开年读完第一本", "marks": "还行"}
{"content": "有趣幽默，轻松地学到了心理学的知识，比如焦虑症、脸盲症、如何助眠等，还有医院小故事也很搞笑~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个医生有点搞笑，只能当小故事看看，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "一个广告牌掉下来 砸到五个人 三个人都出了本书的时代 有个词叫什么来着 “学术垃圾”？", "marks": "较差"}
{"content": "太可怕了，科普读物如果是这种水平，将无法有助于科普。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "就当个段子看吧，很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢他的幽默和善良", "marks": "力荐"}
{"content": "微信阅读APP，地铁上初读觉得还好，后面就显露出段子手的感觉，2/3。弃。", "marks": "还行"}
{"content": "又一次被微博畅销书打脸，你可长点心吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "天才在左比较好看，这个脑洞太小写得也太清淡", "marks": "还行"}
{"content": "内容跟《疯子在左，天才在右》有点雷同", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是向天才在左 疯子在右学习啊，凡是跟精神病人无关的文倒挺搞笑的", "marks": "还行"}
{"content": "除了有些梗实在玩得太滥以外，读起来还是挺好玩儿的...对了，最后几章里胡吹冒料的部分基本上都跳过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子放长之后就会变得松散无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "看了开头俩故事就看不下去了。我甚至不愿意把这个标签为心理学书。就算一本故事书吧。写的实在没什么意思。鉴于没看完，不好打一星。。就给俩吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "看了小半本觉得没意思准备放弃的时候突然开始正儿八经讲精神病了，还挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "微博段子搬到了实体书上，不过不得不说，一个快退休的老头儿这幽默感和这年轻的心理还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "段子手的套现之旅也就到这儿可以结束了。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以。可能之前看过天才在左，疯子在右，同种类型的就觉得平平了，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "在kindle ul上看完，实在不知道给什么tag，就给了心理学。各种关于精神病人的小故事，写一下人生感悟，偶尔跑下火车，算是killing time类的书，也不会再刷第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "看了一半。", "marks": "很差"}
{"content": "案例很有意思，作者本人事迹实在不想看！", "marks": "还行"}
{"content": "段子手真心不合适写长文。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟还是网络作品。。。", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道來,淺顯易懂,化\"症\"為例", "marks": "还行"}
{"content": "一个医生的趣味", "marks": "较差"}
{"content": "很正常的幽默，很正常的表述，和预期的讲精神病人的思想、讲病理多少有些出入，更多的是作者日常生活记趣。", "marks": "较差"}
{"content": "郝大夫是想用段子介绍一些精神病知识，我也是读了将近半本书才看懂他想干啥。虽然很尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "一本毫无诚意的书。一星给编辑，一星给出版公司。", "marks": "较差"}
{"content": "非常不搞笑的科普，平时没看过这医生的段子，倒是看过他微博上一点不科学的调侃。纯科普的干货部分还不错，简单介绍了平时常听说的各种精神疾病的病因治疗等等内容。但是整本书充满了中年人自以为是的笑点，根本笑不出来，只感到了蜜汁尴尬…", "marks": "较差"}
{"content": "輕鬆短篇寓教於樂。", "marks": "还行"}
{"content": "最近阅读中比较轻松幽默的一本，段子手讲科普，简直了😆", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，感觉就是在写毫无营养的段子，现在是个段子手就敢出书了？", "marks": "很差"}
{"content": "以为会是类似天才在左疯子在右一样的内容，但并不！作者都57岁了，把书写的跟段子一样，看完图个乐呵，顺带着学习下～", "marks": "还行"}
{"content": "MDZZ。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么有趣", "marks": "较差"}
{"content": "有科普意义 前面还比较好玩 后面就跳着看了 有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "幽默风趣", "marks": "推荐"}
{"content": "除了里面的段子让人比较尴尬之外，这本书应该算是一个让人满意的科普读物。对精神疾病没有一点了解，通过这本书多多少少了解一些，算是扫盲读物。但总有人有一种藐视一切的莫名优越感，和不知从何而来的迷之自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手改写书，多少有点力有未逮。借故事说精神疾病构思也算得上精巧，但也只能大量运用梦境来推动故事发展。好处在于，随处能体察到作者对世界的善意。", "marks": "还行"}
{"content": "笑死我了，旅途销闲佳品，姥爷太可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好，你说的都对，我这就办入院手续。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要打着“真实”的标签了好吗", "marks": "很差"}
{"content": "我怎么会看这样子的书。", "marks": "较差"}
{"content": "安定医院郝医生写的，那个微博上的“段子手”。有几篇写的不错，但大多数是幻想和现实交替，经常搞不清哪些是真实的哪些是夸张的，读着特别难受。总体而言，3星是打得略低的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有趣的书，郝医生的贫应该是可以习得的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的问题不算太大，最大的问题是搞得跟小学生丛书一样。所以这本书的初衷到底是什么？如果是科普读物就不要搞成小学生幻想作文，不要总从身边人下手举例，门卫怎样，同事云云，太假。老老实实说病人怎么样怎么样岂不是更好。现在这种写法，让人觉得精神科医生也是精神病。作为科普还是严肃点好，学术也可以很性感有趣，不一定要卖弄段子，何况段子还不好笑", "marks": "较差"}
{"content": "如果是在微博上的段子，大概能给五星。这个书籍成为快销品的时代智识上的清醒克制变得尤为重要。", "marks": "较差"}
{"content": "不是", "marks": "很差"}
{"content": "没有郝医生的段子好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "段子合集，用浮夸的语言来阐述各种精神类疾病。幽默性没有，科普性一般。我觉得严肃点说话大概会更好。感动的点大概只有开篇还有自闭症这两篇。脑洞太大的几篇都不能接受。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。不要去看这本书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "文不对题，段子手的精神科分析，总体挺无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "网红段子手  顺便科普", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看吧，用生活中的事和些小故事来讲述精神疾病的普适性？文中基本没科普，主要为\n了打破精神类疾病妖魔化！文笔流水账，但是人家是精神科医生，又不是专业作家。关注这个大爷的微博，挺逗的！", "marks": "较差"}
{"content": "从书来说给不了这么高。但轻松的看看科普不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，段子手不适合写书。", "marks": "很差"}
{"content": "科普小读物～", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是杂文，远没有《天才在左，疯子在右》好看", "marks": "还行"}
{"content": "没看完 算是无厘头。。？", "marks": "还行"}
{"content": "冲着科普去的，结果段子太多科普过少，中间有段讲抑郁症的好像还好，其实不如整本都用轻松易懂的文字来展示科普比大量段子夹杂少量科普强。", "marks": "较差"}
{"content": "笑死我，也感动死我，里面那个邦德，郝医生真是精神最强大头脑最聪明的人", "marks": "力荐"}
{"content": "之前松散看过郝医生的微博，当段子看，看这本书其实也是为了娱乐，也的确有好多地方让人忍俊不禁甚至笑得前仰后合，但是一篇一篇完整的故事读下来，可以明显感觉到作者的认真和严肃，精神疾病和骂人的“神经病”不一样，更真实也更沉重……我觉着这本书澄清了不少误解，比如精神病院里的病患不是呆滞就是暴力，也提醒每个人，精神病可以安静和缓地发生在每个人身上，跟流行感冒差不多，所以无须慌张不必嫌弃，其实大家的内心都有脆弱的时分。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是看过的套路太多了，觉得只有《记忆盗取》和《烛光里的女友》还有点意思。郝医生还是踏踏实实写段子吧。", "marks": "较差"}
{"content": "加长版微博", "marks": "还行"}
{"content": "比较恶搞的一个集子o(〒㉨〒)o", "marks": "还行"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 段子手写书，越写越尴尬，暴露了空空的头脑，全靠流行词撑场面制造笑点（而且我没笑）。", "marks": "较差"}
{"content": "最有意思的就是标题了", "marks": "很差"}
{"content": "什么人都能出书，真羡慕。", "marks": "很差"}
{"content": "严肃无趣联盟无法理解这书好在哪里。", "marks": "较差"}
{"content": "輕鬆的心理學小科普故事。雖然沒有《天才在左瘋子在右》好看，但是勝在有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是有趣 大多是日常小事 有一些心理学常识穿插其中 相对来说 更喜欢 天才疯子", "marks": "还行"}
{"content": "段子痕迹太重", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看来说有些故事还不错，但是如果是精神病患者的叙事还不够", "marks": "还行"}
{"content": "心理学内容植入生硬，而且比重很少。讲一些又不像段子又不像真事的故事，编的痕迹很重。我为什么要花钱买一本段子书呢？比作者的微博可差远了。这本书谁要？免费送~", "marks": "较差"}
{"content": "长段子合集，脑洞很大。", "marks": "还行"}
{"content": "#74脑洞大开，行文诙谐，故事中推出科普，让更多的人可以正确认识精神疾病，让大家对精神治疗也不再忌讳。\n开始以为是个小伙子，之后写他其实已经快60岁，觉得头脑这么年轻也不容易，不知道是不是真地中海美男子咩。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续利用了零散时间读完了这本书，后面的内容越来越无聊了，略带而过。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本有温度的书。读出了琐碎，也读出了作者的骄傲，中间一度觉得婆婆妈妈读起来心烦。但毕竟是有功底的作家写出的人生感怀，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢前五篇", "marks": "还行"}
{"content": "和画的关系很小，其实是作者回忆以前的人和事，大概人年纪大了就会事无巨细记录过去。", "marks": "还行"}
{"content": "思考深度欠缺，悲天悯人的情怀在。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是老前辈写的书，能打动人心。只是对文革描述太多了，让我有些厌烦。是，我们不能忘记历史，不能因为痛就不提这件事。可是，提太多了也不太好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别细致的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，细细品读，很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本展现人性关爱的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆会说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆与画", "marks": "力荐"}
{"content": "现代主义老克腊。过时的人与过时的玩物 并不成其为罪状。史诗与时代剧的距离 也没有那么顽固。毫无疑问是今年最佳中文阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "和繁花根本不能比，作者啰啰嗦嗦不知道要说啥，看了几页实在看不下去了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一年能读一本这样的小说就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《收获》长篇专刊2016春夏卷", "marks": "还行"}
{"content": "彻底被小说中的氛围迷住。作者的野心针对的不是书中人物所处时代，作者的任性体现的也不是人物经历和叙事手法。忍不住瞎想：如果北岛晚年重写《波动》，是否下笔也会这样繁杂跳跃又诗意超脱？但最后落脚会不会更严峻也更幻灭？", "marks": "力荐"}
{"content": "为七十年代上海做注", "marks": "推荐"}
{"content": "那么刻意的彼岸腔", "marks": "还行"}
{"content": "因为过度地沉浸于主观的内省，反而会显得空洞而浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "为我这个上海人揭开了上海六零后的秘密，肯定是要和《繁花》并置的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我的原因，在这个阶段读不进去。故事很难推进，碎布片化书写中虽然有符合不同人物、背景的多声部，但仍融入了太多作者自己对历史、文学、私人记忆杂糅的介入和处理，以至于歧义性让人注意力不停分散。这是实验性碎片文学的必然危险吧！理性理解这样的实验，情感、阅读体验上接受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "一部类似于散文的小说作品。作者是一位文学评论家，写小说似乎并不擅长。勉强及格。", "marks": "还行"}
{"content": "文字看似散乱 但对于哲学 人事的描写又很深刻\n很推荐\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人們應該閉上眼睛墜入情網，閉上你的雙眼就是了，別看", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。期待了一年，終於看了！這書放在本月的情形下絕對出不來吧。評論里有說“不好看”的，這話太不公道了，完全只是個人偏好，對我來說就很“好看”，而且是小說的好看。不過也沒有好到驚人的感覺，大概因為期待太高了。PS：大部分聖經引文都讓我想哭，我完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有料而冗长🌝\r“人们应该闭上眼睛坠入情网，闭上你的双眼就是了，别看。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一开篇也以为作者是青年才俊，这喷薄的自信和才气，让人不臣服不行。无论是故事本身还是夹带的私货，作者都有办法留你的好奇心。《繁花》是明枪暗箭，活在当下难免现实，《朝霞》大部分坦坦荡荡，沪语说冷幽默也笑得爽朗，到底为滞留回忆会更纯粹一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "纷杂的思绪，前卫、先锋！", "marks": "推荐"}
{"content": "吴亮蛮厉害啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，很意识流，但又觉得书写得很深", "marks": "力荐"}
{"content": "罗陀斯的呓语，繁花多了一个法租界兄弟", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "还有无数个朝霞在点亮我们的天空", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢无限交谈的写作模式", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看有人这样写上海，没有旖旎。那些熟悉的地名，放置在另外一个无从想象的时空，竟是这样一幅浮世绘。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流，不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "小说不是在单纯的讲故事，中间穿插了作者很多想法，我不知道作者是有意这样布局还是想到什么写什么，反正你不能用传统小说的眼光去看待它。整个小说很有料，跟我之前看到的海派作品很不一样，七十年代的上海鲜少有人写出个长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "段位太低 读不懂\n", "marks": "很差"}
{"content": "据说要在北京动物园做活动，投喂朱老（或被投喂）的好机会（我想，活动并不在猛兽区）", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经地胡说八道，喜欢 哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几篇挺不错的 可读多了也就那么回事 一本无聊打发时间的小说集", "marks": "还行"}
{"content": "老评价：朱岳是有才的，聪明的，但支持着这本书的一定是悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中人物总起洋名，让我有一种读外国文学的赶脚。翻了几篇，虽然不打算再读了，但还是有点意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好生硬，咯牙。", "marks": "较差"}
{"content": "故事荒诞，但是我觉得一点意义也没有，只是为了“乱”而乱，逻辑丝毫没上线，就是蛮打发时间的一个读物", "marks": "还行"}
{"content": "朱岳老师太适合搞当代艺术了，有朦胧的寓意和讽刺作用还特别有趣，当然不要搞赫尔贝的内在艺术就好", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很久，每篇读完都缓一缓。太喜欢了，再推一次。怎么说呢，迷宫世界的疯狂与节制。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待地买来他的所有书。老实说，这一本的篇幅要是短一半就好了，这样节奏刚刚好，太多故事，反而有些审美疲劳。不过，前半部分的故事真是好，向布朗蒂甘和博尔赫斯致敬的桥段也有许多。最喜欢《诗人与侦探》，像是磕了药，看着世界的法则一条条被修改。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "认真统计了一下，所有篇目都来自之前的《蒙着眼睛的旅行者》和《睡觉大师》", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣8.0以上的评分我再也不信了", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，浮想联翩，让我想起郑渊洁的童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "你只能经历这些小说，但别去理解它", "marks": "力荐"}
{"content": "没看出来什么脑洞 看到了一个神秘主义神经病", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣会压缩上传的封面，红色系尤其惨不忍睹......\n大家请戳这里查看封面→https://www.douban.com/photos/photo/2360722121/ \n#又美又有气质#", "marks": "力荐"}
{"content": "新版", "marks": "力荐"}
{"content": "读时的感觉从“这也能叫小说？”逐渐变成了“这也能叫小说。”。全书最喜欢的一篇，也是唯一一篇以女性视角写的一篇，从这篇里，我看到了一个不只是让人“笑出腹肌”的朱岳。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人和动物都要参加长跑。”（回头看看，很多细思极恐！）", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是靠想象力取胜，那是什么呢？文学的敏感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然这种当代文学还是少买来尝试。第一两篇觉得咦好像思路有点轻奇，再看几篇觉得开始莫名其妙，后面零星有一些有趣的点，但大多食之无味弃之可惜。不可否认作者是有奇思妙想，但真正做一个文学作品的话，需要把这些奇思妙想develop成一个故事。本书中大多篇章，都只有一个有趣的虚构世界，但几乎无一例外全部戛然而止。极速收尾这种写法，前提是已经有一个完整的故事，而不是在故事开始前就停笔不写了，让人怀疑作者是否有继续编下去的能力。整体读下来像是中小学小说课后随笔，大家编了一大堆稀奇古怪的事情，但想表达什么呢？当然那些先锋派的簇拥者会说我们这些思考是思辨的是哲学的不一定就想表达什么。OK，那么这种文字就自己玩不要浪费读者宝贵时间了。一星给封面设计一星给纸张印这书浪费，这个纸真好啊比三体那个全是灰的纸好太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "这脑洞比微博来的更深邃", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年3月22日。将所有角色、情节、结构都抹去意义，提炼成纯粹的想象游戏，相当有趣迷人。优秀篇章数不胜数，脑洞不输于很多科幻大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本我有几个游戏的点子", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳旅行读物！特别适合八达岭长城一日游的巴士途中大声朗读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯虚构文学", "marks": "推荐"}
{"content": "神经病呀哈哈哈 不是很懂最近流行的朱岳小组 但短篇还蛮好笑的", "marks": "还行"}
{"content": "趣42rd。脑洞奇大，很好玩；深意不足，一笑而过。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这算当代文学的话...那和童话还有很大的差距吧。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话不太看得懂", "marks": "较差"}
{"content": "完全不知所云，理解无能。就剩下点脑洞了。《一篇小说的独白》有点意思。", "marks": "很差"}
{"content": "看了一半，欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "撬开天灵盖浇透一杯热水 看看人家语词句篇的力量 真的好 无话可说的好 // 望尘莫及", "marks": "推荐"}
{"content": "比几年前薄薄的那本《说部之乱》有量、有料、有诚意，《别集》似乎更有趣。现在有很多自诩脑洞荟萃的短篇集，成就或毁灭或挥霍了大部分有潜力或纯粹自以为是的写作者，但这本集子的作者显然不想被如此看待。事实上，阅读本书就是一场读者与作者知识面的博弈，当两者隔着看似虚无的文字和不确定的时间在某个典故上达到共鸣，那醍醐感是很棒的。和《说部之乱》一样，我仍然最喜欢书里企图击溃定势的那一类故事（《子虚乌有拍卖会》，《消失术访谈》，《自然文字》，《玛格丽特私人展览》），其次是虚构的人与事（《个人悲剧》，《垒技》，《费耐先生》，《睡觉大师》），最后是传奇或志怪，但极少（《娃娃》，《丧魂者》）。另一些故事，由于其诞生的目的太明显或太暧昧，只带来不安，例如《格林大夫的遭遇》太像《来洛尼亚王国 童话·罗锅儿》。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是《睡觉大师》，《蒙着眼睛旅行者》两本再版结集，或许像朱岳在后记里写道的，某个天启的寻常一天，他买了一本《虚构与生活形式》中写短篇小说的33个形式，被打开，并试图超越。不求涵义，只作令人惊悸的神秘。那是多么美丽的小说家的纯真！有些段子讲的实在太好，太疯癫~", "marks": "推荐"}
{"content": "早期写的东西确实比说部之乱糙很多，这种东西偶尔看两篇会喜欢得拍桌子，看多了就索然无味", "marks": "还行"}
{"content": "又好看，又耐看。一些故事想起达利，一些又很高更。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了几年读再版，还是超喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "朱岳像是一位植发师，明明是在植发，却让人对秃顶的印象更深了。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期地铁读物，无数次在地铁笑出声。。。。如果你在地铁上看见一个读书笑出声的傻逼，请善待他。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢朱岳老师寄书，去年夏天被这本书震到了，一直想写篇书评，一直不敢提笔啊", "marks": "力荐"}
{"content": "历久弥新", "marks": "推荐"}
{"content": "在荒诞之中闪耀着智性的光芒。你可以看到夸张无比的离奇想象，也能看严谨精密的结构安排。因为它并不追求现实的逻辑，而是追求理念的逻辑。所有的文本符号指向的是先前的文本，而不是文本之外的现实。所以想要得到现实生活思考的请止步，对文艺理论感兴趣你应该会喜欢。推荐：最后的小说、万能溶剂", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静优雅的疯子用逻辑创作的诗是严谨的梦话集。O frabjous nonsense stories！", "marks": "推荐"}
{"content": "《蒙着眼睛旅行者》《睡觉大师》两本小说集重新合集出版，许多作品甚至是时常读出博尔赫斯、卡尔维诺、芥川龙之介、柯拉柯夫斯基的气味，甚至免不了堆砌的意味，但虚构、神秘、反抒情的文字游戏，还是富有十足的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。但我看不了我理解不了的东西", "marks": "还行"}
{"content": "换工作以后通勤时间减少小说就读得慢了 在地铁里读小说特别能感受到想象力的刺痛 而这位更是想象力的碾压级示范  除此外喜欢的点还有两个：1.序言说哲学的写作放弃了但故事逼迫我做这种思考 这契合我对物语之力的理解   2.对类型小说的另类戏仿  比如侦探小说 比如探险小说", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的理想型。", "marks": "力荐"}
{"content": "我本来想说看本中文小说集再去看我的拉美魔幻，结果似乎这个也十分魔幻，有几篇挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "可有可无。煞有介事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本各种荒诞不经虚幻离奇的小故事集子，如果没有一点哲学式的寓言家思维，部分文字恐对某些年龄段的读者造成精神分裂隐患或心理阴影擦伤。", "marks": "还行"}
{"content": "魔性", "marks": "推荐"}
{"content": "「Etaicnune的意思是，E、t、a、i、c、n、u、n、e紧挨在一起，从左到右列为一排。」", "marks": "推荐"}
{"content": "比06年老版增加了很多篇目，这些新增篇目绝大部分来自于11年的《睡觉大师》那本，所以基本上，推荐喜欢朱岳的人买16版旅行者+15年《说部之乱》，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！午休好伙伴！想象力拯救搬砖の我！终于嗑完了！感恩13！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然整体来说没有一个统一的风格，但是有些故事确实有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读到迷幻", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，但是有些都读不懂诶~", "marks": "推荐"}
{"content": "构建了一个文字迷宫，中国版博尔赫斯。\n但感觉没有说部之乱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊朱岳新书！朱岳新书！！！回国买回国买～🤓🤓🤓", "marks": "力荐"}
{"content": "是蛮佩服作者的想象力啦，不过我觉得通篇是脑洞的话，对一个故事来说又过于陡峭，缺乏逻辑让我读完之后绝大部分故事基本上都想不起来了", "marks": "还行"}
{"content": "有趣就行了，千万别太当真。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看~不得不惊叹作者恣肆汪洋的才气（虽然之前对什么最接近博尔赫斯之类的吹捧嗤之以鼻。）", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞集，带感！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事无理取闹，有些古灵精怪，有些不明所以，有些禅意淡淡。字里行间全是熟悉的外文译著味儿，但完全不像译文那样不通顺。有好几次，读着这些文字我感觉在做梦，作者把这些生涩破碎的梦境用戏谑的笔调填满，呈现出来。第一次买后浪的书，纸质好好哦", "marks": "力荐"}
{"content": "人生那么大一个迷宫，我走丢很久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心重版。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣短评也可收入书中了，迷幻又幽默。好的诙谐是需要文字功底的，不然就成了莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些小篇目读着颇有意思，哲理的趣味浓厚还有几分荒诞不经，不过这么多小文放在一起，一篇一篇的读下来，脑仁疼。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《关于费耐生平的摘录》、《混淆》、《扑朔迷离的小镇》这几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服作者思想之怪诞，故事让人看得不明所以，但看完又觉得似乎内有深意。许多故事都用了外国名字，读起来太像是在读外国文学作品，文字遒劲有力，还是比较赞的。故事情节设计魔幻、荒诞不羁，但是作者恰有其事的引经据典、旁征博引（虽然这些案例都是虚构的），给人的感觉好像真就有那么一回事，仿佛某个未知的世界就是这样存在的一般。因为很多事情，连我们自己都没办法去界定和解释，你又怎能说他写的东西就是不合理的呢。正如文末作者所言：“虽然我凭空虚构了一些仿佛发生在西方世界的事迹，但那只是对处处漂浮的西方幻影的一种投射。既然西方作家可以臆想一种怪诞的东方情调，我们为何不能如法炮制”。因此说他有“中国版博尔赫斯”的称号，我个人觉得虽有过誉之嫌，但还是准确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "秃顶会会长，博尔赫斯的忠粉，一本正经胡说八道，顺便秃顶了。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有两篇相对现实主义的非常打动我、《泉眼》和《跑》、更喜欢这种、", "marks": "还行"}
{"content": "似曾相识 会想到博尔赫斯 卡尔维诺 伊藤润二 某部吊诡的电影 神谕之夜 李逵被写的好受哦 脑洞开的挺爽的～", "marks": "推荐"}
{"content": "creepy", "marks": "还行"}
{"content": "奇妙的一本小说集，怪诞荒谬，却又精彩无比。大部分故事都很好看，外国味特别重，感觉像读译本，作者故意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "3+。奇思妙想，光怪陆离，血肉模糊，惊悚神秘，很多故事构想很精彩，但很多篇章抱歉实在跟不上，尤其最后一篇都什么跟什么。又及，满满的译文风，不论是好是坏。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏那些现世意义紧密的 比如【丧魂者】 比如【扑朔迷离的小镇】", "marks": "推荐"}
{"content": "OK朱岳老师的作品看完了，现在去看看老师推崇的博尔赫斯", "marks": "推荐"}
{"content": "风格奇绝，骨骼清奇，脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质版世界奇妙物语", "marks": "力荐"}
{"content": "很难定义的一本小说，当下流行的魔幻现实主义？每篇都带着隐晦暗讽的说辞，却也可以拿来当哥特体看，毕竟奇怪的东西适合奇怪的人。喜欢老人变孩子形成轮回，面条手指女孩重病而死，强迫症nc，格林大夫割肉瘤房子，和几个暗黑寓言集故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的练习文，后浪的书都一般", "marks": "还行"}
{"content": "跟“模式”过不去，总越点界，因为——可以过去的嘛。好玩的，也不只是好玩……不是很美吗？我喜欢碎布头儿，喜欢睡眠大师“睡熟了”的结尾。入秋估量不好身上衣服穿多了还少了，看见烈日下头火烧铁桶煮开水明明又昏又躁的，可再到这个双关，居然想到凉爽的夏夜无忧的安眠……", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "奇妙的构思 确实有博尔赫斯的风格 只是我总是在这个基础上有一种更高的期待 就好像是作者的思路一直飘在天上 而我希望最后他能够下来", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空 最喜欢费耐的生平 但对模仿西方背景的设定持怀疑态度", "marks": "还行"}
{"content": "论如何一本正经的胡说八道，关于虚构的事物介绍（如《垒技》，《睡觉大师》等）和关于小说的小说（或称元小说，如《一篇小说的独白》等）是最有趣的！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的篇目有：《垒技》《关于费耐生平的摘录》《混淆》《自然文字》《见习法师笔记》《万能溶剂》《睡觉大师》《涅槃》《“消失术”访谈录》《内在艺术》《敬香衰势守》《Aoz盒子》等。不喜欢的篇目有：不敢说等。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构魔幻超现实短篇小说集，这是我对这本书的一个大概印象。不能说每一篇都很精彩，但有趣的不少，脑洞很大的比比皆是，看的过程就是新鲜之后疲乏之后又新鲜的感受。全书看下来会觉察到作者深受西式文学浸染的痕迹，而且不少短篇有相似的架构，看到最后的“后记”里作者本人竟然也说到了这几点，看来自己还算看到位了那么一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一本乱七八糟、胡乱拼凑、毫无章法、不知所云的不知道能不能称之为书的东西，究竟是如何获得这么高的评价，三百多页的书，能看的大概也就十分之一左右，其他完完全全的不知所云。\n\n是坑，建议绕行。\n\n哦，对了，貌似听说谁要是给这书差评，书的作者就把谁拉黑，可是，Who care？\n\n我TM真是瞎了眼了，买了这本书", "marks": "很差"}
{"content": "内容还是一样的有趣，但是有一大部分都是以前出版过的，这有点坑呐。", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭了，没意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞还是很大，反常规叙事，随处可见的解构和拼切，偏寓言和童话类。和《说部之乱》很相近的写作手法，有其内在的套路，但有些篇目很刻意的胡言乱语读起来并不太好，三五篇惊艳，三五十篇也会有腻的感觉。这样比较起来，我好像更喜欢本书为数不多的几篇现实主义的文章。三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "并没有觉得很好看啊…可能是没有看到好看的篇章？求推荐求推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "光怪陆离", "marks": "推荐"}
{"content": "朱岳的脑洞真是可怕！", "marks": "推荐"}
{"content": "玩得很疯，有点太疯了老实说。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫技，炫脑洞。看多了就乏了", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞的真实，像是一个人琐碎的梦的记录", "marks": "力荐"}
{"content": "嗑药的作者集结了全部嗑药大家的天马行空，纵横驰骋如蓝熊船长和美丽新世界，最近怎么嗑药爱好者济济一堂", "marks": "推荐"}
{"content": "最早看的时候觉得是大开脑洞的胡逼。重新看过发现，是作者对荒谬生活不动声色的批判与调侃。\n《内在艺术》一篇最是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和朱岳之间差了300万个面条脑子", "marks": "推荐"}
{"content": "我看不懂……", "marks": "很差"}
{"content": "与真正的大师仅仅相差一个引体向上的距离?", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的胡说八道，朱岳脑洞奇大，某些篇章很有趣，也有某些实在看不下去。但不妨碍这样精巧的短篇小说适合任何时候看。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞开得太大了！我好喜欢！太有趣了。这就是一个作家该有的才华和脑洞😍", "marks": "推荐"}
{"content": "隐喻是个好东西，也是一不小心就让写字的人不能自拔的毒药", "marks": "推荐"}
{"content": "挺多篇没有看明白 但是脑洞非常大", "marks": "推荐"}
{"content": "朱岳的每一篇短篇小说 都有一颗巨著的心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这些脑洞！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果按照香农的信息论来说，朱岳的小说绝对是信息量最大的那种。往常所有的阅读经验在这里都没办法得到复用，有的只有不断的感慨”这样也行“”什么鬼“。印象最深的是开头的两片”作文课“与”格雷大夫的奇遇“，前者让我尝到了报复语文老师的快感，后者则每次看都会让我鸡皮疙瘩掉一地。", "marks": "力荐"}
{"content": "附体N次。太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重读", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽一下书封  不好看  内容大部分和睡觉大师 说部之乱重叠  其实不是很喜欢这样  有几篇挺有意思的  今天突然觉得看朱岳老师的书就像听人说梦话一样无厘头  他写的书其实都是梦吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢诗人与侦探。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年3月27日", "marks": "力荐"}
{"content": "凭借我贫瘠的脑容量、知识面和想象力，竟然无法判断作者是在一本正经地胡说八道，还是恰恰相反。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪味脑花。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "适之先生追忆先母，读来使人泪眼婆娑。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三章不错，不排除那个时期的文人有些装逼的嫌疑。但喜欢差不多先生那篇，值得反省。", "marks": "还行"}
{"content": "为我这种迷茫、思想肤浅的大学生指了一个方向", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓一口气读完的，都是那十几家争夺版权的影视公司养的编剧吧，呵呵呵呵呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "除了怕老婆这个设定之外，接地气啊。\n为什么书背后的简介要告诉我谁是幕后凶手。如果真的拍成电视，我会看，神化了李过年的实力，说到李过年就想到神医喜来乐。", "marks": "还行"}
{"content": "作者好喜欢两女争一夫啊", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这种故事设定，不同的小故事或小案件，在主人公一个一个解决后，发现背后有一条暗线指向自己，电影福尔摩斯/美剧疑犯追踪都是这样。主人公李过年有惊人的分析和推理能力，在帮助探长严修解决了很多案件后，自己却要证明自己无罪，那背后的策划者是谁？为什么？值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "嵌了很多小案子在里面不错，但主线的案子比较牵强，文字也没什么文采可言，谜底更乏善可陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，分析得很有看头", "marks": "还行"}
{"content": "节奏感超强，推理手法也相当高明，人物也特别有性格。悬疑过程中还加入了轻喜剧的感觉。一切都有条不紊的进行，但是最后李唐给出的犯罪理由感觉稍微有些牵强", "marks": "力荐"}
{"content": "有点紧凑啊大大，看的脑袋疼，下次写书的时候能不能稍微松一点？我是一口气看完的，感觉头要炸了", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞太大，自己挖的坑填不上", "marks": "很差"}
{"content": "一部鮮見的小說，讀來常有驚艷，自歎弗如。作者與我同齡，期待明天下午與他面聊「樹冠上的想象：從孫悟空到柯希莫」。詳見：http://mp.weixin.qq.com/s/cfOsM1RhBwrWs5J6WqzifA。有直播：http://m.qlchat.com/topic/280000194024411.htm", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力汪洋恣肆，透过漫长对话喷薄而出，体验一把脱离庸常躯壳的神游。铅笔插画细腻出神。感谢作者赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，看了几十页就觉得，这能写成一本书，作者是有多无聊多有空多寂寞呀…", "marks": "较差"}
{"content": "一本充满想象力和孤独的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊涛啊你醒醒啊", "marks": "还行"}
{"content": "之前两版早已缺货，新版出来迫不及待买下。亲人子女的回忆还原了一个生活中的“老头儿”汪曾祺，真是文如其人，人如其文，一样可爱有趣。一晃二十年，又快到老头儿的纪念日了。虽只读了这些回忆文字，却好像已经谋面，已识其人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可谓仁。“爸爸文字中的犀利睿智，大姑言辞中的妙语如珠，小姑行事间的恬淡随和，无处不见爷爷奶奶的影子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "多好一老头儿", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老先生（我们就不能叫老头儿了）真是太有趣太可爱了。69岁时写“百无一用，乃成作家”，可不我也想！！！！另，第一次知道他还是沙家浜的主要编剧，神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "很有温情的家，更爱汪老了。要把他的作品集齐了，读全了，读懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "汪明文风最似老头儿", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺真是个有亲和力的爸爸（爷爷），孙女弄脏了难得佳作还幽怨地瞟爷爷一言，这爷爷可真好脾气。他的子女也跟他一样让孙女连华丽的词藻也找不到，这本书从不同人的角度写汪曾祺，让我更详细的了解了他，奇怪的是他对自己的画似乎比写作更加自信，来者不拒，一视同仁。可真有趣啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹于同代人写出这样的诗。见到本人更加感叹，竟是这样的低调沉着，驾驭了诗歌、语言和想象力。尽管她未必同意这个意见，但我仍然认为这是现代全球化的某种后果，异域经验更加年轻顺畅地进入汉语写作，从而完成对世界的再度发现，并重塑自我认同。其实也基本同步于对家乡的发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡生活中的迤逦霞光。比如“倘若泪珠可筑造旋梯 记忆可筑造长巷 我必走路去天国 带你回来”，感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读包慧怡的诗歌是件很有挑战性的事。在这位怀疑的怀疑者笔下，它们很多都有着神秘的特质，意象丰富且嵌合精到，有时候甚至可以说极具视觉感染力和冲击力。在它们多变的层次结构中，即使读者能清晰地感觉得到源自知识的障碍，也仍然会为作者精湛的诗歌技艺而赞叹，即使不知道任何背景，只是停留在文字的表面，它们也是足够奇特的——在这些针脚繁复缜密、线材料多变的美妙织物上，总是会在不经意间有神秘而瑰丽的光芒映入你的眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人在给诗歌添柴，而包慧怡是在给诗歌添了几节黑猫骨", "marks": "力荐"}
{"content": "早期有一些很可爱的诗，然而在我厌倦表达的阶段对爱尔兰时期声音紧绷意象繁复的诗歌感到有一点累，最迷恋她的阶段大概已经过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘而繁复，能想到叶芝艾柯中世纪凯尔特等等，前面七辑都很好。印象比较深的有《去墓地》《消失》《关于抑郁症的治疗》《地球仪》等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许与所学专业有关，包慧怡的诗中充满了神秘主义的元素，吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在形式和内容上都都很细腻，臻于完美…\n一个女性世界如同一个房间，透过诗的缝隙窥看，里面丰富而细腻的无垠宇宙。\n对外物认知的细腻，仿佛伴随一个博物学家在漫步，她向你指明花鸟鱼虫树木花朵日月星斗；对自我认知的深邃和精巧。尤其是看到她对自己的身体的敏感和敏锐，不可思议！力量，非常非常有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "叹为观止！真希望和作者在一个年纪，目睹她青春，或许尝试绝望地追她", "marks": "力荐"}
{"content": "被迷倒了。仿若游弋于神秘幽暗的异次元。总以为如此魔幻诡谲的诗歌是属于另一个时代与国度的事 而诗人确是生活在我们周围的同代人。包慧怡借纷繁绮丽的意象与超现实主义色彩的修辞搭建她奇崛瑰丽的想象王国 尤其擅用天马行空却恰如其分的通感俘获人心 连声音也甜美。这些诗歌极少直接抒情却处处见情 恰如来自异域的满腹心事的小精灵 将全部的情绪与咒语系于她国的信物迂回地抛掷给你 令你解谜的过程满怀惊叹与欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难看", "marks": "很差"}
{"content": "读出来很好听，字词的组合有种辽远的神秘气氛，像老一点的冬天里，大家围坐在炉火旁，盖着厚厚的毯子，听长得很美却不爱笑的姐姐讲奇妙的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，纵使诗人如此狂野明丽地炫示她珍藏的碎星狐舞，其「抑郁表征」的种种象形化指意仍不自觉地溢泄，而「抑郁」实在充当了诗的一个极为显要的向心，虽然「抑郁」是浪漫审美的，是温柔多思的，是戏谑任情的，但「抑郁」是抑郁已然是一个绝无法改变的事实，不因诗藏匿在少女情怀，求索于原生古典意志，动情于爱之内化于文本，就不再去「是」抑郁；诗人仿佛不忍心告诉读者，原来抑郁是如此高贵，贞洁且自由。", "marks": "还行"}
{"content": "学术的缜密积累并不伤害诗人的灵气与敏感。语词嵌入致密的结构当中产生宏阔的力量与美感，应接不暇，向深处渗透。读到后半段，结构相对松弛，近乎于童谣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我早说过/她是还活着的中国女诗人中/顶重要的一位/证据在于我喜欢她/和她的诗/别告诉她们……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的詩太多 但真要说能完全理解的却不敢说很多 毕竟没有她那样的背景和经历 但这不妨碍欣赏詩本身的韵律、神秘与美感 也不妨碍我爱这些詩", "marks": "力荐"}
{"content": "毁了我的人我一概不恨", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说非常油腻", "marks": "还行"}
{"content": "饮杯啊朋友，饮杯。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以再松逸一点；<因为这世界不过教人食用阴影，饮虚妄之露 徒劳的相互爱慕 随即恨之入骨＞ 异教时辰书 >>>>>>>>>>>>诺斯替。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年#35:诗歌的神秘主义，满是欧洲式的想象。诗人通过独到的视角看到的是一个极其抽象的世界，读她的诗也像在画廊看抽象画，时而捂嘴惊叹，时而捉摸不透，最终看到的是诗人极其感性的灵魂。但还是觉得又不少找不到诗的韵味，有些像天马行空的短句集。", "marks": "较差"}
{"content": "“我颅中溢满眼泪/下个凛冬将长达三十一年。”如果要说一个概观，那就是语词的神秘主义夜会。幽幽华丽的中世纪凯尔特癫人织锦", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢辑一到辑五。想象力太美妙了，意象非常丰富，奇幻和神秘色彩超级棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "任时光匆匆流去我还是深爱包老师", "marks": "力荐"}
{"content": "不少早期的都非常喜欢 惊叹这样美好的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年及以后的诗，节奏变舒缓，意象的意义联接更丰富、穿刺得更深，出人意表", "marks": "力荐"}
{"content": "炎热烦闷的七月读完的第一本书，找回属于我但未曾相遇的灵巧奇幻的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几首不错，淡然、诡妙，但大部分有词藻过于繁多之嫌，不过也许这正是其优点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "开始写诗的契机。读过作者翻译的Elizabeth Bishop诗集后再来拜读她的诗歌，忽然就明白为什么译得那么漂亮了，因为诗人和诗人是有通性的，而她们的通性就是用孤独创造文明。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都喜欢包慧怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.30", "marks": "很差"}
{"content": "非常喜欢 异教时辰书 读包姐姐的诗让我感觉到美一遍遍又一遍的轻抚", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘感", "marks": "还行"}
{"content": "你走进我如同一个迟迟不肯按下按钮的伞兵", "marks": "推荐"}
{"content": "去了7月的首发式和9月（或者10月？）作者与waits的对谈。让我受益的是其中我所缺乏的理智和自觉，于方寸之间清醒或微醺地拨弄华丽的骨牌。但也是因为其情感的节制，并不会成为我最喜欢的那类诗和诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂，无法体会，不明所以，估计是我笨。", "marks": "还行"}
{"content": "非常知识精英的精致化诗歌，典故和象征遍地行走，稍有不慎就可能迷失在语词融汇的海洋之中。同时，跳跃式的联想修辞也常常令人惊叹，但也可能胜于技法而失之恳切（虽然说一切劣诗才是诚挚的，但就读者主观而言，想对绝对个人化的诗歌写作进行共感与捕捉则是不可避免的常情）。包老师这部诗集让人重新找回了“纯诗”的美感，语言辨识度（甚至标题与意象，如掌纹等）极高，几乎形成了自己的文体。雷武铃对其的评价很到位：“修辞丰富，色彩斑斓”，且声音尤其迷人。但有些许地方我不同意，我认为比起开头，每首诗的结尾的部分反而更有张力，才是真正的“破空而来”，给人的感受正如书名所暗示的那般是坐在集聚已久即将喷发的“火山的最边缘”。如《连》的结尾：你的夜晚从未连起过两个白天，而你并不犯愁。洞见与神思兼备，倒着读诗反而别有趣味与惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "因遇到你开始读诗，开始想做一名隐士。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有距离感。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读诗～", "marks": "推荐"}
{"content": "自成一体的中性想象力包裹着女侠气质，不可思议却又不可战胜，神秘的森林气息。以及一点点古老的童话氛围。精灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道的，我并非自愿溺毙，只是少了一只金针桨", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡不过是生之月蚀", "marks": "还行"}
{"content": "翻开书之后，即刻意象，色彩，引用，术语，暗喻扑面而来，几乎使人窒息。\n沦落为谜语之后，诗歌便也就没有意思了。晦涩有时是无限深意，有时又只是故弄玄虚。\n（又一本中途放弃的诗集）", "marks": "较差"}
{"content": "致缺席者", "marks": "推荐"}
{"content": "「我轻浮的孤单砌起影壁：/ 只有死亡值得我们成群结队。」", "marks": "还行"}
{"content": "既有繁复的意象和缜密的逻辑，更有诡谲迤逦的想象和异域的神秘主义，学术和灵气并不相冲突，可说是奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在季风书园刚好翻到这本，就边听讲座边看完了。2016年度诗歌/游记", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！赞美包师。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是全都喜歡，但想象力很驚艷", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起珍妮特温特森和安吉拉卡特。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗比散文好", "marks": "力荐"}
{"content": "辑八辑九好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看这种 但有几首非常喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，灵气逼人。", "marks": "力荐"}
{"content": "和夏宇的诗一样美", "marks": "力荐"}
{"content": "反而最喜欢辑二、辑三、辑四。很有包姐姐专业中世纪文学的神秘、魔幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.19-12.24.", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是梦中传彩笔，可能画取来时路？”非常灵巧，很少看见王敖老师这么夸人…", "marks": "推荐"}
{"content": "包姐姐的诗有种神秘主义的味道，最喜欢布妈妈童谣那一章", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "我练就空心疾走的童功，这是我唯一懂得的慢术", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇都在堆砌晦涩的意象 这真的可以称为现代诗吗…", "marks": "还行"}
{"content": "我们坐在花园中，直到秋日的苹果纷纷滚落我的肩头/直到白葡萄失去麝香，梨失去她寒碜的红/直到我成全预言只身落入灵泊", "marks": "还行"}
{"content": "诗真的是有“阶级性”啊。没序没跋，很好～", "marks": "推荐"}
{"content": "意象丰富，色彩魔幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到你被爱的证据", "marks": "还行"}
{"content": "17-039 | 中世纪文学专业的痕迹很深，神秘感和生活缠绕在一起塑造出某种奇妙的敏锐和疏远，很吸引人。《给我错过的小姐姐》唤起了难以置信的共鸣，每一句话都有着精确的对应，共情是那样强烈和不可磨灭......大概冥冥之中如此相似的事情就是那样发生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论怎样还是很喜欢她笔下的颜色和繁复的意象。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡包老師!", "marks": "推荐"}
{"content": "3.0 事实上我并没有看懂作者在写什么…去年还看过她的另一本译作「唯有孤独恒常如新」 也没有看懂…【尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "「你的夜晚从未连起过两个白天　而你并不犯愁」", "marks": "推荐"}
{"content": "特色鲜明的学院派女性诗歌。风格似乎也受到其研究对象中世纪文学的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "将颜色写在诗里的本事 我还是最服李贺 不管什么时代", "marks": "还行"}
{"content": "意象很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌里有想象力与意境，视野开阔，放眼全球。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦幻气质", "marks": "力荐"}
{"content": "为我轻浮的孤独垒起影壁/只有死亡值得我们结队成群", "marks": "力荐"}
{"content": "我咯哦", "marks": "力荐"}
{"content": "‘我想了很多事情   想明白的又很少   那又怎样’", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "包慧怡的诗具有一种罕见的女性气质，它不同于诗歌角色中的女性意识；某种意义上，它更近乎法国人德鲁兹指认的——在写作中成为女人的那种深刻而自觉的生命冲动。她的诗写得很大气，感受绵 密，体察细致，但又呈现了一种得体的心智之美。她的诗歌语调也很迷人，并且更可贵的，它几乎从不步于感性和装饰，而是总能借助语言自身的力量，将诗人的洞察推进到生命意识的深处。她的平衡能力也极其出色，不论多么细小的感受，她总能找到一种语言的方法，将它们像变魔术一般展现为一出小小的戏剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻了，最喜欢的一首是《向日葵在歌唱》，有几首都有一个特点：结尾两句轻轻收一下，还蛮神的。", "marks": "还行"}
{"content": "如同豆友评价的一样，读懂包慧怡是件不简单的事情。她的文字很有魔力，瞬间给你营造出一个光怪陆离精彩纷呈的世界，每个人都能在其中找到那个清新自然的自己。炼字为心，淬字为魂。很庆幸在这个的年龄遇见这样的她。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个时期都有不同的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "就像走进一座座博物馆", "marks": "推荐"}
{"content": "“幽蓝的轻霾折叠着自身，掠过沙漠松针，掠过雪原燃烧的褶皱，透视阻挠的云朵…”", "marks": "推荐"}
{"content": "棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "语言和想象很美", "marks": "力荐"}
{"content": "意象不应该被堆砌", "marks": "还行"}
{"content": "11.18", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌很大胆，很美，诗歌这个东西呢，不太好理解，诗歌就是作者自己的东西，作者的表达，你懂了就是懂了，没懂也没办法", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都愿沉醉在那月光如流水泻在荷塘花叶上的夜晚，静听虫鸣，微风送清香，忆起当年旧事，那么重温《漫步荷塘，月色无边》，心底的情怀随着文字，醉了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "新书分享会，双老师说：我是一个胆怯的人。胆怯不是贬义词，是青春的一面。勇敢者有勇敢者的方式，披荆斩棘，无所畏惧，把伤疤当成勋章。胆怯者有他们的路，匍匐在黑暗中，累了歇一会，可能短可能长。最后每个人都会以自己的方式到达终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "最接近我心目中90年代东北的小说。那种气氛真让人怀念啊。（以及评论别总用冷硬评价双雪涛的小说了，他的小说都温柔死了，冷硬个什么鬼啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "双雪涛这部关于青春与成长的集束小说集，可以为80后一代的灵魂作代言。在这个光谱上的作品还有舍伍德·安德森的《小城畸人》、乔伊斯的《都柏林人》、奈保尔的《米格尔街》、赫拉巴尔的《巴比代尔》。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的才华，我的可以不用写了", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，年轻的作品都这么好。感觉自己很幸运，跟这样的人身处同一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本变粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛的故事平易近人，好读到会不经意地忽视掉他字里行间的锋芒。他的戏谑是最佳的掩体，他的冷静里藏着满满的温情。那些用自己的方式体会着世界的绝望的孩子，其实也活在每个人的童年里，只是有些人不能像他那样察觉到罢了。笑着叹气着读下去，在结尾处又被撞酸了鼻子。双雪涛又让我看清了什么是才华", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不错 幽默感很好", "marks": "推荐"}
{"content": "漫不经心的丧", "marks": "力荐"}
{"content": "别哭，我在这儿呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛活脱脱地把过往人物从时间的旧轨中拉了出来，他们构筑了一个灰色的世界，但却让人欲罢不能。读过小说，很难让人放弃追忆自己的初中时代，那些簇拥着出现在毕业照中陌生而又熟悉的面孔无法再次回到当初，但却在小说的化学反应下褪去了胶片的年代感，一下子斑斓了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "亦幻亦真，感人至深。唯一不完美的是有一章与平原上的摩西重复了。", "marks": "力荐"}
{"content": "双雪涛笔下的世界，大概都是根据自身经历建构的，一本一本看下来，这个世界逐渐丰富但又显得越来越小，要成为好的小说家，还是需要跳出来吧。这本里的霍家霖，和《平原上的摩西》里的安德烈，换了人物名字，内容一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述有趣得不行。可是又太温柔，温柔得想让人哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口吞下，一段青春，一口吐出，一个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说有一种蔫头巴脑的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是读到作者写父母因为国企改制下岗开始有共鸣，到结尾父亲癌症去世前的对话，与父亲和解，有了泪点。小说的题材小，琐碎，却是有一股执着劲儿。好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是冷静又疼痛的，却在内里流泻出温暖的回忆结集。少年们沉默不语，少年们汹涌炙烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛真是我近年来最喜欢的中国当代作家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个字都敲醒我初中时候的沉睡记忆，只是作者的人格比我高贵许多，感念他晚上了几年学，竟让我有幸体验与他共同的年代气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "无限温柔，强忍热泪！", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时候每个人都曾经是天才，长大后各自平庸或者死去。双雪涛这本书写的略油，有点刻意的幽默感。不过还是很喜欢结局，成长的苦闷和孤独，大部分人都会随着成长而忘却吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "偶遇这本书是在字里行间书店，读完真的感觉十分惊喜。文字诙谐幽默，真实又让人感动，我也回忆起了初中时的旧友和往事，有机会也想写写自己的故事，虽然永远是旁观者和配角。开始路转粉了，下一部《平原上的摩西》", "marks": "推荐"}
{"content": "初读双雪涛，至少这本比较平庸，不止是故事还有语言，可读性可能比路内稍强些，但也半斤八两，碎片化的半自传体无非还是回忆一下年幼时的玩伴、老师或初恋，搭配上东北地域和下岗潮而已", "marks": "较差"}
{"content": "他从小就相信，只有他自己的记忆对自己有意义，至于他对别人的影响他从未在乎过，于是别人也无从对他施加影响。他通过这种漠视其他人以换来其他人对他漠视的方式获得某种自由，他的沉默和奇异成为他的保护色，让他隐藏在自己的影子里畅快地思考他认为有意义的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在没有打星的习惯，可是对于这么惊喜的年轻作品，真想打满星。“也许你曾经以为你已经和别人一样平庸了，其实不是，你是我见过最有天赋的人，你以为你已经放弃去思考了，其实你一直在观察和思考，从没有停止。”", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，特别是写霍家麟的那篇，让人感慨啊，真正的朋友来得太少，疯都疯得体面", "marks": "推荐"}
{"content": "那么无助的东北孩子，对校园生活的鞭挞，青春回顾，幽默细胞丰富，本质上还没有逃离青春写作啊。让人欢乐又长叹的成长小说。但太机智的小说又难免遛奸耍滑，让人警惕。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛的文字如同掷出去的一把小刀，扎得人心里如泉眼，吱吱呀呀地往出冒心事。中学时代在他的笔下盘旋而真实，没有陶醉，不存在勉强的编织感，始终是一位诚实的观察者。", "marks": "推荐"}
{"content": "双老师有种看透了这个世界之后躺平任虐的皮实感 \n但同时也天真的无可救药\n为爱单剑走天涯那种无可救药\n他的字可能淬了毒\n读到尾声差不多正好发作\n把先前以为流不出的眼泪全挤胸腔里了\n憋的心脏特别难受", "marks": "力荐"}
{"content": "「下课之后，他转过头，说：词是什么？我说：我给你背一段，无言独上西楼，月如钩......然后他说：你知道宇宙是从一个大爆炸来的吗？我说：不知道，炸完了不都没了。他说：炸完了就全都有了。然后把头转过去，再没理我。」", "marks": "力荐"}
{"content": "微涩的沉殇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字好，简洁精到，极为传神。内容呢，如果概括成“一无是处但擅长作文的80后少年的校园故事”，有点《三重门》的意思。但韩寒那么自命不凡（各行业里的成功人士总是自命不凡的），而双雪涛整本都是让人感同身受的丧，像一个典型的毕业待业，半夜失眠，让人心疼的豆瓣er。", "marks": "推荐"}
{"content": "你毫无用处，却如此美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然淡豹写了看上去很厉害的书评，但我感觉还蛮无聊的。可能是资质太平庸了，没有书中这些天才班少年少女们华丽又夸张的经历，所以只疑心一切都是在吹牛皮。虽然语言有幽默俏皮的地方，但又因为牛皮吹太满了，所以总感觉作者只是自作聪明……（不知道这不是说进一步证明了我的笨拙）", "marks": "还行"}
{"content": "双雪涛的早期作品，一部关于八零后中学生校园生活的小说，却意外涵盖了太多无奈、悲哀和反抗，貌似以同学为主线，其实勾连起的，还是主人公李默的人生。霍家麟那一段，后来被单独做成一个中篇，名为《我的朋友安德烈》，也是我偏爱的一篇。但本书中，最令我震撼的，还是最后一章《她》，前面所有的铺垫，都为了最后一章的爆发，暗恋、叛逆、痴情、天才、重逢、失去，她的心里有一个大洞，李默又何尝不是？爱情是信念、是理想、是美好，但是和婚姻无关……", "marks": "还行"}
{"content": "像早期韩寒式的幽默，又有很沉钝的部分。真好。我就说，他身上最大的部分不是冷硬，是少年气。", "marks": "推荐"}
{"content": "大背景下的成长故事。语言平实，故事讲得平淡而不动声色，给人一种\"我也能写\"的错觉。但错觉终归是错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始，我不知道聋哑时代是什么，后来我懂了，那个年代的我们被逼处在那样的一个特殊时代里。我们不能表达不能够任性自由的活着，也许我们都不知道自由是什么，因为我们不被允许去理解它。有一年，我特别抗拒学校，抗拒“学习”这个名词，我们都是不该忧愁的年纪，却过早的被注入了聋哑时代的不快乐因子。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛消除了我对80后作家的所有偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "比起平原上的摩西，这本太随意了", "marks": "还行"}
{"content": "那些学校，街道，都重叠着在我对家乡的记忆里。感觉好像我的过去被人拿走，然后冷冰冰又温柔地讲出来给所有人听。", "marks": "力荐"}
{"content": "重庆往返飞机上读完，与火热的山城似乎不太对路。一个青春期的回望，却赋予聋哑之时代命题。总觉得其中女性的故事略套路，期待他更冷硬的作品。2017.9", "marks": "推荐"}
{"content": "有一篇和平原上的摩西是一样的。都是短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的一句“我应该再也不会被打败了”，作者的笔触敏感而温柔，有写好故事的潜力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇看感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了很多人", "marks": "力荐"}
{"content": "八零年代", "marks": "还行"}
{"content": "这书畅销不了，作者才华无限。小说是零散的长篇，电影版就是90年代的《阳光灿烂的日子》再卯个劲，出个真正的长篇吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念以前中学的生活和人儿，但叫我再重新来一遍，恐怕没有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "艳粉青春文学。相比《平原上的摩西》差很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这两个礼拜连续读了双雪涛老师三本书以后，热情安利这个年轻作家。虽然这本《聋哑时代》里有关女性的那两篇隐约透露出一种套路的气息，但是其他写人物的篇章，实在是写得妙。刘一达和霍家麟那两篇最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。比《平原上的摩西》略逊，可能因为内容有重复，加上已经熟悉作者的叙事风格，失去新鲜感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "流俗", "marks": "还行"}
{"content": "「我应该再也不会被打败了。」", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，我们都喜欢白衬衫女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该不会被打败了。中间有段故事重复了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "“我再也不会被打败了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上让人想起《都柏林人》，最喜欢霍家麟那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我想这一部有更多亲身经历的影子，虽然在小说家面前追问这种意义上的真实有些外行。我离初中时代近得多，但好多同学的名字都忘了。可是恋爱的心情和整夜整夜失眠的痛苦还记得，多亏作者，才发现它们依然真挚。只是我还没有赋予自己和他人的生命以形式的能力，也说不出那句“我应该再也不会被打败了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《平原上的摩西》开始转粉，到这本被征服，看过的最好的青春文学，真实而有棱角，双雪涛把校园文学当武侠小说在写，有点怀疑，初中生真的有那么的早熟嘛？反倒最后一个爱情故事就有点纯情得过了头。", "marks": "推荐"}
{"content": "模式化青春痕迹太重了，还是他的短篇精巧有力。", "marks": "还行"}
{"content": "倾情推荐 对话写得太太太太太好了 太太太太会讲故事了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "才华啊才华！", "marks": "力荐"}
{"content": "前四章好看，流畅，诙谐有趣，满满的画面感，后面三章弱了。两本双雪涛的小说看下来，不太喜欢其中的女性形象，大多是固执的问题少女（老拉、安娜、艾小男、吴迪），有点单一。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍，还是觉得不错。青春记忆的历史溯源，从个体经验中生长起来的具体可感的大历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是在东北待过几年的缘故，读起来太有代入感。冷峻的悲凉和真诚的悲悯交织杂糅，每个角色都带着时代的烙印但又毫不刻意。另外，黑吉大应该是每个吉大毕业生都恪守的政治正确吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了！双老师请多多写小说啊！这是真的笔里有天才（我还没看完我继续去看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "写作者的风格令人想起王小波和余华，冷峻的温柔。字里行间把青春文学写成了武侠小说。少年时每个人都自诩传奇，可经历了那自我意识疯狂构建又被压模的时代，长大后又各自平凡地活着亦死去。而很早开始与世界对抗的人，固执又悲怆。成长的苦痛与孤独，我们大抵忘记了，可读完还是有些许感同身受的心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，幽默，温柔且有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "日子一夜夜翻过身边的人不会忘", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的学生时代，我一个90后的初高中和这位80后的几乎一模一样，我终于知道我曾经的数数强迫症和紧张拉肚子怎么来的了。成长的烦恼，人生的困惑，永恒的反叛。往事纷至沓来，我们站在时代边上，做一个不被打败的傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "1722读起来一股浓浓的萌芽味，晦涩的青春，既相似又遥远。双雪涛是一个很会说故事的人，很有才，却没有被戳中的感觉。性别特征太强吧，很难带入。和《平原上的摩西》有重叠。文字很有才情，可以回忆起的青春串联起来可以出本书不是太难吧。诚实是最大的本钱。目前不打算继续读他的文字，感觉一个作家最难的是走出自己的套路吧。主要是怕自己想要成为的样子不过是在不断的重复自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接的生活经验是最有效的，写的真好，读的也酣畅。但不知道是我的问题还是什么总觉得字里行间还是流露着七零后的感觉（应该是我的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "29/52。某些经历有些相似，某些话语感同身受。每个人物形象都很鲜明，可以体会到作者是饱含感情地在写下那些珍贵的记忆。聋哑时代，我们听不到世界的声音，我们说不出内心的想法，但我们仍是奋力抗争，生机勃勃。", "marks": "推荐"}
{"content": "是初高中被规定按部就班的聋哑，还是要有对平庸的反驳吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果结尾不是透着一种伤青春的范 我会特别喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲故事的方法很好，即使是很俗套的故事也让人觉得生动。霍家麟那一章最好，有种士为知己者死的悲壮。写女主的部分反倒不是很喜欢，大概大多数直男作家都写不好爱情，太自以为是了。", "marks": "还行"}
{"content": "霍家麟让人印象深刻又难过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.史航     2.双雪涛老师有种看透了这个世界之后躺平任虐的皮实劲儿，但同时也天真的无可救药，为爱单剑走天涯那种无可救药。 思考多了会头痛…", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝為你打開一扇窗，一定也會關上一扇門。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名浮现出：当时考试，坐在五楼的教室里，看着窗户外面的人影越走越远，耳朵里强迫症般响起某段音乐，然而，却要费力去解一道大题……", "marks": "推荐"}
{"content": "她，在2021等你。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校也是一个小社会，当时一点也不懂，读了这些书才知道以前的事是这么回事，希望多一些人写下这些我们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时代的人事，有趣而又伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们说在这座北方的城市里有个奇怪的作家，写了好多奇怪的短篇小说，他的小说总是一片黑暗，没有一丝光亮，人们在他的小说里死去，他好像无动于衷一样继续书写主人公死掉之后的世界。\n......而小说的最后一行字，也就是那个光明的结尾也已经在我的脑海里。我应该再也不会被打败了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "80后的青春跟90后差不多，东北的跟上海的也一个样。只是表面的不一样，没有更好。双雪涛的短篇更好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "作为豆瓣上第8个标注“读过”的人，竟没想到作者写的竟然就是我身处的时代。有点像王小波、余华的风格，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘一达最酷～", "marks": "推荐"}
{"content": "从1997年开始写。那一年我还在爷爷奶奶家生活，后来经历了XX，我升初中，上高中，直至高中毕业。很多旧的记忆，以及人，涌上心头。转眼20年过去了。作者用他的故事，唤醒了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "序章第一章尤其惊艳，最后一章好动人", "marks": "力荐"}
{"content": "比路内好", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上还剩一点儿没看完，原来是潜意识里拒绝当时看到结尾，不然在机舱里大哭可多难为情呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的基色是失落。高明的另一点，故事整体上可以是虚假的，但具体的情景却要极其真实。真实的人（做事的方式、动作，言行举止……）去做荒谬的事（一件荒唐事、事件……）会显得真实，但荒谬地做事无论如何都会显得荒谬。我们可以被故事的主线震撼，但更容易被细节感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "历历在目", "marks": "推荐"}
{"content": "先逗笑你再戳你一刀。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是理想国新出了他的书，我也许根本不会知道他也不会读这本书，哪儿就来了这么一位啊，虚构中透着真，北方的风雪中透着文字的诚意和细腻。如果有一天被改成电影，我希望导演是六爷而不是贾科长，老炮的电影结尾也透着希望", "marks": "力荐"}
{"content": "双雪涛还是适合写短篇(这本掰开了看其实也是短篇集)。翟家麟那章以前看过，也是这本书里最好的一章。太套路了，总觉得似曾相识，特别是写女性的部分。关于艾小男的那章让我觉得很泄气。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本超过《平原上的摩西》，这本类似自传，出于个人体验式的写作，能感受到喷溢而出的感情；前面大多都是铺垫，最后写小男写爱情，真是太棒了。每个时代都有自己的关注，都有自己的人生体验，除此之外，很期待作家不使用太多个人体验的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "言过其实 ", "marks": "还行"}
{"content": "典型东北上世纪的孩子们的生活。记得那么清楚那么深刻，不写下来确实可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多好看的小说好在一切恰到好处 就是会讲故事的人所掌控的节奏，适度的走个小题说段别的事，还有最重要的幽默感。这是会成为新经典的作家。好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才叫青春文学！！！希望那些滥用这个标签的言情作者们在看到双老师的这部小说后，都自我羞愧二十四小时。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能写的这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是时代，地域不同的关系…\n很幽默但觉得抒情太多了吧", "marks": "还行"}
{"content": "在这个时代里这部作品无疑是优秀的代表，但这个时代也已不是孕育伟大文学的时代了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我还年轻，本能恐惧懦弱的人生。当然也有可能这样的人生我已经开始了。", "marks": "力荐"}
{"content": "但最重要的是，不要相互遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "很好看。看简介以为是另一种风格，真正看了发现写得这么好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的人物小传", "marks": "推荐"}
{"content": "仍是作者擅长的短篇故事，找了个“我”将之串联起来，文笔细腻，朴素生动，但有大段已在之前的书里出现过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾小男。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说混合着确凿无疑的才华，笑中带泪的幽默，温柔得一塌糊涂的书写和90年代的东北少年们。只想问双雪涛写得这么好，怎么还不火？！！", "marks": "力荐"}
{"content": "-", "marks": "力荐"}
{"content": "真实又荒诞，温柔又迷乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本青春小说，青春小说！这本书里最牵动我心的只有两个人，小男和霍家麟，作者写他们也花了大量篇幅，我相信这些都是双雪涛老师真实的学生时代的经历吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那个外面一切都在激变的夏天，对我来说却是一首悠长的朦胧诗，缓慢，无知，似乎有些某种无法言说的期盼，之后的任何一个夏天都无法与那个夏天相比。”", "marks": "力荐"}
{"content": "32", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章都有共鸣，正是作者学生时代的亲生经历才让人觉得虽是小说但真实生动，回味不已。特别是霍家麟那章，搞笑又伤感。“每当独自一人的夜晚，回忆起刘一达、安娜、霍家麟，仿佛他们都回到了身边，从未远去。”掩卷忆起自己的学生时代，那些在与不在的同学们，泪洒衣襟。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了。双老师浪漫又温柔，看到最后一章眼泪直接掉了下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑里带着冷箭，双老师真是赞", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后有特别浓烈的沉重感，那段青春往事回忆起来是一个富有独特年轮的时代，同学情父母情都是那么真实的摆在面前。任何同学在双雪涛的描述下都栩栩如生，也都那么得温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念霍佳林同学", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩的同学录", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本，想想自己的“青春回忆录”还是暂时算了吧，过于浅薄和抖机灵。除却《她》那一章，都挺有意思的。但《她》最显双雪涛的温柔可爱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是我的同龄人，他笔下东北九十年代校园的群像，也许因为地域差异而在外显事件上有所不同，但内核的情感和青春期纠结是共通的。听过作者双雪涛的一席演讲，小说里揉杂了他很多儿时和少年时的经历和人物，总感觉这一部分的文字更得心应手一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的成长题材的小说，不做作，不矫情，低低的讲述过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的语言塑造了天才，霍家麟太触动我了，无论病前还是病后，我都爱他 ", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的除了霍家麟，居然是高杰。按理说我一直是个李默式厌恶攀附权利的人，但似乎对高杰倒是有一丝欣赏成分在里面，尤其是他那一幅艺术品，有时候顺从也是一种反抗吧", "marks": "推荐"}
{"content": "泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时刻，我发现他们全都回到我的身边。我以为已经远去的他们，我无法准确记起的他们，原来用他们的方式一直待在我身边，从没有把我丢下。而小说的最后一行字，也就是那个光明的结尾也已经在我的脑海里。我应该再也不会被打败了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的朋友霍家麟", "marks": "力荐"}
{"content": "如果提笔开始写，那个年代的他们就能回来的话，我也好想要写些什么，可惜，我不像李默，十年后还能把那些记得一清二楚，也许是我不够珍惜，他们才永远回不来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "7'  2017/03/10～12  2h45  教职员工的素质真的是很重要吧，但人员庞杂至少短期内确实是很难有多少改变。而且想想父母才是最需要有某种资格认定的群体，相比之下教师反而可以退居其次了。小说各人物塑造得很鲜明，语言风格也是跟主题相辅相成，冷峻又温柔，挣扎压抑的幽默。但也是个人可以想象却难以体会的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一席讲者", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完。写了书评。挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又心酸，作者笔下偏执、懵懂、纠结、挣扎的童年生活读来毫无隔阂，特别看到最后难受的要命，感觉被平平无奇的文字当胸捅了十几刀。真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细想来，可能格局再大一些、写一些周遭环境描写的蒙太奇会更好？我不知道，算了，双老师写这么好，我何德何能在这里指指点点啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物串联起一段人生记忆，那些身边人总像是传奇，活在我们仅能凭想象和推测而形成的世界中，可最终却成为了自我王国中的贵宾。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起很多人", "marks": "推荐"}
{"content": "仓惶青春的主角大抵都是相似的，天才学霸，不良少女，无赖混混，庸常的其他。看到双老师的文字，这些陪我走过青春的面孔开始一一复现，就像几十条射线，在兵荒马乱地交汇过后再也不会相遇，但每次回头，你知道，他们一直在那儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不算长篇 但语感好 有节制 又生猛", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨3点半读完了，突然又记起了小说的力量。有点像几年前的那个夏天第一次读雷蒙德·卡佛的感觉。细腻、没有过分的修饰、平淡中藏着戏剧性。一面觉得人面对命运和庞大的世界如此渺小脆弱，另一面又觉得哪怕千疮百孔还是有人突破重围以自己最释然的样子生活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录内容比别的版本少很多", "marks": "推荐"}
{"content": "绮丽", "marks": "力荐"}
{"content": "仅读完《受戒》。一段天然，观正气平。比起《翠翠》，只能算隔河相望吧", "marks": "还行"}
{"content": "每周一本书。。这本喜欢第一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "<2016/12/13得特装毛边本一册> 看过之后 我会反省以往把“好看哭了”这种词使用的太轻率 汪老校对<天鹅之死>时“泪不能禁” 我含泪感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "受我一拜！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺先生笔下的浙东农村与沈从文描绘的湘西颇有几分相似，不过由于浙东是江南地区，又靠近东南沿海的通商口岸，因此浙东乡村世俗风气也颇重，不像湘西一般，独立于世。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都很美，不止受戒和大淖记事。小小的篇幅，却刻画出如此鲜活的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会写的这样清新这样甜蜜？看完不禁想回家养小鸡捡鸭蛋了", "marks": "力荐"}
{"content": "书名虽然是“岭南花木” ，但实际上所写的并不只是岭南的植物，还有约一半篇幅是写江南湘楚之地常见的植物，照见移居他乡的游子难以改变的心。这两种文章，隐藏的是两样不同的文心，岭南的花木多高大、丰盛、热烈，所写的多是与花相遇的经历与感受，一种“端正敛容”的欣赏与爱见；而写湘楚之地的植物，则多与儿时生活相关，生活在外婆家的童年，做小孩子时最初印刻在心里的美的记忆，与人相联结的故事与情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不过太刻意求“美文”的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "很少读植物类的书了，假期的前三天读完。同为长居岭南的异乡人，佩服作者对普普通通植物投入的温婉情致，以及毫无势利眼的一视同仁。文字犹如柔缓跌宕的水波纹，惆怅的风行过水面。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今的植物散文很多，然而这么认真去写的人，真的是很少很少了。彭焰写植物，也是写自己的经历和情感。文风典丽细腻，是花光叶影般的生动摄魂。尤其喜欢其中写素馨花、细叶榕等篇章，深具岭南风情。花时篇用日记体写来，随意中更见笔下清华，倒要嫌前篇的文字刻意经营些了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书忽然想看更多的花木，想知道它们的名字，不悔来南国。", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南人写植物，更觉亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看完的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "想读很久了，为此还向图书馆荐购了，然鹅，看了第一篇，觉得不甚对味，有些腻，有些刻意，不够自然。没看完", "marks": "还行"}
{"content": "书中花木很容易与自己产生共鸣，年年岁岁植物更替方觉时光如水温柔", "marks": "还行"}
{"content": "201705", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔柔美细腻，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，倒不是作者写的多么特别多么新奇。是那种平静的与草木相处对话的氛围让人也不免想起自己同花草的故事来。封尾看见之前上过课的徐老师推荐语，略亲切。美中不足是后一编稍显薄弱敷衍。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是文字还是内容都有着蓬勃的生命力，滋生内心的欣喜，喜爱这个世界～", "marks": "力荐"}
{"content": "南方的植物，大多连名字都陌生，如果配有照片感觉会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个记忆中藏着“红糖烧酒”的女子。冬夜，在沐浴前，由外婆打发先喝上一口，幸福里有一点凄清的味道，童年时打下的这个底色，酝酿发酵，诗酒花茶，成了永远的憧憬与追求。无论身在何处，“灵窍”有了着落的地方。作者应不赞同宝玉伤心时所作的“灰黛玉之灵窍”。她偏偏要为灵窍找一个寄所，“岭南花木镜”，倒像是这一寄所的名字，镜中照出的不单是岭南的花木吧。她写“花心温润，却又极其强悍”，恰也可看成是自况。于是，我们在文中能见到何物为她所爱与何物为她所恨。算是一份秉持高贵精神的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "单看目录，就已有繁花照眼的欢喜，随手翻两页，更是馨香满卷，心荆摇酥。一本小书，浸透作者对岭南花木的细腻体悟与花木中蕴含的炽烈情感，且有古典诗词丝光柔艳的韵腔之美，在如今市面上的同类读物中，洵属不可多得的良心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "花香世界，醉人的不止是花花草草，还有作者的一缕情思。", "marks": "力荐"}
{"content": "岭南有嘉木，湘女多才情。\n笔下花木有情动人心，\n难得观花摄影解语人。\n岭南花木镜，飘着植物幽香的散文集～～\n好看!", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻、美好、雅致。花木之动人心魄，大抵与人情阅世有千丝万缕的联系罢？文章含妙趣，兼有古典之余韵；行文传神骨，遥接诗词于千载。广州新移民为岭南花木立传；花木若有灵，当引作者为知己。", "marks": "力荐"}
{"content": " 算是读花木类散文集的一个惊喜。文笔非常好，情感非常细腻，行文用词看得出极尽讲究，但读起来仍然很自然，毫不造作。认识了好多南方的花草，每一篇标题旁都配有该篇植物的照片，很方便读者。显然作者的博物学知识很丰富，诗词修养很深，但最大的触动还是情感上的，好几篇差点看哭了。总之，很有气质的一本书。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你，是我做过最好的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "情书能写成这样，是得把情愁嚼得多细啊。为爱所苦，只想深深叹气，叹一夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "情书，我还是爱王小波的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢  朱生豪", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好腻，但也真的好甜，啊", "marks": "推荐"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你，左思右想，翻来覆去甚是爱你。不要不待我好，在这世上我最欢喜你。 我渴望拥抱你，对你说一千句温柔的蠢话，然这样的话只能在纸上我才能好意思写写，即使在想象中我见了你也将羞愧而低头，你是如此可爱而残忍。不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很反感蓝字标注 有种被当作智障的feel", "marks": "还行"}
{"content": "实在太腻歪了，不是很喜欢。还是王小波的情书写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "“春天，我不忆杭州，只忆你。”今夏，读朱生情书，满纸相思。在此前零零散散读到的句子之外，有了更多的所见所感，对于这一对“才子佳人，柴米夫妻”，敬重且欣羡。在这些并无华彩只有孩子气般真性情的文字里，看见爱情真实的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们那个年代，还有情书，我觉得很美，现在能读一读朱生豪的情书，能回忆起很多那时的爱和情。一封情书，一段记忆，都是给予读者最好的收获。自古情书多佳句，一句足以暖人心了。读了朱生豪的情书，领略的绝不仅仅是那时的一段温存，还有很多很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "【书评人俱乐部·推】“车、马、邮件都很慢，一生只够爱一个人”——这句话真的很动人。这是一段与时代背景紧密相关的爱恋，这是一份倾尽一生的守护。 \n之前在看王小波的《爱你就像爱生命》，就喜欢到不行。 \n爱情这回事，用情书的方式写下来，大概是最动人的了。 \n一是爱恋的炙热，还有是时间的酝酿。 \n相知相守，这样的爱情多么迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看所有的情书。爱情的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的情书 温暖，情真意切", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人愿意为你说一辈子喃喃情话，想想都是心窝子暖意。感谢遇见你，每一天醒来，我都甚是爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你，觉得好美的一句情诗。左思右想，翻来覆去甚是爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天越来越爱你~很暖的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪，一个翻译过莎士比亚的存在，他写的情书想来就觉得会很美。尤其是在那个远比现在要慢的时代，慢到只够爱一个人的时代。另外，我不会写信了，更不用说写情书了，所以，用这本书来学习一下咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "醒了，散了，走了，别了，才发现甚是爱你，可是一切是否已晚？我一直在这里徘徊，而你却走向了远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读完的40本。打卡#信#《醒来觉得甚是爱你》\r这是朱生豪的书信合集，从中可以看出朱生豪的浪漫和可爱，淘气。肉麻却有诗情画意，他对宋清如的昵称总在改变，爱的很痴情啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "此生只羡宋清如，恋人当如朱生豪", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续翻了半个月 每一章都甜齁了 有时会嗤地笑出声（因为傻 但「你笑我傻也随你」       ", "marks": "推荐"}
{"content": "不看此书何以撩妹", "marks": "推荐"}
{"content": "很不反感的那种甜甜的情书。各种不同名字落款真的好可爱。虽然很警惕文笔好的人，总觉得文字的形式大于他们所赋予的情感，但好想有人给我写这种絮叨的情书噢。不过不按时间排列有点烦，情绪起伏都不连贯。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啦！这是一个每天寄糖的弟弟！太甜惹！", "marks": "力荐"}
{"content": "情书写的真性且调皮，大概文豪也罢，在面对爱情的时候，荷尔蒙的集体行动很难有差异化很大的写法，比较王小波的情书，好像那句像爱生命一样的爱你都有，所以，爱是性情，容易雷同", "marks": "推荐"}
{"content": "我待你好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真的我并不曾感动，然而我却感动了” 超爱这一句", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想写情书，可以好好参考一下这位才子的花式表达^O^\n比徐志摩的《爱你就像爱生命》更有水平。相同点是两个才子都爱之深刻，所以书信里多见其傻与痴，还有数不尽的肉麻。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，读吧", "marks": "力荐"}
{"content": "腻心", "marks": "较差"}
{"content": "可能情书不是给自己的，就不容易被打动？腻歪的很", "marks": "较差"}
{"content": "很漂亮的一本书，喜欢～～", "marks": "力荐"}
{"content": "每天醒来，身边就是爱的那个人，想想就很幸福，每天的爱意多一点", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的情书哦", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读076。爱吃糖和冰激凌，孩子气一样要死要活，每封信变换不同称谓、落款，每个句子都甜腻腻……简直浓得化不开π_π若是刚恋爱这样也罢，经年累月这样爱一个人，假使我是被爱者，是会吃不消的。嗔怪、气恼、欢喜、幻想，爱是可以使任何一个人都变成诗人的吧。情书甚好，只是太浓。", "marks": "还行"}
{"content": "實在太可愛啦，有一千萬種落款。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候完全无感，觉得太甜腻了，朱生豪本人更是温柔到了一种脆弱的程度；但是后来越看越喜欢，从这些书信中可以感受到那个时代缓慢的生活节奏，甚至触摸到朱生豪那敏感细腻的灵魂。真的很羡慕他们可以这样用书信做内心深处的交流，现在就连找个愿意用心聊天的人都难，更何况写信？", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《爱你就像爱生命》，又看了这个。真的爱一个人的时候，都会变得这么可爱，一颗赤诚的心跃然纸上，真好啊。\n\n爱和不爱，都是相似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读他的深情耍赖以及小孩子脾气，觉得最好的是这一句：”为了你，我也有走向光明的热望，世界不会于我太寂寞”。爱人带来的勇气和希望足够让每一天甚至这看似凉薄的世界也有一点趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "春日阳光明媚的下午，一口气读完还做了摘抄。朱先生从不吝惜自己对爱的表达，各种肉麻的称呼，一点都不会让人觉得不好意思，反而觉得甜到骨子里。这个人儿真是可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "本想找个喜欢的人一起读，结果是我想多了", "marks": "推荐"}
{"content": "直男癌好严重。当然情有可原，然而一念之间，决定不想原谅", "marks": "还行"}
{"content": "每个落款都很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我待你好。呆头呆脑的呆子，一心只想待宋清如好。有死皮赖脸，有古灵精怪，有风趣幽默，有生动撒娇。有莎氏文风，也有诗词和歌赋。顶顶欢喜你。p.s.:那时候的电影戏剧感觉比现在还要丰富哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "“太浪漫的人是无法在这世上立足的，我们尚能不为举世所共弃，即是因为我们是太温柔了的缘故。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个吧，就是郎情妾意的才有意思，不然就像可怕的跟踪狂自白", "marks": "力荐"}
{"content": "每天忙工作不得空间下来的人，不会咀嚼情思，也不会深刻体验到感情的妙处。生活也就只是工作目标一样一样完成了而已。有抱负的人需要成就感多于情感。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋是最可爱的季节，因为她是最清醒的季节。无论夏秋冬，都能令人做睡眠的联想，惟秋是清醒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "她在睡夢中\n\n\n\n\n\n\n\n\n悲劇其實圓滿。那一生，原來是徹底的浪漫！他生來，吃飯睡覺，漫漫長長，一直候著她來。他給她說話，娶她，給她寫信，嘮嘮叨叨，要夠她滋味一世，夠她不渴不餓。然後他就死。完成了。那麼純粹，不思忖山遠云平，不拖泥帶水。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我的天使。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的漂亮的句子我觉得数的过来", "marks": "还行"}
{"content": "以前看木心的书，最爱那句“从前慢，一生只够爱一个人”，后来听燕池唱这首歌，循环了很久。很棒的书，值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了电子版的，情深深几许。", "marks": "推荐"}
{"content": "300-从第一页就开始感动。“我的快乐即是爱你，我的安慰即是思念你，你愿不愿待我好则非我所愿计及。”有一种爱是就是这样，我爱你，与你无关，工作、读书亦是如此。“靡不有初，鲜克有终”，无论做什么事情，都要坚持初心，抛掉得失心，常怀平常心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候不免觉得肉麻，但知道朱生豪的生平后又觉得他真是个“英雄”，像他、像王小波那样写面对读者的作品时是那么严肃理智，写情书时又缠绵得不可思议，大抵是因为爱一个人就不怕把心底最柔软最脆弱的一面展现给爱人看吧。“我待你好”“我不待你好了”，简直就想像吵着要糖吃的小孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是诗人，否则一定要做一些可爱的梦，为着你的缘故。我不能写一首世间最美的抒情诗给你，这将是我终生抱憾的事。我多么愿意自己是个诗人，只是为了你的缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "虐狗呀，我居然看了一本情书集", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫的人，写出浪漫的话语", "marks": "推荐"}
{"content": "在你心上，替我写一墓铭", "marks": "还行"}
{"content": "宋清如得有多好 才让这样一个朱生豪像疯了似的爱啊 ～ 我快被狗粮撑死了", "marks": "力荐"}
{"content": "男人哄老婆当如是。以前看这本书时，每每看到一句美的就发给男友，也把他哄得很开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的男人再多两个就乱糟糟啦！就一个也挺可爱可怜的~", "marks": "推荐"}
{"content": "收到快递短信，拆开看到是醒来觉得甚是爱你，猜到了是谁，笑。写的一手好信呀。和日历上的格言抬杠很是有趣", "marks": "还行"}
{"content": "只写给最爱的人，为你写诗，写风，写雨，写你！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果不能相见，祝你早安午安晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "我欢喜你，我待你好:）", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大男孩的浪漫与温柔，曾不出穷的奇特落款令人莞尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能百度他的肖像", "marks": "推荐"}
{"content": "12.20/kindle朱生豪太浪漫了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "5.23 打卡，醒来觉得甚是爱你，朱生豪。我对于这本情书不甚喜欢，主要是不喜欢恋爱中这种低到尘埃的角色扮演，也不喜欢这种强迫性的情感表达方式。但是就如同对待傅雷家书一样，除去情感部分，还是挺喜欢朱生豪在本书里面表达出来的对于文学作品的看法与态度。毕竟我收藏的莎士比亚全集就是他译的。", "marks": "还行"}
{"content": "有爱的人才算得上真真正正的活过", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更深切地爱你。”“我不能写一首世间最美的抒情诗给你，这将是我终生抱憾的事。我多么愿意自己是个诗人，只是为了你的缘故。”有些语句写的很美，但总觉得把同一类型书信编在一起会因审美疲劳而丧失部分美感。另外，朱生豪的落款真是千奇百怪。", "marks": "还行"}
{"content": "我不能写一首世间最美的抒情诗给你，这将是我终生抱憾的事。我多么愿意自己是个诗人，只是为了你的缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读到了在恋爱中快乐忧伤都像个孩子的朱三岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的文字，整个人都酥了……", "marks": "还行"}
{"content": "一生只爱一个人，为你成嗔，为爱成痴，我愿意", "marks": "力荐"}
{"content": "16.09.15-17.03.04", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读了三周，断断续续的读，今天趁着周末想着把它看完吧，不然又拖到什么时候呢。朱先生在写这些情书的时候也是和我差不多年纪已经在翻译莎翁的作品~ 朱先生也很有趣，我们看他只写给宋的情书总是会有些罪过呢，毕竟这些话只是与宋一人听的，不过朱先生这本书倒是非常的真实，关于爱情的话题真是什么时候都不会变，时代在不停变，但是人真是不会变，好的坏的都会一直这样的继续下去，所以，这个时代不会更好也不会更差", "marks": "力荐"}
{"content": "May 2017 实在太美了！有个这样的soulmate 还真是身心愉悦呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是本有意思的书solo和非solo时期读起来感受都不同。现在我真觉得朱生豪是位顶顶顶可爱的人 很多词都可以形容他", "marks": "推荐"}
{"content": "太美啦", "marks": "力荐"}
{"content": "清如这名字真好听。“我要待你好。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真是可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本被宣扬很火的情书，和自己想象的并不一样，其实是朱生豪写给宋清如的一封封信。内容都是生活的碎碎念，并没有咬文嚼字的修辞。但是我想，感动大家的就是这数年如一日的真心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我待你好，待你好，你好，好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能抱着朱生豪的书 看一整天 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个还用信来表达感情的年代，真好……", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你，不要害怕老之将至，你老了一定也很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱世豪的情书集。我是因为很早看到过这句“我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更深切地爱你。”，才决定买书看看的。甜腻腻，要是按时间顺序编排就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "134。甜死啦甜死啦甜死啦！！！好想谈恋爱啦怎么办！！！最感动莫过于“我是，我是宋清如至上主义者。”一句话，一句诺言，一生坚守，简直难得。不过私心里觉得还是没有我波波的《爱你就像爱生命》写得好。前者好像在抓救命稻草，而后者更具灵魂伴侣该有的样子。不过都很甜啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得琐碎，差点读不下去，后来看出深情。感觉朱真是软糯又多愁，有点丧丧的。“我自己又是那么无能为力，除了爱你之外，对你一点用处都没有的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好甜啊，满满的爱，太腻了没看完，希望我还能遇到这样喜欢的人，把所有的思念和心都给ta", "marks": "还行"}
{"content": "想给十星 太美好太可爱了啊 情不自禁就笑起来 单身怕什么 有这些文字就够啦！@苏州诚品", "marks": "力荐"}
{"content": "我待你好。感觉朱先生在民国生活有一种淡淡的忧伤，估计是英年早逝带来的先入为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后总感觉这种男的不靠谱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很甜蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "宋清如会不会在打开信之前期待每一个称呼和落款呢", "marks": "推荐"}
{"content": "用现代话来讲 朱先生怕是多多少少有点直男癌……", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢一个人就该这样！我并不觉得有多肉麻，朱生豪毫不吝啬情书用语，“我待你好”“我爱你”“我是，我是宋清如至上主义者”，情到深处必痴傻。看来我骨子里还是深埋着浪漫主义情怀的 哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "字写的这么好的人，也免不了柴米油盐酱醋茶，更觉得有点残忍的美。这是美化后的生活，是生活化的故事，每个人都有，只是有的人的故事，只属于他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋清如主义至上者。", "marks": "力荐"}
{"content": "直白得表达对宋清如的爱，事无巨细地诉说相思、烦恼甚至贫困，这种坦白很佩服，但在我心里王小波的情书是第一", "marks": "推荐"}
{"content": "“明天我答应你不再写信”\r“这封信不要给宋清如看”\r“该有信给我了，你允许我的”\r“当我上次得到你的信，一眼看见不许哭三字，眼泪就禁不住滚落下来了，我多么爱你”\r“大后天的后天我来看你，希望你好好打扮一下”\r“你不耐烦‘应酬’我，我要打你手心。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不要以为我不想你了，没有一刻我不想你。假使世界上谁都不喜欢你了，我仍然是欢喜你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "肉麻的最高境界。朱生在世大部分精力都给了翻译莎士比亚，活的很纯粹，感情也像戏剧一样直白夸张。看了这么久，关上书全是一遍一遍的“我待你好”。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖化了", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书瞬间被温暖包围，很棒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "木心的“一生只够爱一个人”就是指宋清如至上主义者——朱生豪，这就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从信中看，朱生豪是单恋宋，愣是通过写信获得了宋的芳心。就信而言，肉麻的话不少，牢骚小脾气也很多。信中朱生豪多愁善感，却也是爱的深沉。推荐前三章。", "marks": "推荐"}
{"content": "称呼和落款的各种昵称是一大乐趣，男生文雅撒起娇来女生都要自叹不如，最喜欢的一句：与举世绝缘的我，只有你能在我身上引起感应。", "marks": "推荐"}
{"content": "文人的情书，读起来总是特别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国文豪都是情话小能手啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从前车马慢，一生只够爱一个人。把琐碎的生活和爱写的如此诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星，因为觉得编排不好，私自以为书信集还是按照时间顺序的来好，不需要编辑选集分章，且说分章，就算你分章也得清楚一点，随便取个文艺点的章节名字就可以糊弄过去？                                                  看这本书的过程中，总有“噫，这个是不是和前面的一封信连在一起的？”的感觉，说实话，不是很爽。                               说到底，还是佩服朱先生的，才思不必说，书信中流露中的真诚足以让人自叹不如。", "marks": "还行"}
{"content": "我待你好 不管你愿或不愿", "marks": "还行"}
{"content": "感觉朱生豪很可爱，写情书甜腻又有趣，简直是前无古人后无来者。也许人类的通病是总认为最好的时代是已逝去的上一个，现在还有谁肯花时间和心思陪你干这么傻乎乎的浪漫事儿啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪好甜好幽默…要是有这么个男人站在我面前，我可能也是无法拒绝的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是，我是宋清如至上主义者。——朱生豪", "marks": "力荐"}
{"content": "风和日丽，令人愿意永远活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字表达情感这方式太美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起情书中饱含的深情，我更喜欢朱生豪本人的有趣，思考，把情书当做日记般，絮絮叨叨的记录下了那个时代的点点滴滴，真是令人怀念的时代啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是老乡的作品，毫不犹豫就买下了刚出版的这本新书，他的这么多情书，深情而又俏皮，温暖中带着些许无厘头，一口气读完，颇觉痛快！不过他不但得罪了嘉兴的文人，连嘉兴所有的妹纸也没放过……", "marks": "力荐"}
{"content": "读莎士比亚的时候就觉得，朱生豪的文采真是百年难得一遇，如果写起情诗一定会把所有小姑娘都拿下，看了这些他给宋清如的书信，反而没了大师的距离感，完全似个调皮的孩子，不给我写信就不给你糖吃，果然恋爱中的男人都是小孩啊！很久没写过信了，有些感情，真的只有白纸黑字才能表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪真可爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在这份聒噪中，我们更需要的是静静的等待然后慢慢的去传输我们彼此的感情，不急不躁。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜甜的", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最会说情话的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "闭起双眼我最挂念你，醒来觉得甚是爱你。有多少人会如此这般待你好，以你至上，每天爱你多一点，换着花样的称呼和落款，怀念那样一个有情书的年代，毕竟生活不止于柴米油盐啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我多么愿意自己是个诗人，只是为了你的缘故。”", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "情书的迷人之处实在不可言说。太美。这种感情真的是可遇不可求。真好。想念你。", "marks": "力荐"}
{"content": "(求保佑！)越读越觉和学神口吻行文思维很像，不是错觉，大概文学敏感？之人大抵如是。不过消极全世界共同，感触。另外，开始不太欢喜宋，因为由信代入了自己，若朱公所言对，那么有那么那么一小小点相似。人无不同，然我离所谓爱。书中背景没有介绍，可以只看文但还是有的好吧。朱公有些地方烦人。看我唤作玛丽苏。", "marks": "还行"}
{"content": "生活已经这么无聊了，你能不能跟我风花雪月的相爱？风花雪月的相爱也很无聊，必须找到更加深刻的爱的意义才行。（朱生蚝浅白，甜腻，小聪明，玛丽苏，心中只有我在干嘛你在干嘛我待你好你也要带我好…终究没法和王小波比…写成这样，至少追不到我", "marks": "较差"}
{"content": "没想到看这本书已经是去年的事情了，是1月份的时候，后来在荔枝还听到有人读里面的情话，由主播读出来还是很美的，没看着那么肉麻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们都是世上多余的人，但至少我们对于彼此都是世上最重要的人。我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更深切地爱你。”😭", "marks": "力荐"}
{"content": "可盼望，但不要心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很甜。但是别人对另一个人的感情我体会不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的很心酸，一往情深总叫人感动。 我不要如此深爱着任何人或事或物，因为心神损耗得太紧要。就像朱生说的“很希望你虐待我” 但纯粹的爱持久的深爱，实在是世间难得，也太过美好。 像云总唱的“千言万语换一声珍重，似手捧欢喜，握紧又落空” 愿我好。不要深爱任何一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤寂抑郁到把自杀挂在嘴边的朱生，写给宋清如的每封信都那么可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "没收到过像样的情书，看着一封封情书，浪漫温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "情意深挚，文字美妙，读来很舒服，比如说你老了十岁怎样怎样，又如“杜鹃花几时红起来，山中该热闹了”。其中有不少生活细节，很有意思，比如到书店买书，在星期日看三场影戏（电影），等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "太腻啦，不过，不管怎么看爱情都是让人向往的东西啊", "marks": "推荐"}
{"content": "疲惫的时候看不进严肃文学的时候就读读他们的爱情，颇有安慰", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象年轻军官对于战场的热爱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就在我以为要高潮的时候戛然而止了，好像茅盾的作品大多都是这样，并且结局不明确，让读者自己思考", "marks": "推荐"}
{"content": "河边的林家铺子，小桥下的世情变幻，在大家的笔下，有浓墨重彩的华丽，也有轻描淡写的时代哀伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "江户时代的日本人所绘诗经动植物，原册入书，颇有古意；边上有《诗经》原文、其他古籍的博引旁证和现代文解说，兼具观赏性和实用性；裸脊装订，可以平摊翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧设计、纸张质量、内容都不错，标题太狗血，差评！", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张厚度还行，不过偏硬。配图非常好，赏心悦目。不过文字后期都没有校订的？不知是不是有些字生僻印不出来，但也不能自己给简化了，这点真的令人失望。然后定价太贵了，这个买还是算了吧，内容偏少，也不适合收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "制作用心，图精美。注解稍有错讹，如蒲、兕等，不太对。", "marks": "推荐"}
{"content": "影音本附草木百科，蒲和舜配图有待商榷，后面直接就没解说了，呵呵，现在的书想怎么做就怎么做了，服", "marks": "还行"}
{"content": "挺美，意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "相当精美，爱不释手。生字贼多，每一页都要去百度，发现好几处明显的重大错误，竟然还有图不对文的情况，什么鬼。。。美则美矣，缺乏严谨性", "marks": "还行"}
{"content": "这本做的还行，不过线装涂胶导致有些页数没法完全打开，这点很遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "彩页，好看！就是怎么说呢，觉得还是有点意犹未尽，感觉没有撸到位啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图很美，但是不认识几个动植物。", "marks": "推荐"}
{"content": "生詞擴充圖解", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮到看不进去内容（。以及再次吐槽译名…", "marks": "力荐"}
{"content": "想买", "marks": "力荐"}
{"content": "有图有诗有解读", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧纸质都很好，画的也好。原本藏于日本国立国会图书馆，直接印刷原本很棒。生字太多，下了古汉语字典边看边查。认识了好多字。差一星是标题太傻了，书封都不想要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺美的一本书，只是读起来感觉不好，字太小了", "marks": "还行"}
{"content": "多好的书啊，却被策划取了一个这么中二的书名", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计很棒，最后几页小图跨页印刷看着着实难受。另：我是非常非常讨厌裸脊呀", "marks": "还行"}
{"content": "小册子很美，拿在手里手感很棒，装帧设计都略美，虽然内容上没啥新意，不过是很适合送女孩子的礼物啦~最好内页某片夹一张告白？哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美的绘本，淡雅入心", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，配图也是极漂亮的！", "marks": "推荐"}
{"content": "超美貌的书！自 山海经 故宫后第三本想买来收藏的书~ 如果对诗经的讲解再多点就好啦~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "被颜值俘虏，适合放在手边，有事没事读两页", "marks": "力荐"}
{"content": "字太小了", "marks": "还行"}
{"content": "在书店一口气看完的", "marks": "还行"}
{"content": "美……适合收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "为孩子收藏的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "图美，还有诗经原文和其他附注。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷极美极雅正，但内容还是显得略单薄。是一本很好的画册，然作为书而言却不能算好。", "marks": "还行"}
{"content": "思无邪！\n一本好美的书 硬生生被标题给毁了。😒😒", "marks": "推荐"}
{"content": "画很好看，半价买来不亏。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候还见过一些，现在看不到了", "marks": "推荐"}
{"content": "健忘的民族，总需要别人帮助纪录历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "当做画册看了看，以后当工具书使用了", "marks": "力荐"}
{"content": "图和装帧特别美，翻阅起来赏心悦目。内容有点敷衍，没注释完。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很棒，我就喜欢这种可以完全摊开的线装书，但是书脊的处理还可以更优化一点，纸张之间也有轻微的粘连。除去这些小缺点，这本书真的挺不错的，每一面中间都有大幅的图画，左侧引用了诗经中的相关片段，右侧则是这幅名物的简介。仔细阅读左侧的诗经片段，发现这语言真是优美。还有一个小缺点，字太小了，我看着挺费劲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书如一个才华横溢的美人，有颜值，有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "为《北京折叠》看的，但高开低走，虎头蛇尾，我本来以为会有更宽广的描写、更黑暗的揭露，但希冀之中的阶级对立竟然只是无疾而终的感情，以及上学难、租房难……", "marks": "较差"}
{"content": "前路漫漫，你倒是不浮躁，但也无新意，就送到这里罢", "marks": "较差"}
{"content": "只看了《北京折叠》，后面已经看不下去了。真心不懂获奖的亮点在哪里，难道评委们认为天朝现状听起来很“科幻”？", "marks": "很差"}
{"content": "还是在用现在的眼光，来写未来的世界，用物质的眼光，写虚幻的世界，根本看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "庸庸。是作者的短篇小说集。看了头两篇，感觉作为科幻作品缺乏想象力，作为小说没有什么创新感，但是感觉得出来很认真。只是换了个空虚不具体的未来背景来写现代的人与事，而且写的也无吸引力。不懂为什么被雨果奖提名，也不懂为什么被大刘推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "作者、翻译和雨果奖评委应该都是生活中第一空间的人，所以在发现第二空间第三空间的设定后，才会感觉到无比惊讶，忙不迭的写出来、翻译和投票。但是对于我这种从小就生活在第三空间甚至第四空间的人，感觉这种简单的社会分级设定实在太幼稚了，现实要比小说来得复杂和残酷得多。如果这种社会阶级的设定是出现在初中生的作文里，也许还可以给个优良，但是出自一个经济学博士的笔下，我只有微微一笑很不倾城（呵呵）了。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了北京折叠，不那么科幻，看着像纪实其实又出于臆想。而我年事已高，稚嫩的东西有点不喜欢了", "marks": "还行"}
{"content": "只读北折 真的好一般……主题先行的披着科幻皮的赤裸裸现实，感觉挺侮辱科幻作品的想象力的……", "marks": "较差"}
{"content": "《北京折叠》现行黑历史，是西方人的恶趣味。没有文笔的中式科幻，始终不能摆脱地心引力。", "marks": "较差"}
{"content": "只看了其中的《北京折叠》，没有什么感觉，只能说一般般，依中短篇小说来看，故事虎头蛇尾；依科幻小说来看，想象差点意思；依文学作品来看，文笔又不够细腻；但是附在故事背后的背景更加值得深思，然而这就是现实，不仅仅是北京。作者的立境很有深度，也足够敏锐，但既然获得科幻界的诺贝尔奖，不该仅有如此水平，与三体还有很大的差距。虽然如此，但依旧期待作者的长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016090#  填充內容一星。1927年已有電影《大都會》作為前車之鑒        https://movie.douban.com/subject/1298107/  \n\n在未来的大都会里社会分为两个阶层。建立并策划了整个城市赖以运转的庞大机器的是以强·弗莱德森（艾尔弗雷德·埃布尔 Alfred Abel 饰）为首的资本家，他们生活在富丽堂皇的摩天大厦之内；靠劳动以双手建立了机器并日夜维护的则是广大的工人团体，他们群居于黑暗的地下城。", "marks": "较差"}
{"content": "匆忙看完了《折叠北京》，感觉这也能得雨果奖？也许外国人更喜欢软科幻吧。另外作者文笔还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠完全是过誉了，感觉集子里的其他都要好过这篇。作者主要的重点还是在人性上，重意向。难怪想读硬科幻的人纷纷失望而归。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这部小说，公交刚好到站。霾都今天PM2.5指数400，天空是灰黄中透着一点点蓝的颜色，朦朦的胶片感从眼前延伸到天边。对面走来的口罩都眯着眼，一副睡不醒的疲惫模样。树枝上挂着落满灰的塑料袋，像一只只灰色的鸽子，护城河的淤泥里泛起绿色的泡沫。我难过的是恐怕有一天《北京折叠》被放在纪实小说的货架上，我们还是习以为常。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是为了看《北京折叠》，然而一脸懵逼，确定和《三体》得的是一个系列的奖？！", "marks": "较差"}
{"content": "收录了获得雨果奖的北京折叠⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "高开低走，希望越大失望越大。不知道是我欣赏水平提高了还是中国的科幻真的没落了，还停留在十年前的水平，甚至倒退。什么是科幻？科学的逻辑，哲学的思考，幻想的奇妙，人文的反省，而这本书孤独深处只能体会到孤独的无奈。《北京折叠》到底是怎么得雨果奖的？", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇还好，后面很一般了", "marks": "较差"}
{"content": "今年科幻志推出的郝景芳的三部作品的装帧设计都是可圈可点的。但这个第二个五年创作的集子的组稿却并不成熟，内容差强人意，没有非常鲜明的主题方向，也不像第一本那么多元有趣。算是早产。如果按照《北京折叠》的方向，加强现实异化这样的主题进行选材入编，大概能成。现在就算打头的这篇《北京折叠》获得了雨果奖……但对外国人来说，可能如实描述我们社会的现状，不管套入何种壳内，它都会是一种奇观。另外，从原来第一个集子“借来”的《谷神的飞翔》，我觉得为什么不作为一个番外直接收到《流浪苍穹》中去？", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》里，在垃圾站工作的老光棍老刀在门口捡了个女婴糖糖，为了让她上好点的幼儿园，他需要钱，乃甘愿涉险，从第三空间去第二空间取信，然后去第一空间为傻研究生送信给一妹子。历尽艰险，看到上层空间人们的奢华，连太阳颜色都不一样。但最后可能发现，钱都交给红黄蓝了，糖糖身上还一堆针眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了个《北京折叠》，黑人问号脸？？？", "marks": "较差"}
{"content": "比较平庸", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠是不是烂作品？不是。但郝景芳是不是一个好作家？也不是。她配不配得雨果奖？不配", "marks": "还行"}
{"content": "北京一直在折叠，世界从未被展开", "marks": "推荐"}
{"content": "这就雨果奖了？…… 讲讲所有人都知道的现实社会阶层…和底层的温情？多一点回味都没有诶", "marks": "较差"}
{"content": "只读了北京折叠，并没感到特别震撼。获奖原因可能一是符合西方对中国的刻板印象与好奇，二是其对中国阶层分化的刻画讽刺？", "marks": "还行"}
{"content": "读了《北京折叠》，是披着科幻的外衣反映现实吧。底层连剥削都不值得了，这也是未来的一种可能吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark里面的《北京折叠》。果然有一群人黑这篇，讽刺其只是合外国佬意的政治隐喻小说。君不见乔治奥威尔的《1984》也被归为科幻类？至于说小说深度不够的，我相信郝女士是可以写一篇“更有深度”的，问题是会出版吗？你们能看得到吗？看看今日之帝都，不是折叠，胜过折叠。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘖嘖。", "marks": "很差"}
{"content": "读了《北京折叠》，在这个页面还看到前女友的恶毒短评被人点了100多个赞。你生活在魔幻现实主义里，当然不觉得这个背景科幻了。虽然我也感觉一般，但比《三体》的文学性还是稍好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以归属于软科幻，这几天的阅读，最好的可能还是第一篇，北京折叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的写作，能够读出作者的成长痕迹和思想轨迹。比起最近出版的《生于一九八四》更有灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了北京折叠，没感觉到眼前一亮", "marks": "还行"}
{"content": "故事比较简单，映射好直白，喝孟婆汤什么的情节也老套了点，文笔也太随意了，连“我勒个去”也有的囧", "marks": "还行"}
{"content": "有时走在路上，坐在车上，仿佛能看见折叠起来的北京，想到老头卡在地缝的一条腿，还有第三世界的小胶囊", "marks": "推荐"}
{"content": "灾难", "marks": "很差"}
{"content": "【2017.71】好忧参半，喜欢《北京折叠》、《弦歌》（郝景芳应该也是特斯拉的迷妹吧）和《阿房宫》（秦始皇的这个设定有点萌又有点玄）。看到好多人只看了北京折叠一个短篇就以偏概全也是希奇", "marks": "还行"}
{"content": "无高潮无亮点，平淡的陈述", "marks": "较差"}
{"content": "北京折叠也是一个阶级斗争的故事【什么故事都是阶级斗争的故事【你够了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉这么说不好，但还是感觉比如《北京折叠》等小说，看起来很像黑镜中国版…是好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "读北京折叠", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠收录在这本里了。期待八月的好消息！", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果奖的北京折叠，让人想到移魂都市。但如同作者自己讲的，这适合作一部长篇小说的开头。非说它是短篇的话，还不够。", "marks": "还行"}
{"content": "一位研究物理与经济学的作家，其科幻作品却更多地是在关注社会学问题，每一篇都短而有力。单《弦歌》来看，叙事是不够完整的，没有说清楚为什么炸了月球就能攻击到外星人。其他各篇都很有意思。《北京折叠》关注阶级固化；《宇宙剧场》关心人的物化与集体文化缺失；《最后一个勇敢的人》关心信义；《生死域》关心爱情；《阿房宫》关心帝王的历史观；《谷神的飞翔》更像是童话，暖笔触，冷故事，壮士一去兮不复还的希望与勇气。最后三篇稍弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了北京折叠，不明白怎么得的雨果奖，是把中国写得越黑暗越能在国外得奖吗，何况也没写出多黑暗来", "marks": "还行"}
{"content": "表达大过故事本身，作者很可爱呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通，被骗了。66", "marks": "还行"}
{"content": "从FT上了解到北京折叠，好奇之下去看了整本。北京折叠描述的三个阶级分类的科幻讽刺意味浓，相比之下其余的短篇作品就平平了。", "marks": "还行"}
{"content": "不当垃圾工不能当园艺工美工吗=、=   不能搞去学文学艺术搞第三产业吗 无语... ", "marks": "较差"}
{"content": "LOW", "marks": "很差"}
{"content": "知道它折射出的现实，或许在老外看来不可思议吧。小说本身无甚亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有几篇比北京折叠好多了", "marks": "还行"}
{"content": "这本居然没标……《北京折叠》根本就是预言，科幻现实五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着北京折叠买的。很久没读故事性的书了，一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "与天马行空、太空科技为主流的科幻小说格格不入，或者说尚未展开，然而读者们就猴急不得了，分分差评；就像谋篇评论中说的，郝景芳的小说既可能开篇又能回顾，前提是基调奠定的好。我是支持郝景芳继续写下去的，她的科幻前途无量。", "marks": "力荐"}
{"content": "盼头", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下。有些尴尬。高考满分作文的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着《北京折叠》来的，讲实话有点失望，故事架构是个好开始，层次可以写得更丰富，但是内容实在是无趣，阶级矛盾、欲望都比较简单。其它几篇有的还比较有趣，但是总有些看不尽兴的感觉。作者是校友，但还是不得不说，可能是因为短篇小说生来的无力感，这本书里大部分的故事都比较无趣。还要加油啊。", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》，角度可以，但太浅薄苍白。阅于北京开始清理低端人口后。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读了《北京折叠》，科幻的色彩、合理性及行文的自洽不评论了，只是在2017年的中国读这部小说只觉得魔幻。", "marks": "还行"}
{"content": "软科幻，一个寓言，或者一个预言。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《北京折叠》、《深山疗养院》", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为是物理学博士，所以很多科幻的想象都是有理可据，其实真的还好…只是优秀的科幻作品太多，对比太鲜明罢了", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐吧。跟北京跟科研沾边的几篇都挺好看的，西式科幻也就谷神那篇还有点“星辰大海”的感觉，别的很一般，尤其是两个钢铁人的卖弄感过强。获奖的北京折叠这个时期看很有现实意义，其实不仅是北京，社会就是这么运行的。", "marks": "还行"}
{"content": "重标。拿现实讽刺小说去投科幻赏，零分零分。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果奖那篇也不咋地，有那么多以阶级为基本设定的超棒的科幻小说，为什么这篇像习作的得奖了？其他更不用说了，简直是尬读~", "marks": "较差"}
{"content": "雨果奖实至名归", "marks": "推荐"}
{"content": "没有哪怕一篇是让人觉得成熟的创作。北京折叠可能是最接近的，但还是不够。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是注明科幻标签的话呢，当成各类生活繁琐焦虑日常吐槽来读，都是完全可以的。简言之读完之后不会有什么荡气回肠或者希望之类的东西，人物刻画也很平。没大毛病，但也没什么灵动元素。童话类短篇更显得低幼般去附和成人造作出来的天真", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了获雨果奖的《北京折叠》，折叠北京这个概念确实构思精妙，但小说也就一般般，连一个普通的反乌托邦故事都算不上。反倒是《弦歌》和《繁华中央》这两个互为姊妹篇的小说，勾起了我无限的沉思。面对钢铁人的入侵，以天地为弦，用音乐攻击，这种仪式感的悲壮，确实有打动人心的力量", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书的契机就是为了看完整篇目的《北京折叠》", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年雨果奖短片小说获奖。刘慈欣去年长篇获奖之后，第二位来自中国的获奖作家。故事创意不错但文字和叙事还有待提升。20171025电子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇创意还好，后面烂尾。最喜欢《最后一个勇敢的人》。", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》就是一部纪实文学，尤其放在赶人至深的当下来看，非常写实。", "marks": "还行"}
{"content": "雨果奖有点过誉。揭露贫富差距和阶层固话的东西很和老外的胃口？可外国不也一样嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "两星的北京折叠，心疼三体：黑暗森林未入围", "marks": "较差"}
{"content": "我收回曾经对《北京折叠》的吐槽，这篇文章不是科幻，应该被归为纪实文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和我很像，都乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "小清新式的科幻小说，小情小爱，挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "只看了《北京折叠》，这格局是有点小啊，而且能算科幻作品么？除了一个城市设定外跟中国家庭伦理剧并无太大区别。国外给奖真的不是因为他们想看别扭的中国么？", "marks": "较差"}
{"content": "只看了北京折叠，被作者的想象力征服，现在社会无形划分的三六九等其实早就把人折叠好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠。", "marks": "还行"}
{"content": "慕名看了北折，对于第三空间的我来说并不觉得很科幻，甚至还不如真实的生活残酷。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下不能不读北京折叠，用充满想象力的方式把我们正经历的时代的现实刻画的淋漓尽致，确实非常有新意。但全集看完最喜的却是另外三篇：阿房宫、神山疗养院、最后一个勇敢的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠：科幻想象和寓意其实都是浅尝辄止。一开始觉得三个空间相互翻转折叠的创意挺赞，不过对于科幻想象力也只仅于此了。而对于阶级固化的描写，也许我们见怪不怪了？也没有完全展开，相比经典科幻大牛们的作品深度，格局小了一些，不过毕竟是个超短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "格局小", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》《繁华中央》《宇宙剧场》", "marks": "还行"}
{"content": "为了北京折叠看的，只有这一篇给一个四星其余全部三星所以平均下来，三星。讲的其实全是生活中的小问题，总觉得每篇都是一个很小的故事硬要扔进一个很科幻的世界背景设定，包括第一篇北京折叠也是，不过比起后几篇甚至有点意识流的故事，北京折叠节奏还挺好，而且抛开科幻背景设定他写的其实就是现在的北京啊。还有最后一篇“拖延症患者”把我看笑了，这大概就是写论文的我本人了", "marks": "还行"}
{"content": "看的北京折叠，小而短，科幻色彩不够浓厚，没有看三体时候的震撼，文采也觉不出比老刘好，既然都是雨果奖，就难免会放一起比较，一比，输惨了，也难怪网评如此。", "marks": "较差"}
{"content": "有些道理一旦说出口，就是劝不到自己的。重读《流浪苍穹》。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了北京折叠。就像在看《奇异博士》一样，有点新鲜感，但是并没有看到更广阔的东西。最核心的科幻创意就是北京可以折叠，然而讲述出的不过是“上升通道极其狭窄”这一显见事实。除此之外，可以单拎出来的东西寥寥。盛名之下，有点尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "除了《阿房宫》，其余的都很烂。。这是怎么得奖的。。", "marks": "较差"}
{"content": "北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "每个人心里可能对于小说的落眼点是不同的，我读来只感受到一种作者内心里深厚的母爱，不知道怎么去说明，对于追求故事性的人来说，并不是一本好的小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻外壳儿也藏不住故事本质的市井和俗气，尤其是北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "未来是孤独的，因为我们不知道会发生什么", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》很一般，科幻力度不够，文学上欠缺锋利，其余不评价", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上吸引人，和现实贴合的太紧。抛去第一篇，也感受到了作者对北京的复杂情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了北京折叠，故事也很普通，获奖很有可能和歪果仁的意淫有关吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很干净很纯粹甚至空灵 比如北京折叠和深山疗养院 有些又略啰嗦 比如生死域和阿房宫 属于吃力不讨好 赛博朋克的几篇如最后一个勇敢的人都中规中矩 写长一点可能更好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美，很多细节描写动人心弦。郝景芳的科幻小说隐喻意味很强，在对未来科技发展的无边想象里，渗透着对社会问题悲观。", "marks": "推荐"}
{"content": "就看了北京折叠，，以及后一篇，看完还是作罢暂停。语句很流畅优美，但还是更关注情节... 城市折叠的概念触目惊心，看了越来越多的机器学习，人工替代之后，不多年后我们或许真将面临折叠人生。时间这个本来最公平的东西也即将消失，就因为我们太进步了。", "marks": "还行"}
{"content": "付出的总是要小心翼翼。", "marks": "力荐"}
{"content": "试想一下doctor who来到北京折叠所构建的故事中会怎样呢？他可能会给自己的女伴介绍一下这座城市的这种运作方式，然后…然后就没有了，或者至少老刀的故事进不了DW，可能会发生另一个有关人类对时间、对世界、对自我认识的故事，而不是蜷缩于“金钱”“阶层”这类以狭隘小我渲染出的具有政治色彩的故事格局之中。换句话说：作为一个（前）科幻迷，我就是不希望它得奖然后被称为中国科幻的代表作品，让很多即将成为科幻迷的小朋友认为它有多棒，因为它大概只能给DW提个鞋，更别说ST，软得还不如《伤心者》能引发的思考呢！别人有沙丘之子有安得游戏有星际迷航，甚至日本动画片儿都有太空堡垒和高达0079，一问中国有啥呀：哦三体，什么？北京折叠？（黑人问号？！？！", "marks": "还行"}
{"content": "突然想起北京折叠，之前觉得写得太幼稚，现在回想这两天只有感叹艺术源于生活。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很一般啊，像是一篇长篇的一段。", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》点子好，语言中庸，情节作为短篇来讲勉强够了，难怪作者准备把它改长篇。中间那些关于经济科技的对话可真生硬啊。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻灵感和人文关怀都有，虽然谈不上特别精彩。但真正拖累的还是文笔，严重影响了故事的整体观感。《北京折叠》要不是冠上了“北京”二字，应该不会受到什么关注。", "marks": "还行"}
{"content": "40", "marks": "还行"}
{"content": "折叠世界映象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "4星打给前两个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠，实在是过誉了。2星。", "marks": "较差"}
{"content": "北京折叠", "marks": "还行"}
{"content": "看的不多还谈不上喜欢，只是之前的生于一九八四和这次的孤独深处，让我敬佩这个只比我大几岁却持重而有底蕴的“小女子”（源于图片）。了解她的成长背景，也是觉得一种很真实的分量感。期待未来的长篇，另，喜欢“孤独深处”的题目，科幻里满满的意义追问，可能性世界的建构也是有终极诉求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《北京折叠》这个故事还是值得一读的。未来，北京这个城市中的庞然大物，社会阶层严重分化，阶层之间形成了一道道难以逾越的鸿沟，就连生存空间和作息时间都被精确划分。用老头的故事反映不平等加剧的社会现象属于以小见大，但是作为一部科幻作品它的展开又太过单薄，简单的结局和严肃的背景不相匹配。", "marks": "还行"}
{"content": "失望，像中学生习作", "marks": "较差"}
{"content": "《北京折叠》拿了雨果奖，只能说明：有些料子，然后运气很好。 多篇小说都显青涩。《弦歌》中爆月亮的情节设计相当牵强。有一些有独特的想法，但骨架搭的不够强壮，内容读起来有些飘。更像是习作集。", "marks": "还行"}
{"content": "只要一红都难免被营销，这种合集真是浪费人的热情。", "marks": "还行"}
{"content": "听她的讲座，能够深刻感受到她的同理心。更重要的是，她的字里行间和言语有一股韧性，让人觉得哪怕前方大雾弥漫，她也会继续微笑着走下去。她的专业从物理到天体物理到经管，能够感受到她一直在寻找些什么，而专业的变更也让我想到鲁迅先生的话，学医救不了中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了北京折叠，有高开低走的嫌疑，可以讲的很多，但是点到为止也好。社会阶层，通货膨胀，家庭教育等等，那么符合中国社会的北京六环内的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "句子聱牙不顺口，像一块光滑的木面被砍刀砍过一样。", "marks": "较差"}
{"content": "对作者思维和文笔不敢苟同，挑着看了几篇，折叠北京算是好的，也很一般", "marks": "较差"}
{"content": "太一般了\n", "marks": "较差"}
{"content": "郝景芳写的确实是一般般，不过三观比刘慈欣正多了。郝景芳至少还写写反暴政，讽刺讽刺北京。《生死域》中，写一个来自北京的人，“经历过世界上最强大的政权，他无法撼动其基础，但他清楚，即便是这样的政权，基础也有许多漏洞，不是无法战胜……”", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》文笔还是挺细腻的，但是整体却非常软和写实？？", "marks": "还行"}
{"content": "读了《北京折叠》，写得很扎实，可没什么惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "名过其实。\n我不知道为什么能得到雨果奖，但确实名过其实了。深度不够，想象不足，就像快餐般的美国大片，除了一两个场景，其余的东西看过即忘。\n要说深刻和对现实的影射，比大刘差了好几条街。", "marks": "还行"}
{"content": "读了击败《三体2》而入围第74届雨果奖的《北京折叠》的唯一意义是，更加明白了刘慈欣到底有多牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "读的过程中一直真心祈祷下一篇会更好。。。还有“女孩子应该安安静静坐着”之类的句子我就不吐糟了。。。其实即使是抛去那些可能出自借鉴的因素，《北京折叠》以及钢铁人系列的故事设定本身还是充满魅力的，可惜作者对所描写的各个群体，无论是高是低，都缺乏深入了解，以至于某些叙述文字与现实生活之间的差距达到了玄幻的地步。。。全书之中最接地气的，大概就是《深山疗养院》开头那段关于海淘童车的琐碎对话。", "marks": "较差"}
{"content": "只看了北京折叠，这都能拿雨果奖那我也行", "marks": "较差"}
{"content": "只有几篇比较好，整体欠佳，缺乏想象力。《阿房宫》的前半还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "2010-2016", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠...为什么能得奖？！欣赏不来欣赏不来🙌", "marks": "还行"}
{"content": "基本社会现实的现实主义科幻，带着很多焦虑、恐惧的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京折叠写得非常非常一般，而且根本不像是懂经济学的人写出来的。意图的受欢迎掩盖不了艺术水平的低下。", "marks": "较差"}
{"content": "三星之，就看了《北京折叠》。看评论区也大概知道不用再看其他的了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了北京折叠，只能标下这本书。首先我就不太喜欢小说的标题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看到北京折叠结尾的那刻内心略崩，作者这写得也太浅了吧，长篇的叙事，中篇的模子，话才刚开个头就没了，没劲", "marks": "还行"}
{"content": "北京折叠\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完北京折叠有种欲哭无泪之感。最近这阶段感受还是很深的！", "marks": "推荐"}
{"content": "突然爆红的《北京折叠》原来那么短，失望。《生死域》里有句话引起了我的注意，讲到男主角对车祸的回忆，“当时她（小惠）伏在他腿上，她不愿意，可是他说服了她。于是，他开车心不在焉，闯了红灯”。", "marks": "还行"}
{"content": "《北京折叠》哪里是什么科幻小说，明明是预知未来的纪实小说\n", "marks": "力荐"}
{"content": "头疼……", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上科幻小说，只是现代故事里夹杂了部分技术科幻，把平铺的三层空间变成了立体。不明白为什么会打败「三体」。", "marks": "还行"}
{"content": "从阿西莫夫和克拉克等大神的科幻小说到从刘慈欣和王晋康的系列书看过来，这本小说青涩稚嫩、火候相差甚远。当然，这也说明中国的科幻界大有作为，他们都还年轻着。\n十一个故事，从故事情结和创意上《北京折叠》看得最过瘾，科幻小说最难的是创造力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5星", "marks": "还行"}
{"content": "浏览过，故事文笔本来三星半，可惜作者啰哩啰嗦常常跳出显露存在感，说教味儿令人反感。（不否认有些零星洞见，但起码涉及的亚里士多德、胡塞尔、海德格尔部分可见是一个字也没读懂，即使中国文化部分，作者的自我感觉未免也太好了……）", "marks": "较差"}
{"content": "故乡是可以站稳又仰望的根基。看万年妹方被一层层剥开，看从姑蔑走出的人们飘浮游历坠落回归，信念、情义、神灵与岁月一起流动，汇成的是坚守，终结的是现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风很涩，降低了阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "求保佑。\r某章节正经当小说看的话真不错。但强行掉书袋夹“干货”处很难看。间有谜之“文人”腐臭。可能本想构架大些格局，无奈成品混杂失败吧。不搞那些奇怪的分支，精简内容削无用笔墨好好写地方的人就好了呀……可惜", "marks": "还行"}
{"content": "革命原是为了回到故乡。故乡乃是可以站稳又仰望的根基。", "marks": "力荐"}
{"content": "私人年度排名第二的书。张广天的野心很大，这本书思想性高于文学性。如果只看故事的话，他真是挖了不下十个坑，可以写不下十本书。对于大众来说可能读起来稍微有点吃力，但收一本绝对很有逼格，良心推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "记录这一方的生活，却不是简单地记录那表面的吃住行的生活，那是一方水土的精神，那一方风情。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了！很妙的一本书，能看懂的地方我都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "披着小说外壳的哲学书，作者道行深。", "marks": "力荐"}
{"content": "家族史，地方志，民间信仰的失落。和《繁花》一样优雅的文笔，宜细读慢味。就是犯了托尔斯泰的毛病，哲学谈得多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03.13读毕", "marks": "还行"}
{"content": "对过往千年农耕文明阴魂的召唤！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事，但说教味道太浓烈了，太希望读者接受他的观点，很刻意。主线故事倒没那么印象深刻，但中间有个说唱战士的故事写得太好了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个说近不远的时代，那里发生的故事和人，看起来荒唐却是能够让人理解，历史给人不同的生存环境也就造就了人与人不同的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一部几代人百年兴衰的家国史，也不是起伏跌宕的悲欢离合，是一种精神，一种生活方式，引领着走向永恒。万年妹方或许并无特别，其子孙虽不在故乡但已以他人的故乡为舟，驶抵了心的归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏光妹出嫁时，丰奂英在送别的亭子里告诉她，你要学会高兴呢，一直高兴，一直高兴，便是了。虽然人不能总是活在自己的意愿中，但心中还是可以有所求，我求快乐。我要活得有血有肉，有声有色，有情有感，不枉来人世一遭。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字奇美", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐此书", "marks": "力荐"}
{"content": "文字功力很强，看得我晕晕乎乎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用纪录片的手法写了一部以小说为形式的哲学著作，古国妹方早已失去实体，但是妹方的魂始终不灭，作者的任务就是见证万年妹方。“人以他的故乡为舟，驶抵心的归宿。”", "marks": "力荐"}
{"content": "回溯中国人的精神家园", "marks": "力荐"}
{"content": "作者关于“国家”这个概念有很精彩的解释，“人心”与“天道”谈论的很多，但是没太看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读了两本书，一本繁花、一本妹方，今年的读书时光完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "部分不错……高三时看的", "marks": "还行"}
{"content": "对张广天老师的迷恋始于切格瓦拉,作品关于革命抑或关于天道。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好想去汤溪。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，今年还想再读第二遍的书，还想去那个叫姑妹国的地方瞻仰一下", "marks": "力荐"}
{"content": "侵华大佐与文化遗老的君子之交（中日），国民党兵与土改妇女主任的爱清（国共），贫雇农与地主婆的姐妹情谊（阶级），这一对对政治不正确的搭配，曾经被格式化的历史脸谱，却在本书中有着不一样的命运交集。", "marks": "力荐"}
{"content": "虚虚实实，光妹那篇最是酣畅，后三分之一少些劲", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐看的，一开始看的时候，难以进入状态，看到一半，就有点放不下来，作者通过沈昭平一家几代人的故事，描绘了，一个个时代的蹁跹，夹杂的所谓哲学，也许太深奥了，不是很能吃透。", "marks": "推荐"}
{"content": "制作精良", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读进程很缓慢，但非常享受，终于有本书能拖慢时代的脚步和我焦躁的心……", "marks": "力荐"}
{"content": "侵华大佐与文化遗老的君子之交，国民党兵与土改妇女主任的绝世爱情，贫雇农与地主婆的姐妹情谊……这一对对政治不正确的搭配，却正确地展示了另一个二十世纪中国", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "中国史诗般的戏剧大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正入手读起来，就再放不下……好像好多事虽不是我经历的，却也在我心里有过。", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏光妹和程兰玉，非常不同，非常矛盾。可当你读到任何一人的时候，都可以完全理解她，相信她。我不得不有些困惑，对自己都不那么放心了，还好接着读下去终于发现她们之间一贯下来的那相同处，我总算得救了！", "marks": "力荐"}
{"content": "京东买的，到手还很快。读起来太享受，没想到这个革命分子原来有那么深的文脉传承和贵族气质。推荐给大家，高段位玩得起的大作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了十分受益！作为一个浙江人，读《妹方》非常有感触，许多曾经的事物和语言，在书中找到了线索，赞叹作者的才华：这么偏僻的东西都能挖掘出来，了不起，了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始就被书名吸引，一种强烈的神秘感牵引着我去品读这本书，看过简介后，越是被这种神秘感所蛊惑，里面的很多故事有意思且揭示了意义深远的道理，读一遍还捉摸不透，值得反复品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过我听别人讲故事来逐渐铺开整个故事。从小处逐渐了解整个汤西的面貌。作者强大的文字掌控能力让人在读完以后不断回味。一个从故土堆里走出来的繁华和悲欢离合。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太美，被征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "简要的说是故乡情，但确是妹方万年的见证，中国人精神文明的体现；战争，为了故乡；爱情，也可以说为了故乡、“革命原是为了回到故乡\"\"人以他的故乡为舟， 驶抵心的归宿'", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的最好的哲学著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻着看挺好玩，还有明清的版本插图，在现代的眼光看来也有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候读应该会很喜欢这种有图版本的，简单又直观", "marks": "推荐"}
{"content": "从山海经开始古人就相信吃了某种动物会有神奇的功效了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期望值太高了，读起来就是一些地理、传说，配上一些图片，鬼鬼怪怪的故事对于小孩子来说可能还挺好玩，但对于大人来说效果就差一些。当然，如果想想那个时代的人用步行就能画出地图，凭空想象着那些鬼怪的样子，还是挺厉害的，图片看起来挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "不同朝代不同画家的画风真是//// 很不一样呢", "marks": "力荐"}
{"content": "刚来翻了几页，感觉怪怪的，说到猩猩就说他的猩猩的嘴唇美食山珍，还有吃了它的肉会浑身充满了力量……古人真能吃啊", "marks": "还行"}
{"content": "一本很奇怪的书", "marks": "还行"}
{"content": "本年度看过最无聊的一本书了…无法欣赏它的美…", "marks": "较差"}
{"content": "光怪陆离 各式神兽 简直是魔幻动物世界 好喜欢 山海经是永不会离开床头的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "尚可吧，配图乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "打开脑洞的历史文本，将学术梳理和戏剧场景熔铸一体的考古小说，证明出自真凭实据的故事可以盖过那些异想天开的货色。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗笔法晓畅明白，一气读完极有快感，关于商周文化的各类知识受益匪浅，以抗战前夕的真实考古历史为背景，梦回三千年前殷商曾繁华雄浑的远古时代，构建起一个跨越现时文本/奇幻神话的庞大时空领域，简直是最佳的电影IP；借助学术资料与磅礴想象，在脚踏实地的“田野调查”和神秘悠远的梦境合力下，还原出一个具有强大信仰的商朝（让人感动），这种贯穿华夏文明的精神气和荣光，直贯岁月通道，与彼时饱受外族欺辱的国人，达成天人合一，在星光和云图的辉映指点下神迹显现，祖辈魂灵安息。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚然如作者自己后记中所言，作为小说，骨肉不够丰满，确有”过多的学术资料限制了虚构想象力“的问题，即使二易其稿，也有情节单薄之嫌。不过整体还是非常好看的，首先是主题新奇，风格独到，其次是节奏的把控和素材的使用都彰显了作家很好的功底，写出了虚构的非虚构之味。", "marks": "推荐"}
{"content": "本想一点点看，结果控制不住，一个周末就看完了。写得实在是太好，两条叙述主线，最后通过一个亦真亦幻的梦境交织在一起，完美。杨鸣条根据古画的暗示和梦中的线索进行挖掘，陷入自我质疑时，李济说，他在哈佛听过荣格的讲座，提到梦境和幻想对考古的巨大作用，这真是让人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。主人公扬鸣条的名字简直太厉害了。原型是董作宾。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读这本书的时候我并不能适应它的风格——故事很长，偏偏叙述方式又太像一个梦。像是故事里的人物在黑夜中一个接一个地在做一个长长的梦，这些梦首尾相接、把甲骨的故事一点点向前推进，直到尘埃落定、甲骨破土而出；而读者，仿佛是撬开了他们的脑壳，隐身于黑夜之中窥视他们的梦境。用梦的方式来记叙历史，这让人感到危险，危险而尴尬，仿佛怀疑自己的脑子坏掉了，居然接受如此不合逻辑的表述、还要一本正经地看下去；尴尬，好像背叛了整个由科学论证法建立起来的整个世纪；又有一点心怀鬼胎的刺激，好像成为了某种古老宗教团体秘密的一员。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先甲骨文这一题材就很能吸引眼球，其次多条叙事线索并进，古与今的交叉处理得很好。但小说后段有点后继乏力的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节其实挺生硬的，但选题喜欢，将当年安阳挖掘各路人马的嘴脸浅浅摸了一霎，不过远没入木", "marks": "较差"}
{"content": "以董作宾为原型，写成纪实的可能更吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "应该说点子是新的(甲骨)，不过类型还是探宝式的通俗小说，里面一些文物的错误，我这种只看《收藏马未都》的都知道…", "marks": "还行"}
{"content": "王安忆说陈河的写作是“一片眼熟中的陌生”。这种和史实过于贴近的写作，又要具有如作者所说的“通俗性”，可能比较受限制，比如对原型董作宾的考证是不是能够敷衍梅冰枝一线，圈外人可能不太关心（反正是虚构），但从整个写作框架来看是需要考证的；再如关于周王与纣王的关系、与羌人（人牲）的关系甚至相关的天文学知识的积累，好像也是要有考证的。整体看通俗小说的内核是具备了，古庙三折画的设计本人很喜欢，文字较生硬，人物塑造也较刻板。", "marks": "还行"}
{"content": "风格有点独特，然而我看不下去，放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾稍弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "去过安阳之后再读本书，别有兴味。构思很好，但并不够成熟。不过还是在买来之后用一个晚上看完了。很有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了那个时代的安阳老城，和书中的人物一起经历着一场热血、梦幻、迷雾重重的激荡人生", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠。特别喜欢小说中穿插的贞人大犬与宛丘巫女的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字确实有问题，病句都有。本来以为是历史题材小说，会很有历史感。结果脑洞开得太大，丧失了严肃性。人物很僵硬。打四星，是因为这种题材值得鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "考证很用心，穿插的大犬的故事有意思。但是总体太沉闷了。对甲骨考古感兴趣的非专业人士可以一读，权当科普啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文字上刻下甲骨的男人，是个有故事的人。大犬。", "marks": "推荐"}
{"content": "有这种意识，但这种结合太生硬。", "marks": "很差"}
{"content": "刚看过《中国通史》殷商兴亡，便发现了这本书，只好借来一读。国之大事，在祀与戎。河南安阳，殷墟，贞人，大犬，周昌，吕尚，傅斯年，这些真实的历史人物，和杨鸣条，梅冰枝，蓝保光等等这些虚构的人物交织，展现出考古学家的责任在肩和学术理想。", "marks": "较差"}
{"content": "一古一今两条故事线，亦真亦幻。作者真是充满想像力，最后一首一尾完美衔接。甲骨乃国之瑰宝！！", "marks": "推荐"}
{"content": "在虚虚实实的梦境间，半真半假的历史里，让人留恋在甲骨时光里，美妙到无法自拔！", "marks": "力荐"}
{"content": "当年读尤瑟纳尔的《东方奇观》，印象深刻。我们的历史与文化，被别人那么一看，看出了完全不一样的新奇与趣味。距离很重要。殷墟，甲骨文，贞人，壁画，星图，《陈风.宛丘》，中央研究院，李济，董作宾，这些人，这些事，铺展在中国历史的时间与空间中，其实我们并不陌生，为什么在陈河的笔下，我们在熟悉中读出了完全不一样的感觉与味道？也许，真的如乔伊斯所说，只有离开了都柏林，他才能写好都柏林。", "marks": "力荐"}
{"content": "新奇但不够饱满。总觉得缺点东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻想与历史的巧妙结合。结尾略显仓促。作者文笔了得。人物特点不够鲜明，整本书的剧情不是很完善。看完终归增加了一点对安阳殷墟的见解。为此加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成。两个时空背景，像在看历史小说，又像在看盗墓小说，对考古这项事业有了一个新的认识（ps：考古真是一个伟大的事业）", "marks": "力荐"}
{"content": "背景动人 后记感人 小说写得还是欠缺了些", "marks": "还行"}
{"content": "机缘巧合下买了《江南》小说月刊，看到《甲骨时光》更是意外收获，在五个小时的飞机上几乎完全陷入了神秘的遥远的殷商时代，和对甲骨文的好奇当中，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "不是小说，史实还行", "marks": "还行"}
{"content": "这种叙事的步调，莫名地跟让我喜欢。感觉像在听别人讲一段过去的故事，安静祥和，起伏都在呼吸之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很畅快，忘的也很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实比起小说带给我的，这本书提供给我更多的是关于商朝和甲骨的知识。👍", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本小说时，常怀疑书中的人事究竟是真是假。在真实和虚幻之间，心里似乎存在一种恍惚。看到后记，作者为了写这本书费时费力地查找阅读了大量资料，终于明白这种恍惚从何而来。可惜小说细节还是有失丰盈，文笔太过朴素，读起来干巴巴，更像一部非虚构的纪实作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "古今交替的魔幻描写读起来很带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "以河南安阳考古发掘为背景，以考古进程和商末周初的历史变化为主线，采用纪实风格，加上神话色彩，依托历史资料、考古资料加上丰富的想象，绘制出了两个故事。既表现了三千年前殷商王朝的辉煌历史，也体现了在当时时代背景下的人性与动荡时局，让读者心情能随文字的变化而起伏不停。", "marks": "力荐"}
{"content": "葡萄汉代丝绸之路才传入，姜尚不会叫狱中的周昌为周文王（谥号）……这是起码中学历史知识好吗……除了学术硬伤，写作的题材还是挺新颖的，展示了甲骨文发掘过程中一些可能存在的，比较生动的细节。书中关于纣王时期的一些想象情节就比较现代了，稍微有点幼稚……总的来说小说很好读，可以作为了解商文化的一个入口，大致方向都还有意思，还是推荐吧～", "marks": "还行"}
{"content": "杨鸣条，原型董作宾。因为这本书，特地去搜索了一下。这本书说不上伟大，但实在是很好看，用半猜想半现实的去构想当时考古的故事。让人感觉不会无趣。  让人悲哀的还有当时中国好多的重大考古发现都是外国人。哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "亦真亦假，亦梦亦幻，如此贴近史实的作品，写得好看不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概一两年前看完时，打的是二星，了解了一些魔幻写法后忽然觉得又有新的领悟。诚如作者后记所说，骨架虽有，不够丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内的小说还是太用力，太用力", "marks": "较差"}
{"content": "（儿童文学？？我看的也很开心…藏民和虫草的故事", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好  阿来不愧是藏族人  对藏族人民的生活知根知底地了解  话说现在书好贵啊  六万字要卖三十块  以及豆瓣上这个图片也太丑了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这个故事反映了多少藏人的真实生活。藏民们挖虫草变卖可以说是靠山吃山，但是想要出人头地还得靠读书。这三只虫草的去向让人反思，虫草因为珍贵变成了向上级贿赂的首选品，挖虫草的人纯粹为了补贴家用，卖出去以后虫草怎么被炒价利用就不知道了。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了商品经济大潮来临下的藏区变化，对于藏区的落后也没有回避，孩子的视角也算独特，略显单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "小桑吉真是灵气十分", "marks": "还行"}
{"content": "每个生命都有自己的命运。虫草的生长，采挖，收购，送礼，吃掉，或者收藏，串起了民生的百态。作者还用自己观点回应了抗日电视剧热播、官场潜规则、城乡差距等问题。", "marks": "还行"}
{"content": "语言刻意、情节不真实，但就是吸引我", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很是折磨我，因为我不愿意看到和我们城市人差异如此巨大的生活。他们可以简单地在帐篷里全家睡一起，可以两块木板一拼睡在店里，不懂复杂的汉语，不懂电视剧电影里的人有什么好悲伤的，看不到城市的高楼大厦办公室人情世故。桑吉的名字看着我就心疼，因为遥远的地方也有一个人叫桑吉，我此生只在那一天见到过他。\n虫草被运送的轨迹对我想写作有点启发，这个类型的线索可以串起很多故事，把不同时空的人的命运连接起来，很有意思，很神圣。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想要一个小桑吉一样的弟弟。\n坏的东西和好的东西不一样，总是越找越多。", "marks": "力荐"}
{"content": "山珍三部曲第一部，多么干净清澈的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "太单薄，也太平庸。\r表面上是孩童的视角去看这个世界，但实则还是大人的内心。\r就当个故事看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么一个藏人要用汉字书写一个关于藏民的故事，而后这本书，藏民并不能看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是不懂，总有些不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "平淡之下极尽讽刺  心疼桑吉", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很想和桑吉一样", "marks": "力荐"}
{"content": "从莫名感动到莫名羞愧。桑吉善良聪明，优秀又充满好奇心，像个完美小孩的化身，桑吉父慈母爱，姐姐娇俏可爱，我以为这是个童话。可故事后段，调研员花上万元送虫草就能买个一官半职，校长宁愿让珍贵的百科全书被孙儿撕毁也不让学生借阅，我小时候也撕书也给大学老师送礼，这都令人惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成的阅读体验，两条线路虽然有揭示社会丑陋阴暗的一面，但对桑吉善良纯碎的描写又让我感受到人性最初的温暖，喜欢❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "白白胖胖的虫草，有草的青涩虫的腥。，虫和草的结晶。世界万物，无奇不有，；官场风云，变化莫测，却又有迹可寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的小男孩 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看神秘地域西藏相关的文字，平淡的文字有时候也可以看到哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个男孩的清澈", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我还没有看，但是我先马个坐吧……感情大家都是被怪异君拉过来的？？", "marks": "推荐"}
{"content": "（194）四种虫子的那个我每次去想就觉得好恶心，好恶心(●—●)", "marks": "还行"}
{"content": "品质参次不齐！", "marks": "较差"}
{"content": "东野奎吾", "marks": "还行"}
{"content": "真心糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "悬念设置马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "自以为是的实施完美作案的小白罪犯", "marks": "还行"}
{"content": "你们要是看了他的长篇会觉得短篇还是不错的。长篇是什么狗屎蛋？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "1怪异君安利所以吃 2感觉读起来没有那么好，只是单纯的强调阅读感，而不是从什么手法本格推理之类的分析。所以只给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "怪异君安利的所以买了，看完之后十分失望。先不说心理暗示杀人这么扯的东西完全是在误导心理学爱好者，也不说有好几篇和推理一毛钱关系都没有，只说左庶这个安乐椅神探，拜托，除了安乐椅之外，还有神探哪里去了？所谓的推理弱到不敢相信，如果这也叫神探，纯粹是蒙的。", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧。。。BUG挺多的，看完只想说手表要看好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了《破碎之家》，真的没有可看的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉推理不是很多，更多的是在讲人性的故事。破局的过程也是巧合更多而少推理。《破碎之家》这个好故事我很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "怪异君安利的导致期待值太高 严谨度逻辑性不算非常好 打发时间用", "marks": "还行"}
{"content": "前四篇与后四篇差距有些大，作为推理悬疑小说很多时候并不能把控人心，让读者产生共鸣。剧情简单乏味，没有给人留有思考和回味的余地。读罢，甚至对作者的文笔产生质疑，成语误用，语意不清，还是有些失望。但在后面几篇却又峰回路转，酣畅淋漓，不失为佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾中的战斗机，行凶了能把受害者的手表忘在家里...", "marks": "较差"}
{"content": "短篇合集，乏善可陈，算是我读的该作者最差的一本了", "marks": "较差"}
{"content": "叙事手法单一，某些案件犯罪离奇（比如《第四个凶手》心理暗示杀人，脱离实际），破案多数是靠巧合且带有上帝视角。\n全书案件都在靠“重口味”营造氛围（说白了除了重口味这书什么都没有）。\n这书只能归类为犯罪小说，请大家不要用推理小说和侦探小说这个标签，会误导后来的阅读者的。", "marks": "较差"}
{"content": "很多故事与侦探推理小说完全不搭边。本应是最精彩的最后一个故事，结果却是因为许多概率低到基本可以忽略的巧合强行联系起来。如果你是来找侦探推理小说的，那还是不要尝试这部作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "怪异军推荐的看了还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个极其有感染力的书，一切都那么平常——平常的人，平常的事，引发了一个个犯罪。这不仅是对一个又一个犯罪手法的描写，更是一部对社会人性的深刻表现。非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看多少人是因为怪异君推荐 然后买了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "十岁月是把刀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真他娘的恶心", "marks": "很差"}
{"content": "十年，感慨太多……", "marks": "力荐"}
{"content": "神他妈这种书居然能买二十来块钱，不应该是捆绑直接送吗？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "十年后依然会记得", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较水。乌鸦那篇豆瓣发过，阿弟那篇可以，但剩下几个实在是无聊。路内的《花街往事》确实是最好的一部，但截取其中的两个章节当短篇，有充数嫌疑吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这本《在屋顶上牧云》精选了8篇路内的短篇小说，每个故事都是最真实的青春写照，每一句话，每一个字都体现了强烈的时代感。", "marks": "力荐"}
{"content": "花街往事两篇厉害，阿弟那篇也赞，其余的，莫名有一种飞机稿结集的随意感。", "marks": "还行"}
{"content": "就算有两篇是之前读过的，再看依然又熟悉又新鲜。戴城的故事潮湿绵长，喜剧讲着讲着就成了悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读路内，惊艳。除了女人口吻和同名那篇很水，其他都像腐烂的香蕉一样美。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀臀、四十非常好，女神陷阱太糟了", "marks": "还行"}
{"content": "也是个什么都能写的主儿", "marks": "推荐"}
{"content": "同名的那篇太烂了......", "marks": "还行"}
{"content": "八篇有四篇是以前看过的，甚至后两篇是长篇《花街往事》里的两个章节。还是期待轻骑兵系列吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一定是好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢同名那篇，不一定 和 傻弟弟 这两篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "没看过的几个短篇似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "路内长篇优点在于逐步铺垫，汇聚力量。短篇的叙述基调同三部长篇，但是篇幅有限，功力施展不开，结果成了速写作品。《花》留着看全本。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《阿弟你慢慢跑》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都挺喜欢路内的，但这里面有几篇确实很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "又哭又笑的平民生活。", "marks": "还行"}
{"content": "花街往事两篇，把市井生活的粗粝感写出来了。其余几篇不好评价。", "marks": "还行"}
{"content": "路内的短篇有点余华的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "路内像是个从八九十年代窜荡一气后 一步跨进来的 那个青年 身上还腾着尘土冒着热气", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "要发水财。", "marks": "较差"}
{"content": "路内是我最喜欢的在世中国小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！最喜欢《阿弟你慢慢跑》和花街往事那几篇  刚看《屋顶上牧云》的时候感觉好像不是以前看过的路内  后面就对味了  路内的文字会让你看着看着笑出来  有点神经质有点无厘头", "marks": "推荐"}
{"content": "还好没有因为第一篇没看下去，坚持看了几篇，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "书名很诗意，但与书名同名的那篇小说很奇怪，我不喜欢，其他倒都有点意思，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这种文风~", "marks": "推荐"}
{"content": "花街往事那两篇删掉或者换别的短篇就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内你一定要继续写下去呀", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后送给了 大哥，那时候 大哥 春熙路租小屋子，去他地儿，是脱鞋光脚进屋。送的时候，有题一首挫现代诗给他。后来他去跟稿子，白天的早上就招手离开了。那个前夜，是刚刚看完了 驴得水。", "marks": "力荐"}
{"content": "同名不知所云，阿弟你慢慢跑，阿甘正传感。", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇的写法非常先锋，读来有些黑色幽默，后几篇在别处都有读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017#084：八个短篇风格各异，有好有差，总体很精彩。最喜欢的还是开篇那句“站在屋顶上，天气好的日子里，云是一片一片的，像蓝天上的羊群。我就变成了一个牧云的人。”", "marks": "还行"}
{"content": " 空闲读本。路内的短篇能力相比苏童真是差了好多。后两部短篇实在有拼凑嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，第一篇一读是纯正路小路的感觉，后面就差点意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名那篇，难以下咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "《四十乌鸦鏖战记》和《刀臀》乃是《追随她的旅程》的雏形，花街往事那两篇就是后来的长篇《花街往事》的片段，真正算得上独立作品的，只有《在屋顶上牧云》《女神陷阱》《不一定》《阿弟，你慢慢跑》四篇，算不上路内的成熟作品，应该是当初在病孩子时期的习作。没能收录《十七岁的轻骑兵》，可惜", "marks": "较差"}
{"content": "这本书前后几篇明显画风不一致，有的小清新，有的则略显市井。", "marks": "还行"}
{"content": "打不开，收不住的短篇小说", "marks": "较差"}
{"content": "没走心", "marks": "还行"}
{"content": "作者发在各类刊物上的一些散章，觉得现在作者写的各种作品都游刃有余，想必写作时很开心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.08.13", "marks": "力荐"}
{"content": "路内的短篇结尾没什么结尾感，但还是出人意料地好看。下一本读《花街往事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇选自《花街往事》，虽然喜欢，但有凑数之嫌。《阿弟，你慢慢跑》是路内笔下一贯的残缺少年的青春成长记。同题第一篇配不上题目。其余篇目无可圈点。", "marks": "还行"}
{"content": "又发现一枚好作家，因为这本书，我对短篇小说的热忱空前高涨。", "marks": "力荐"}
{"content": "同名短篇和女神陷阱不怎么样，其他短篇还行。", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇气质有点像《云中人》，瘆人，让人觉得路内企图转行去写灵异小说。\n还是《花街往事》厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "好多短篇在其他书中已经看过了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉较长篇差大了", "marks": "还行"}
{"content": "这就是路内，写城乡，写青春，写低层，像显微镜下的人间万象。《花街往事》走偏以后又回来了。大学里教不出这种小说家，只有人间才能训练出来，嗯，也许他能写出中国的“人间喜剧”。", "marks": "力荐"}
{"content": "水平不一，从开始的稚嫩到后期形成自己独特的风格有了质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿弟就值得给这本书满分，但开头那篇实在是比较不明所以。路小路是不是不管在哪儿都不会有女朋友啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到路师傅还尝试过双线式、文艺风和灵异风?", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，很喜欢阿弟，你慢慢跑，完全可以改编成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "40乌鸦真好", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本集子好几篇都不太好看，所以整体没有太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉受余华影响很大\n但是很多篇小说都有头无尾", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的小说有些淡淡的伤感，单凭文字便能打动读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "想以此书追回看先锋小说时的激动，不知是否成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢那篇：阿弟，你慢慢跑", "marks": "推荐"}
{"content": "还是给五星 但短篇不适合路师傅发挥啊", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不错，装帧很精美，纸质也很好，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "花街的两篇怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "滥竽充数之嫌，短篇水平比长篇差的不是一点半点。。。还是敲头记让我印象深刻", "marks": "较差"}
{"content": "诗意", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次见到把长篇小说拆出来改成短篇放在小说集里的，随便应付下写两个短篇也行啊\n不过故事都挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "除了前三篇，后面的几篇都很有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的小说似乎有一种魔力，通过简单的记叙将事件和场景生动地展现给读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡里透着诙谐，寥寥数语里有着深沉的故事，看完在屋顶上牧云，同名的那篇真的是不知所云，我甚至后来去百度了下为什么李茉莉10年前要离开，以为是我自己没看懂……，后面的女神陷阱感觉像看恐怖灵异小说一样，也有点云里雾里，写上学那会的40个大男人的两篇很无厘头，花街往事两篇很有可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本《信使之函》收录了包括《忆秦娥》在内的孙甘露的经典短篇小说，这些作品附着于现实生活本身，诉说着个体生活的无奈、惶惑和矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "某些地方于我如同一种全新的文体。", "marks": "推荐"}
{"content": "对词语到底是轻率还是严肃呢？以前看先锋觉得“我的天啊！”，现在……我无法猜测是这种刻意中的艰难和炫耀成分", "marks": "还行"}
{"content": "一个振衣而去的隐士", "marks": "力荐"}
{"content": "忆秦娥大概是我最喜欢的几篇中文小说之一了", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人心灵为之一动", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉读完以后怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，没意义，我还是太年轻。但是此书文学史意义要高过文学意义，是浪潮顶端的作品", "marks": "还行"}
{"content": "孙甘露的小说可以当作诗歌来读，很先锋，很意识流", "marks": "力荐"}
{"content": "孙甘露是先锋文学的代表作家，他个性化的叙事让汉语言连同故事自身呈现出比当代诗歌的语言更加丰富的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不来，感觉作者在用力把每一个句子变得荒诞不经。", "marks": "很差"}
{"content": "自语似的作品，实验性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "紫色的封面既简洁又美观，里面的内容也很经典，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像作者自己所说，这是一些“不幸而古怪的故事”", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么东西看的时候，随便拿起来一本苏童也会看得下去。苏童在我心里，就是这样一位作家。通篇对西瓜船最为印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "黏稠、濡湿、古怪、诡异、荒诞。和余华不同，苏童的文字是一个被鬼附身的江南，小孩子面色苍白，大人也面色苍白，人性的弱点是我们的通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书收录了苏童最好的一批短篇小说，写的自由、轻松、洒脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了水鬼西瓜船小莫。苏童应该不喜欢孩子。\n格调很一致，人生灰暗而无奈，无所谓接受不接受。", "marks": "还行"}
{"content": "除了拾婴记 其他的我都感觉很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "垂杨柳～", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇很精彩。很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏童的故事总是充满张力。这本书里都是一些小人物的故事，他们大多数人都面临着苦难与困境。好人坏人在苏童这里仿佛从来就不是很分明，分明的只有故事脉络，结尾却总是像谜一样闪烁着令人玩味的光芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "华师大出版社又新瓶装旧酒的在今年出版了这本收录苏童历年11篇短篇小说的选集。可能苏童是中国唯一一位能让我买旧账不厌倦的作家。这11篇虽然读过但再次阅读依旧觉得被惊慑的回味无穷。喜欢苏童笔下极端的人物性格刻画，因为那都是中国社会现实原型的文学体现。看似变态的人其实都是这个变态社会的变态反应。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏童离不开香椿树街。", "marks": "还行"}
{"content": "西瓜船，拾婴记，小莫", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢5月回家", "marks": "还行"}
{"content": "1200bookshop 20160918，02:40", "marks": "推荐"}
{"content": "当真故事来看的，没当小说。因为荒唐残忍无奈这些都存在在我们身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国当代文学代表作家苏童的短篇小说集，具有很强的文学价值和社会影响力。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生灰暗无奈，周遭人事物都是庸俗而势力的存在，抹灭人性的梦想。火车上看完简直丧死。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对我的冲击太大，让我缓缓。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇算是很精彩了尤其结构", "marks": "推荐"}
{"content": "西瓜船印象深刻，恶性往往让人猝不及防，因为我们都有这种想法", "marks": "还行"}
{"content": "苏童曾说过：“我迷恋于人物峰回路转的命运，只是因为我常常为人生无常历史无情所惊慑。” 这本短篇小说集中那一个个跃然纸上近乎病态却极为可悲的人物刻画，看似不切实际，但都是一个个中国社会里现实原型的极端体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗砾的，凶猛的，香椿树街的故事，总觉得苏童笔下的少年都蛰伏着凶悍和戾气，透露出的都是人性的血和恶，然而故事却又十分迷人，百读不厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰暗的少年们", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式的", "marks": "推荐"}
{"content": "读西瓜船这篇的时候心里都是翻江倒海的难过，不亚于以前读三毛的哑奴。无能为力又充满怜悯。\n每个人都是这大世界里的一个小小可怜人。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻柔美的文风，让故事像山水画卷般徐徐展开，能写出这样的文字，也没什么遗憾了吧", "marks": "还行"}
{"content": "《水鬼》收纳了苏童短篇小说代表作，呈现苏童笔下流光溢彩的世界，令人回味，引人遐想。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏童的小说总给我感觉像故乡冬天晒不干净的被套，远远地看着内心就已经升起不适感，感觉自己会被那种阴冷灰暗罩住似的。但是文笔真的非常顺畅，单从阅读文字来看是种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作家，小说别有风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "人怎么走，不外乎死这一个结局，不如由着心走一回。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛被豆瓣欺骗了一般，豆瓣给了9.0的高分，我却总有一种在天涯看连载帖子的感觉，给了5-6分。文字虽美又透着一股轻浮，情节婉转但伏笔很是刻意，结局说不上意料之中也不在情理之外。因为是讲述一代名妓前生今世的故事，所以通篇充斥了大量少儿不宜的画面，清纯少男少女们慎入。[偷笑][偷笑][偷笑]", "marks": "还行"}
{"content": "全部读完  觉得之前给的评价太高 改评", "marks": "还行"}
{"content": "每个人生都是独特的存在，至于过程和结果，只能自我体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼 浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "这分数是怎么上来的？", "marks": "较差"}
{"content": "上部挺不错，下部感觉隐喻比较多。人物情节盘根错杂，最后竟是虚无。#人物名字真是美#", "marks": "还行"}
{"content": "你要说这书本多好看 没有 很难看 也没有  这人生啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "▲▼男人眼中的人间喜剧", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔过硬，但是不知道作者想表达什么。。。。从头到尾都在讲性。。。妓女。。。感觉作者想要塑造一个很高的逼格，但是又什么都塑造不好", "marks": "还行"}
{"content": "挺吸引人的，感觉下册有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不太懂这本书，关于性和爱，关于自我认知或者女权？Everybody lost", "marks": "还行"}
{"content": "不痛不痒", "marks": "还行"}
{"content": "男女生来不同，平等何其难也。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于回归了！！！期待！！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不明白作者写这本书的意图 文笔给人感觉有些太用力看着很别扭 内容也有些不知所谓 要表达什么呢 ", "marks": "较差"}
{"content": "总是说人生如梦，其实我们到底要什么，应该怎么过，有时真是很迷茫，也许我们可以从书中的人物的人生去慢慢体会，慢慢发现！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越故事，书名起得用心 。", "marks": "推荐"}
{"content": "醉乐人间", "marks": "力荐"}
{"content": "情节挺有新意，但似乎不够流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，蛮喜欢这种类型的书，值得拥有！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种现代人写的古代小说书，感觉满满的古装剧即时感。读到后面觉得好淡，弃读了~~\n", "marks": "还行"}
{"content": "难得的是在众人皆醉的时期坚持独醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给人的感觉很真实，也让人难忘，是不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "三个晚上读完。复杂的情节一开始让人有些迷惑，这到底是一本怎样的书。慢慢豁然开朗，原来是一种李碧华式的隐喻。书中探讨了很多深刻的东西，我竟无法用简单几句话来概括这本书的内容。这不是一本普通的小说，内心震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛、如同、好像、似是等等，用了大量比喻来形容人或物，但给人的印象却是繁杂啰嗦，对故事并无实质性帮助。作者用了绝大部分篇幅讲述凝脂如何及为何成为名妓，但却对凝脂成为名妓后的感受未做任何描述，她满足了吗？她如何控制天下男人？她的内心感受如何？通通没有。好像我们期待着高潮，却在高潮来临前的那一刻戛然而止。另外，作者写许府和昭府的下人，完全没写出人与人因身份、阶级、生活环境等等的不同而导致的巨大差异，仿佛大家都是一样的水平，略显幼稚，让人看着非常不适。看完小说只有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "人间乐", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的作品，喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的传奇，谁的梦。人生在世，图的就是一个乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "极乐人间，“我”在寻找一叶渡口", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的题材无疑是好看的！从妓女的视角去解读一个女性最原始最真实的本性！", "marks": "力荐"}
{"content": "人间烟火，世家情节", "marks": "力荐"}
{"content": "通过女性角度，讲述了情欲与信仰，命运永远是掌握在自己手里", "marks": "力荐"}
{"content": "书中以女性的视角，书写了一代名妓的一生。相对于《一克拉的眼泪》，风格完全不同，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清时期，家世显赫的许家小姐凝脂，因为偶然失贞，又恰逢目睹了殷夫人为力证清白选择自尽的一幕，由此初次窥见女性的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算是女性的命运的第一次反抗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很美啊~~有种张爱玲的感觉~~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "表示喜欢，被古里果《人间乐》震翻了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是把女色玩弄到极致的幻想吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太装逼，装逼容易被雷劈。还有，我去某当看过，评论全是水军，我猜豆瓣应如是。你们要真有看过这本书，还能给这么高的分？呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "实在没故事书看了，但又实在想看剧情书，42.3万字，可真他妈能编啊。\r没深度的作家的通病就是把人写得太脆弱了太一根筋了，剧情编得跟过家家似的，毫无尺度玩弄读者的智商，不好吧。", "marks": "较差"}
{"content": "所有的人物，都美好的不似真人，有痛有泪，活的也或许不够通透，但正是这些，造就了独一无二的人间乐。\n人间事，人间乐", "marks": "力荐"}
{"content": "名妓故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是太棒了。真心喜欢推荐各位品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看尽世间繁华落尽后，该何去何从，人间如有几分乐，分我一点可好！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐伯虎点秋香里周星驰有句台词：人生的大起大落，真是太刺激了。人生没有一帆风顺，人生的每一次磨难都是你成长的资历，唯有经得起落人生的人才是勇者、能者，才能够笑到最后。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，看到这个总是想到《巨人的陨落》里面的艾瑟尔还有茉黛，可能因为都是女人吧，同样为了维护权益所以有了不少的共鸣之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如梦，恍然一过", "marks": "力荐"}
{"content": "要时刻把命运掌握在自己手里。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人间自古多苦乐，要学会苦中作乐", "marks": "力荐"}
{"content": "青楼名利场", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的文笔，很喜欢故事里人物的设定", "marks": "力荐"}
{"content": "人间有苦才有乐，故事不错", "marks": "力荐"}
{"content": "女人失贞就得自尽、沉潭、被人唾骂“水性杨花、不安于室”，男人却可三妻四妾，还美其名曰“多情不滥情，风流不下流”。我们只能“呵呵”了。看一个世家小姐如何反抗世俗，颠覆自己的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太美了，写的故事也好，我很喜欢啊。", "marks": "还行"}
{"content": "词藻华丽但是缺乏生气，民国历史是沉重的感觉有些轻飘，而评价噱头写着史诗有点过誉了", "marks": "还行"}
{"content": " 因为喜欢书，所以想看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔蛮好，故事好不好看重点在讲故事的人会不会讲故事，期待作者下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将这世间最最隐晦的情欲写活了，绝美又不失灵气，贯穿全文对于皮囊与灵魂的思考充满了禅意。", "marks": "推荐"}
{"content": "少儿不宜（＞д＜）", "marks": "还行"}
{"content": "书名美，人物名称也很美，上册盘根错节，下册娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不错，文笔也还可以，值得一看呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "打发无聊时间还是可以的…", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得今人也古人的小说有种莫名的尴尬，第一部看完想两星，第二部看完没那么尴尬了，可能是习惯了这种叙事方式吧，改三星。", "marks": "还行"}
{"content": "不想将自己的人生控制在他人手里，就只能反抗，将一切我在自己手里，幸运如她。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "“你把灵魂放在了当铺，我任由皮囊在欲海里偷渡”，岁月流转，再美的容颜也有老去的一刻，留下的只有那一段可歌可泣的传奇在世间传诵。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n风靡了，对作者古里果 各种喜欢呀，真滴不错呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "遵从内心，走自己的路", "marks": "力荐"}
{"content": "日中则昃,月满则亏,人生要留有余地。", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "凝脂用自己的人生经历告诉我们命运掌握在自己手里，精彩的故事曲折婉转，是一本值得一看的小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一部极具传奇色彩的小说，很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看这本书。人间有乐是清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "将女色的作用发挥到极致，最后也不过是一场虚无。灵魂再高贵也终要依附这平凡的肉体。肉体去了，也就剩下虚无。活着的都不知道那边儿的世界，不过我还不想知道呢。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔优美，女主的一生真是跌宕起伏，身为女性，我们到底想要的是怎样的一生？作者抛给了读者一个好问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书还值得一读😊", "marks": "力荐"}
{"content": "将女人的情欲史诗描绘得淋漓尽致 一曲时代的哀歌", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "其实没读懂她表达了什么", "marks": "还行"}
{"content": "看了一大半，觉得一般呢，有点假，有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "让人感叹唏嘘的命运，说不好的对与错，只是一旦选择，就永远不可回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"以为生生不息的时间，其实不过是一条静止的河流，流经过的是一茬茬的人们\"。\n人间乐实则是人间无乐。人世间的快乐不过是转瞬即逝的假象。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "能量是守恒的  在得到的时候也意味着失去  女主通过肉体以此成为反抗封建力量的手段 得也好  失也好   最终完成了这一惊天转变", "marks": "力荐"}
{"content": "所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。真的是这样啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是挺有感觉的，让人沉浸在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "文字描写很美，伏笔也埋得很好。近期好书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体说来是本还不错的书 闲来一看", "marks": "还行"}
{"content": "封建社会下敢于独立反抗的女性，一步步走向人生之巅，钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "中华文库，山藏海涵，流光历炼，菁华萃出。古典小说这一历史的天空中，闪烁的不唯那几颗夺目的星。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运翻云覆雨，转瞬人生变了天地。自由是要付出代价的，没有值不值，只有故事完结或待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还行！！！女主蛮特别的 希望自己也可以走上人生巅峰", "marks": "推荐"}
{"content": "时代起伏下的女性之路……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只有这么长，过成自己想要的模样，便是人家乐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望与自我，到底选择哪一个？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于女性的崛起。敢于抵抗制度，勇于掌控自己的人生。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "被评分骗了，弃之不可惜，只是我心疼买书的钱。心疼也不读了。", "marks": "很差"}
{"content": "结局出乎意料 但是整体读来有一种连贯性 让结局变得又在情理之中", "marks": "推荐"}
{"content": "无论怎样，自己有自己的人生，感觉很细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺耐人寻味的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名开始就让我深思，人间的快乐，怎样获得快乐~作者把皮囊下人的本质写得蛮简单透彻~我认为我们要有自己的主见想法学会思考，不能每天循环一成不变的生活，也不要害怕世俗的眼光，做的一切对得起自己让自己快乐，因为我们不可能得到所有人的认可和喜爱，人各有命，但命运还是掌握在自己手里的~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人的故事，不过不怎么喜欢作者讲故事的手法。", "marks": "还行"}
{"content": "一部掌控自己人生的故事 。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情紧凑！命运可是一定要掌握在自己手里啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人生艰辛 过程只能自己把握 不后悔就好", "marks": "还行"}
{"content": "做个更好的人好到觉得可惜的人不是我 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦，作者写作好做作，真不觉得好看，跳跃式的翻完了", "marks": "很差"}
{"content": "期待很高，但是可读性一般。", "marks": "很差"}
{"content": "婚姻的缘起，除了爱情，或多或少还有太多的不可抗拒，生活在那个年代，能够选择扛起反抗的旗帜，是需要莫大的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "一个偶然失贞的女子，为了将人生紧紧掌握在自己手中，悄然举起反抗的旗帜。那样封建的时代，女子反抗，该是多勇敢的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生一场，短短数十载，做自己喜欢的想做的才不虚此生。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着评价还不错买了纸质书看的，讲述一代名妓暮雪的传奇一生，贯穿全书的线就是性，看完并没有很大的感触，没有感动或唏嘘不已，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "冲着封面来读的，没想到书也一样美，很喜欢这样的民国时代的女性读物", "marks": "推荐"}
{"content": "作者古里果 很棒滴喔，爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "未读时看简介，以为会是一部描述女权意识崛起的荡气回肠的小说，读罢发现自己想多了。故事里有气节的女子不是没有，但绝对不是凝脂。是老天给的绝美皮囊和薄凉性子——而不是她的智慧和才情——让她成为传奇。这样的故事可以读来解解闷，但收获的感悟却乏善可陈。另，故事里的男人都爱妓女，年轻时都管不住下面那条腿，年迈了又都不行了，最终都与那个爱他的女人平凡过一生…所有传奇最终都沦为生活，是这个意思吗？我才疏学浅，不是很明白作者要表达什么…", "marks": "还行"}
{"content": "最近很巧，看的另一部《匣心记》也是写名妓的，让我非常震撼，真的是文采飞扬，人物血肉饱满。读完了再看这本简直味同嚼蜡。塑造的人物矫揉造作，情节变化的动因都很牵强，唯一好一点的文字也属于用力过猛型……", "marks": "较差"}
{"content": "\r欣赏《人间乐》这本书不凡呢，赞一个了哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个男性来读这本写给女性的“独立宣言”也稍微有点震撼，宣扬女性自由，要给男人立“贞节牌坊”，要征服男人，确实值得肯定，但对妓女这一行业，很多观点不敢苟同，或许我还是太保守。书中细节描写确实精彩，还有虚实交加的一些描写，仿佛在看一部影视作品，总体来说还可以，感情描写很细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "看到中间会觉得有点莫名其妙，但到后面觉得写得耐人寻味，觉得读出一丝佛教故事的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "这一生，无论繁华还是荒芜，冷清还是热闹，爱或是恨，所有的……都会在念念不忘中殊途同归的。", "marks": "推荐"}
{"content": "烦躁的时候也还好，能读的进去。不过传奇色彩虽浓郁，情节安排却人为巧合太多太多。这种小说或许不需要太多合情合理?但是影响了阅读感受却是真的。身世之谜什么的，也是太有中国特色了。", "marks": "还行"}
{"content": "人间乐，乐人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "总共两册，第一册不错，后面么~~", "marks": "推荐"}
{"content": "也觉得高评高的有点不能理解，但是确实有的地方shock到我！  所有的偏执、纯粹，到最后都是不见血的杀戮。” \n", "marks": "还行"}
{"content": "命运掌握在自己手中，人间乐书名去得也很贴切", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很紧凑，是一本很值得一看的小说。看一个女人如何与命运作斗争，如何掌握自己的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在晚清时期，贞节对于女性而言，堪比性命。失贞的富家小姐凝脂不愿走上相同失贞处境而被迫自尽的人生绝路，她最终选择成为花魁。尽管在世人眼中，作为风雨场所的女子为人不齿，但对于凝脂而言，这也许是当时那个时代最好的选择。敢对命运的不公说不，并奋勇抗争，她的勇气和胆识在某种程度上值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑 不拖拉 很好的一本书 推荐给大家", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有一种抗衡的力量，就是不随从，不妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想知道 人到底是因为一个人的外貌，才喜欢一个人，还是因为一个人的内在，而喜欢一个人呢？求答案", "marks": "推荐"}
{"content": "命运是在自己的手中，我们要牢牢的抓住！", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，赠品。不读白不读。", "marks": "较差"}
{"content": "经朋友推荐，难得一见的好书。此时正值春暖花开，一杯花茶一本书，不负春光！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书。\n推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有好多没有太大意义的细致描述，女主也有些莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "女人看似光鲜亮丽，实则灰暗破败，其笔下的女性缺少的正是对自身实际生存状态的正视，令人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "评分过高了  先不说三观，故事本身就充斥着大量很多毫不相关的细枝末节，故弄玄虚的文字，且里面关于和尚关于佛教的描写也是很肤浅。看的人多的话会争议很大吧。不过估计也不会有太多人看。", "marks": "还行"}
{"content": "蜿蜒曲折，引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻记住了《人间乐》这本书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是你我都不容错过的好书，千万别错过", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂………也许是我资历太浅，也许是我领悟不到精华，我不懂凝脂到底心底是追求什么。\n说她征服了世界男子，但真正纯粹的忠诚只有五尘。\n她想要的是权利的顶端，掌控所有男人？我感觉像是找不到一颗心和身只为她一人的男子，所以我要用这皮囊让所有人为我倾倒为我所奴。\n她到底这样漫长一生，做了什么惊天动地的事情么？好像也没有…开了妓院，成了头牌，就是这样么？感觉她也没有多享受，多快乐。\n灵山没办法改变本性，信永远想的是慕冬。到底她想表达什么呢？\n最后凝脂领悟了皮囊与万物的关联，这就是她终其一生所追求的么？她到底在追求什么？\n我好迷茫…", "marks": "推荐"}
{"content": "人间乐，偶然间读到的一本书，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在朋友推荐下看了这本书，确实有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "女性角度的探索，值得一读～", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，一开始看到书名不是很想看的，不过看到评分那么高，还是决定看了。真的很好看，文笔很美，故事很美也好看，耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合女士们的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个穿越故事，人要把握自己的命运，文字还挺美，情节婉转", "marks": "推荐"}
{"content": "在目下的出版环境下，作家社还能出版这样的回忆作品，本身也是个不小的奇迹了，值得称赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文晚年常自语：我跟这个世界没什么可说的。杨绛删删剪剪，只留下可说的。回忆录里，我最喜欢王鼎钧的坦诚，这一部，同样诚实。我想了解那些我没有经历过的年代到底发生了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书有点危险", "marks": "力荐"}
{"content": " 那个时代怎么回顾都不嫌过分……", "marks": "推荐"}
{"content": "1945-1958的自传，追求进步崇毛贬蒋的学生时代，斯否所有政党离开政治舞台，一步一步孤立抛弃资右已内定，48年高一跟风批铁托，胡风也开始批了，对胡适由敬到讽，入中法大学后转华北大学6月去广播电台。50年朝战多诗，51年三大运动未触及首出诗集；52年土改两月农协贫协一阵风，干部三反工商五反；53年悼斯入党；54年北京东北两头跑采访工矿；55年批胡适胡风梁漱溟梁思成工业组约会谢文秀；56年三门峡过年和帮闲诗作和苏解冻文学和反官僚埋下祸根；57年6月反右开始，王明教条周经验，路线斗争和权力斗争，两类矛盾界定标准，4月随徐铸成访苏40多天，10月后被审查；58年2月定为右派四罪攻击人否成绩唆使人有不满，之后夫妻两人开始不断迁徙的20多年。本书附录妻子的一份回忆文章简述了几十年的生活和艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生的自传，本意是从个人史折射大历史。只是，一部厚书，有价值的自身经历没多少，感想感慨乃至牢骚成为大部头。如今的看法当然也有一些价值，但整体并无多大创见。反而附录的一篇邵夫人回忆录更好。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "一部个人的心灵自传史 属民间记忆的范畴 对诸多重大历史事件的内幕多有披露 具有较强的可读性", "marks": "力荐"}
{"content": "邵先生写到1958年的回忆录，毫不留情地解剖自己和那个时代。活在时间里的人啊，请你作证，为正义，为善良，为了忘却的纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "从向往追求，到死亡幸存，通过自己的亲身经历和情感变化，折射出在大时代洪流中，一代知识分子的选择与失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大知识分子和所谓进步青年，看问题的深度到底还是不一样的", "marks": "还行"}
{"content": "领袖说，苏联的今天就是我们的明天。赫鲁晓夫说，斯大林是个坏人。周扬说，你干预生活，生活也要干预你！王蒙说，早剃头，早凉快。郭沫若说，贫下中农我的娘。黄永玉说，他的功劳和他的罪恶相抵，等于零。谢文秀说，捐了门槛还是有罪！老陀说，我只担心一件事，我怕我配不上我所受的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛读一遍。行文有过于啰嗦处，但有些细节的回忆有助理解那个时代。作者从一个忠实地信仰共产主义，信仰毛泽东的共产党员，最终反而被打成右派，有点始料不及，为什么会这样？共产党难道连自己人都分不清楚吗？从绝对的“信”，到经过患难思考，而到“疑”，这是作者的进步。", "marks": "还行"}
{"content": "毋庸置疑，年度最佳。感慨的是，那么接近伟光正的人，被打成右派，是幼稚，热诚，还是命里注定？", "marks": "力荐"}
{"content": "中學於49年以前完成的知識分子的歷險記。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历是丰富的，建国前的学生运动，建国后的土改，三反，反右派，还到苏联，可惜当时太年轻吧，没啥东西出来，或者缺个好编辑，给老先生汪洋恣肆的批判和牢骚控制下，可能阅读感也会更好。 这样的东西还是在海外出好。", "marks": "还行"}
{"content": "算是《一个戴灰帽子的人》的前传，同属作者的回忆录。但是中间没有1959年，只在《帽子》一书中简单回顾了59年。本书似为牛津那本《别了》的书的大陆版，可能所改动吧。20160816-0825,简单翻翻，回顾自己1958年前的经历（偶有一些涉及之后的事情），1957年写得较多，可以读读的一本书。不知道这本书和《帽子》会不会一直有得卖。", "marks": "推荐"}
{"content": " 此书感觉是牛津版《别了毛泽东》的内地简体版 ", "marks": "力荐"}
{"content": "無言～", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂年代所暴露的人性，虽然理解，仍然心惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆了一个文学青年从四十年代到反右之前的人生历程和思想变化，平静，真实，稍有点啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "  请问这本书是不是邵燕祥先生以前在香港牛津大学出版社出版的《别了，毛ZD》？这个版本删节内容多吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "为第一篇打五星，后面稍弱一点，但有这一篇就足够了。天分是决定性的，努力只能让你在完全不同的起点取得一些些进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "《平原上的摩西》一篇，行文沉郁，直追阿城，妙在不做作。故事精彩，不亚格非，胜在有慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前读到翅鬼、大师、安娜，三年前读到跛人，今年读平原上的摩西和我的朋友安德烈。双老师已经不是四年前的双老师了，万语千言，一句话：写得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多震撼的细节，同题小说的结构尤其精致，行文也限制使用了东北方言和东北人天生的幽默感，虽然这两个因素能迅速讨好读者。第一篇最佳，当情节的回环渐渐显露，每一次都戛然而止，力道都含在文章里，留着读者倒吸一口凉气。更触动的是里面同样的成长经验，算是半个同乡的阅读惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我去相信温柔的奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力万钧。所谓的80后、东北衰落史和厂矿文学，终于有了配得上的作者。看到了卡波特、余华、阿城的影子，唯一的遗憾是有几处结局草草，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "《平原上的摩西》有点电影《白日焰火》的味道，但结尾仓促；其他小说模仿痕迹太重，总体格局太小了。现在很多人看好双雪涛，但窃以为，他千万不要这个路子写下去，否则就自我重复了", "marks": "还行"}
{"content": "平原上的摩西难以置信的好", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。“人无论多小心翼翼地活着，也得损坏。”", "marks": "力荐"}
{"content": "双雪涛的语感真是很好啊，小说的节奏踩得很扎实。假以时日，应该会有更惊艳的作品拿出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后记里妻儿在侧四个字，有点失落。", "marks": "推荐"}
{"content": "最值得看的就是同名那一篇，几条线交织，纵横交错，到最后猛一收很痛快，缺点就是几个人口气太像了。其他的……水平有高有低，概括主题就是东北老爷们找伙伴的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "非常！好看！东北人都考公务员去了，但凡出一个，都非常非常有才情", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！！这本书终于出来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "太文学杂志了", "marks": "还行"}
{"content": "天生小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "同名的故事很好，其他篇目感觉是更早写的，像青春文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们告诉告诉我 什么叫做惊喜？大师的雏形，今天看他在一席演讲，结尾引用陀思妥耶夫斯基的话，说人最重要的，第一要善良，第二要诚实，第三，不要互相忘记。八零后写的最好的，文脉可以续上", "marks": "推荐"}
{"content": "评分有点感人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我睡觉的时候常常会把被子踢开。然后我就在寒冷中醒来，身上什么也没有，觉得人生就是这样，你以为世界在包裹着你，其实你什么也没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想起白日焰火。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都是同一个母题。讲被损坏的人们和与损坏抗争的人们。前三篇极好，看到结尾有泪那种。好的小说像打开一扇门，记忆、情绪、语言都跟着涌出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧就，各篇摹仿的痕迹都很重，标题作稍有点意思。文青病要治啊……", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇写的挺好的，最喜欢《大师》，到了文以载道的地步，也夹了几篇一般的，如作者自己说的，水平参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "这是多少年以后还会有人看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "俩小时看完，平原上的摩西技巧好，我的朋友安德烈感情真挚，大师让人想起阿城和茨威格写棋的小说，谈不上仿效，不过痕迹是有。后面的短篇意思不大。有才华，但还是限于自我体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是短的有力的，叙事节奏和时空结构上倒是多有缠绕，猜测是思维使然，因而第一篇按人物拆解开来，面目清晰许多。内容上仍是文革一代的孩子，但他继承的遗产竟然不是创伤，反而在其他意义上重申了一种信仰，里面有个角色说自己从小看《基督山伯爵》，就是类似那样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。", "marks": "力荐"}
{"content": "《平原上的摩西》一篇很像阿乙的《鸟看见了你》，《大师》在模仿练习，想要以不一样的风格写棋，这种题材很多老牌作家写过，《安德烈》一篇就是青春残酷物语，《跛人》像余华《十八岁出门远行》，《长眠》这一篇最有想象力，像王小波，《无赖》较为成熟，是双雪涛风格的雏形，《冷枪》有一种习作的粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第二篇有眼泪，读到第五篇要飞起来，最后一篇叫“自由落体”……跋，读起来有大地的实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎只喜欢第一篇，飞行家更好。", "marks": "还行"}
{"content": "平原上的摩西很抓人，小人物的勾连中带出东北工业没落的时代背景，圣经故事的加入又凭空让那块土地有了另一种味道，语言平白却写出了惊心动魄的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "原本没有什么期待，读来确实字字惊心。花了两三趟航程，不忍卒读又不忍释卷，即使忘了书名叫做平原上的摩西，也觉得这是一块被摊平了时间的圆形世界，围绕中间大型毛像的，是凡人的伤痛史。这些伤痛、冲突、决绝、杀戮仍在发生，阅读的情绪也因而近乎披麻戴孝的恐惧与悲痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《长眠》", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几篇和前面的水平差的有点大，但平原上的摩西写的真是好", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，“文学语言”在我的理解里或许起码是媒介，是一种表达载体，所谓建筑起了东北语境不该只是对方言习惯栩栩如生的鲜活照搬，似乎少了些对语言本体的自觉和洞察力。所以这也是我骨子里更亲近《抚顺故事集》的缘故，并不是因为我是抚顺人或者赵松老师是我的社交网络好友（哈哈）。更喜欢后面几篇讲学校生活的事，真的看着对话的一来一往就能联想起某个老朋友的脸。同名那一篇读完会切实地揪心和震颤，但也会对这种感触有拒绝和警惕。好了，我要再去看一看《都柏林人》清醒一下啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说他写得太用力了，读完之后我觉得还好。文本很流畅，作为悬疑推理来说，动机有些弱，但整体的搭建还OK，我觉得是会写作的人的作品。多年沉淀所写的内容，到底是不太一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇 开场这么好看 （好看到倏忽一下几页没了 我才反应过来  再从头带脑子去看故事和语言） 结果忽然就收尾了 。。不能接受  写个长篇吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "整体有点涩", "marks": "还行"}
{"content": "同龄人的典范，成熟，有原感，有自己的特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有《平原上的摩西》一篇就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完莫名其妙想起来映川的《不能掉头》，比这个好。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是我2016年看的最好一本中文小说。不过我今年也没看几本小说，也没看几本中文小说。有限几部，都是因为工作才看的，真心的，它们傻逼极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说《平原上的摩西》卖影视版权了，特地学习一二。多人叙事其实很多作家都玩过。帕慕克的《我的名字叫红》就棒极了。《我的朋友安德烈》主题人物都不错，语言有些单调（尽管是以初中生口吻），有些情节有些啰嗦（作家要能下决心删减自己的东西）。期待未来更棒的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇五星，下面的三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。流淌的诗意和底层人的生活结实拥抱，和聋哑时代比起来，似乎格局又开阔了一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些小说中的人热爱如此凄苦的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不及《聋哑时代》，作者在尾页写有“把我那一点点激荡之物，铸在纸上，便是全部”，有感而发，那段段文字的聚落，是全部，是打在纸上的“激荡之吻”，心里的共鸣、感动大概就是吻留下的轻痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017书30:今年看到现在，最震撼的是读到双雪涛的这部短篇小说集。天赋异禀这事，读了书，你就能确切感受到，尤其《大师》，比《棋王》都出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "皮是利索坚硬，骨却温柔非常。平原的摩西读到第二节，意识到是篇非常好的小说，从前往后逐渐衰弱，最后一篇自由落体又很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少有三篇极好极真诚。故事发生的布景都差不多，有工人子弟、下岗潮和独生子女出现的县城，是我所熟悉的。有这样的作者在，是我等读者的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过的最好的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "大路长眠", "marks": "推荐"}
{"content": "和学校有关的几篇都不好，其他都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话看得有点懊悔，大概七八年前因为遇见自己如果继续写下去会走向这种平面叙事的风格，觉得不好于是就停了。没想到现在火的恰恰是这种风格~当然不是说双雪涛写的不好，同名一篇写的很经典款。8年前大多数人想离开一个愈加平面化的沈阳，而留下来的人等到了它成为一种风格。", "marks": "还行"}
{"content": "双雪涛的短句像大冷天里的鞭炮。最喜欢《我的朋友安德烈》和《长眠》。东北被写得这么好，很羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "平原上的摩西挺有意思，剧本感重。后面几篇语言没这精细，要不是早期的，要不就是一口气没聚拢。整体看段落时好时坏，写得最好的一个章节是平原上的摩西第二章蒋不凡。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的短篇小说，笔调从容冷冽，确有大师风范。看到《我的师承》就会想起王小波，心中一暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是今年读到的最好的严肃文学，双雪涛的才气就像咳嗽一样是掩饰不了的。差点就错过了这本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不出话了，每一篇都特别好。很克制的语言和叙述，但字里行间都有火光。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒呆惹！华语年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些男女，那些或多或少都拥有病态童年的人，轻轻叩门，走进来，走到每一个“自己”的故事里，坐下，把心安放下。他们不尽是演说家，举手言辞间总透着股拙劣劲儿，你忍不住多看他们几眼，每一个字都像烧开的水，沸腾，跳跃。冷，开水是冷的。灰，人是灰的。\n推荐:我的朋友安德烈、无赖、大路……", "marks": "力荐"}
{"content": "暗藏不动，有惊心动魄。和书同题的那篇结构和文字都好。有时候困滞不前，看到这样的东西，背街陋巷、厂矿子弟，看着真切。有人更好地提前写了出来，开心又失落。", "marks": "推荐"}
{"content": "至真至纯。坚硬、笃信。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读过双雪涛，同名那篇最好看，不断切换的第一人称叙述远没有福克纳那么难懂。技巧用得挺好的，几个象征符号意味深长，细节很有年代感，就像傅东心找老李聊天那个晚上的场景描写，是克制又四两拨千斤的写作。感觉要是篇幅再长点是不是会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "白日焰火？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "艳粉街情结重度患者", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合 但没那么厉害", "marks": "还行"}
{"content": "确实是国内年青一代小说写得最好的之一。文字很有意象，描绘了失落的东北的人们的生活和挣扎。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言没有《飞行家》成熟，但是同题小说光芒闪耀，直接把我给看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力万钧，直指人心（下岗，伤痕文学的新生代标签", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇里，最喜欢《平原上的摩西》和《聋哑时代》。短篇应该是喜欢《大师》和《长眠》。过了好久，都快记不清了。", "marks": "力荐"}
{"content": "近十年读过的最好的中国当代小说。细腻然而有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没读小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "少点名言警句就更好了。有些文字太拧巴了，倒是最后讲师承那篇很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书平原上的摩西最好，其次跛子，大师上阿城的痕迹太重，其他篇目就相对乏味了。平原上能经得起精读细读，犹如一个精致的瓮，处处可见一个卓越小说家的天分。不止是缜密的结构，明净的语言，交错的讲述，最重要的是他真的是以情节驱动情节，而不是八零后所依赖的情感体验或者感官肉身。又难得又美好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇特别匠，技巧非常好。其他的也产生无数画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇都好", "marks": "推荐"}
{"content": "改革下的蛋。批判现实主义的归来。短句有史诗气魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哦", "marks": "推荐"}
{"content": "2017029：双雪涛和我应该是同龄人，对于同样在90年代工厂区长大的我来说，他对悲凉童年以及学生时代的描述确实扎心。很多人都说第一篇最好，但我觉得还是稍显功力不够，结尾太仓促，前面埋下的伏笔到后面没有交代清楚。其余几篇有些很惊艳有些理解不了他究竟想表达什么。", "marks": "还行"}
{"content": "《平原上的摩西》，这个故事真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以三星半，但是觉得豆瓣给他的评价过誉了。开始看很惊喜，部分细节让我哈哈大笑。但是看多了类似的结构，尤其那种没有结尾的结尾，就觉得后劲泄了。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。开篇平原上的摩西和其他各篇的文风区别明显，仿佛是有意迎合旧日刑案的冷硬，语感非常特别。然而多视角第一人称的写法中，这种冷硬一以贯之，反而有了上帝视角的感觉，我觉得这算瑕不掩瑜的败笔。。。其他各篇风格不突出，北方青年文学腔，这些里面最喜欢《冷枪》~", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "在近两年阅读的大陆年轻作家作品里算是不错的，当然集子里各篇水准不一，有些写人物的很能看出模仿的痕迹，尤其是点染和点题的技法贯穿始终，多少有着“习作”的格局，如果一直以这样的方式创作不免是软肋。《平原》一篇有些值得继续坚持的内核，形式和内容是统一，并非如论者所言“水面之下”云云。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，平原上的摩西", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给同名的第一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "同名中篇真不错，其他的好像还差点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候能把“偷走”的书都还给我呢。有点想书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者最后的作家之路真的似曾相识，有个好的老师会改变一生。文风也清冷，有种脱离现实之感，最喜欢的还是第一篇类似悬疑的故事，满脑子都是画面感，真不错。不过有几篇真的是没看懂，似乎有很多东西要表达，但是却说不清就戛然而止了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预期的好。除了语言，故事内容、叙述方式都似曾相识。有几篇（《大路》《安德烈》）实在有点中二，同题小说感觉就会拍成《白日焰火》那样文艺调调的刑侦片。唯一觉得还可以的是《无赖》，工人下岗，院子里的人都散了，搬来搬去，很动荡，过几年你长大后才发现，小时候人模人样的大人们突然都潦倒了，就像母亲那个红木箱的秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "绝望而平静下对生活的淡淡嘲讽和疏离，同时对写作保持虔诚。只是通篇读下来，情绪还是有些单一了——就像你一开始觉得作者很克制，但最后你发现作者竟然克制得说了那么多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有两篇很好，够了，不挑。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲸书、步履不停推荐 / 可能是因为读过每一本蒋峰，所以这种段落式的、解构式的、切换视角的写法对我没有那么大的震撼，不过还是秀一下双雪涛的文字驾驭能力和构思巧妙。值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "后看的这本 感觉比较飞行家要好 最喜欢摩西一篇 电影感非常强 连怎么剪都给安排好了", "marks": "推荐"}
{"content": "平原上的摩西如果是长篇或许会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "好像国家是个小寡妇", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次想去东北旅游，因为这本书。作者故事中那种浩荡的江湖气在八零后作家里太难得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平层次不齐但是 摩西这篇真的棒", "marks": "推荐"}
{"content": "同志们都散了？我无言以对。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "机心重", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇最好，结构精巧。最后几篇稍差。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢《平原上的摩西》和《长眠》两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名篇确实好，读到结尾流泪了。被损坏的和对损坏所作的抗争，都始于和终于纯净，我喜欢。说到底还是作者宽恕了笔下的那些人物呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "克制、锋利。有些喜欢，又有些不喜欢，说不清。同名篇真的好", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的三篇：平原上的摩西、我的朋友安德烈、自由落体。还有大路的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "二维的故事三维的结构四维的笔法 比起前2/3的娴熟 后几篇更像习作", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲得挺好，文字也好，但后半段总是往俗了走，不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "双雪涛非常有天赋，一出手就是这么漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝好，写得克制又留有余地，是作者给读者的慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "写小说是可以从不好到好的，后面的短篇都不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉年轻一代的写作者，贴近时间又有锋芒，虽然选集高开低走，仍然是值得推荐的。尤其是《平原上的摩西》，结构上同之前阅读能有很多相似地方，但是真的适合影像化处理。期待电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然最喜欢冷枪，感觉完全是王小波的承继。", "marks": "力荐"}
{"content": "是可以看看的，期待以后再上层楼~", "marks": "还行"}
{"content": "用冼练的文字锤炼一出出东北往事，透过纸张除了能感受到东北地域上的寒冷外，还有浓浓的人情冷暖在这土地上蒸腾。双雪涛每个故事里的人物仿佛都生活在他构筑的一个宇宙里，从拖拉机厂下岗后去卖苞米的父亲，热爱下棋和足球的我，边缘化的朋友，以及永远的艳粉街。个人最喜欢大师，不只写下棋还有父子情", "marks": "推荐"}
{"content": "当代泡沫", "marks": "还行"}
{"content": "最后的几篇有点差强人意", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇看到结尾直接哭了 后面的不太行", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半和四星之间犹豫不决，闭门造车的双老师哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "平原上的摩西最好，时间线和多人称也的确适合改编成电影。我的朋友安德烈也喜欢。艳粉街会脑补一下钢的琴、白日焰火里失落的东北，颓丧的废人们。大路对于生的迷茫太有共感，甚至和自己的一篇日志很像，不管有没有会错意……", "marks": "还行"}
{"content": "真牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 熟悉生活 背景中突然出现的一点点基督教色彩非常动人。2 故事主人翁“我”往往是奇迹的目睹者甚至是参与人，但是他们慢慢丧失了“诗性”，变为普通的凡人。3 故事好像总结束在高潮爆发之前的那一刻（拉奥孔）。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中几篇真的非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "关于第一人称叙述方式与视角的切换&代入内心独白&重启的章节&时间的纵深感", "marks": "推荐"}
{"content": "说是迟来的大师还有点牵强，其实也不如我读冯唐时那样的快乐，作者文字的能力还是差些。但平原上的摩西写的真好，故事和人物穿插的也不生硬，还是有功底的。读到后记处看哭我了。", "marks": "还行"}
{"content": "敞亮，亲切又冷冽，惊喜的阅读过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名那篇简直神了。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名很棒，别的也各有亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "平原上的摩西，真不错，除了结尾有点仓促。败落的北方工业城市，严打，厂矿子弟，工人下岗潮，以及悬而未决的命案…90年代的东北太适合写成故事。行文冷峻，看到最后心里冰凉冰凉。听说要拍电影，真希望不要浪费这个好本子。\n——————————\n我妈看了也说喜欢╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "推荐"}
{"content": "和张悦然相比，他显然太有才华了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "听完双雪涛老师分享会上将的故事后我找了这本书来看。在这本小说集的几乎每一个小说里，都有能在他分享会中曾经提到过的他经历中找到原型的细节。这大概就是小说为什么能打动人的其中一个原因吧。中国当代小说我读得不多，但这一本，不管从什么角度上来说都应该可以归入到“好小说”当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "有劲儿，有天分。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。时代感太刻意了", "marks": "推荐"}
{"content": "为第一篇的结构打5分，节奏也很不错，一口气读完了，但在主题方面，本以为傅东心向小斐说的那句话是全文的主题，结尾却又回到了人物的悲剧性上，有点不统一", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《无赖》和《冷枪》", "marks": "推荐"}
{"content": "只写自己的经历很容易枯竭。", "marks": "还行"}
{"content": "平原上的摩西给五星，剩下的故事给三星", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结构如同记忆碎片的拼凑，若隐若现又嘎然而止，仅此一篇即可让双雪涛进入中国最好的作家行列。 1050", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管斧痕明显，但有同名一篇就够了。往事的一幕幕不断涌来，其余不用多说", "marks": "力荐"}
{"content": "作者未来可期。前面都有新鲜感和趣味上的亮点，从寻枪开始往下读就觉得平平了，没有感觉。（人生的忙碌期和报复性读书期重合了，耐力玩儿命地掉。）", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没对文字有这样的感觉，好像封印在身体里的久远的、冰冷的、沉甸甸的浪漫，那是他笔下的东北，谢谢他把真实可爱又彻骨的她写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有传说中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得太好！尤其喜欢同名那篇和《我的朋友安德烈》。（善良，有才有情，幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇写得太好啦😄，如果只出这两篇就好啦!", "marks": "推荐"}
{"content": "平原上的摩西。失落的东北最后的浪漫。跛人也好，我的朋友安德烈也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算你不杀死我，我也会想办法死掉的，现在是我最美的时候……时光不会流逝，流逝的是我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇给五星，尤其第一篇的叙事太好看啦。感恩，和看《天才女友》的感觉很像，自然，当代作者受四伏的黑暗影响，有压力要写当代人们现实的苦难处境。但双不啊，他的主人公（第一篇）被现实影响：下岗潮、WG，自己的“过去”、那些事件都在主人持久的回望中，却并不苦难深重，他们是摩西，会为人分开海面。作者对理解“人”有超乎想象的耐性。从第一篇看他是个基督徒吧，要么有受影响？", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读过这么流畅的文字了，一次绝佳的阅读体验。有惋惜，有遗憾，有绝望，有生活，有乐趣……众多复杂的感情被作者一一调动，功夫了得。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名短篇最好。其他的故事多有雷同 背景都差不多 东北 改制 下岗 小混混 ", "marks": "力荐"}
{"content": "十篇小说，水平参差，但有《平原上的摩西》，值四星。\nP.S.\n一个对自我具清醒认知且被多年九流媒体新闻写作销蚀掉表达欲望的人，竟因此产生莫名冲动，想把曾经住在楼上的杀人犯和三只猫变成小说里的角色。\n幸亏TA懒。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "平原上的摩西 妙", "marks": "还行"}
{"content": "这哪是慢热，分明叫“拖沓”，头重脚轻。\n男女主角闹误会了怎么和好呢？车祸绝症怀孕了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事讲述湘湘与亚宁这对青梅竹马在家族利益与痛苦伤害面前，从彼此深爱到分道扬镳，而后再度重遇，相爱相杀。故事到人设，感情套路，没有说非常新奇惊艳，胜在尼卡有耐心、踏踏实实把布局走完。故事里的每个人都深在局中，都负有过往沉重的伤痛，尤其到了终结篇，埋伏的炸弹一颗颗引爆，推着故事走向高潮点。他们诠释了，曾经刻骨铭心深爱过一个人，即使后来经历了那么厉害的伤痛和破碎，也放不下，丢不开，逃不掉，岁月也没能治愈他们，更别提重新开始新的生活。可怜人那么多，谁也避不开命运纠缠，如果命中注定。故事越读越焦灼，越读越沉重，直到最后才缓过了劲，雨过天晴，烟消云散。虽说不喜欢感情纠纠缠缠，但也许这就是它的另一种魅力，能把爱恨纠葛表现得淋漓极致，也算一种功力。可惜甜蜜的戏份太少，不够抚慰沉淀的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。追了一年，等了五年。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有跟叶崇磬在一起，让我觉得结局太不合意了。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢这一本的，故事跌宕起伏，这对欢喜冤家相爱相杀真是看的我真是情感快崩溃了，最后终于在一起了。心疼男二那么完美的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我心疼！疼的不行不行的！我要推荐这本书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了几天时间读完了，董亚宁，矛盾的集合体，也行是他们之间的误会开始，也许是性格的使然，还好，即使错过了七年最后还是在一起了，有多少人错过了就是一生的错过，不曾像他们这样幸运；叶崇磬温润如玉的男人，在他身边始终感受的是温暖，不过即便在温暖他不是他，也终将错过，爱情不是谁好就是谁的，只有经历了爱情才终会知道…", "marks": "力荐"}
{"content": "很早年看的 原名一斛珠 记得很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，但是太拖沓了", "marks": "推荐"}
{"content": "理由同上。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的还可以哦… 喜欢的结尾是幸福美满的，这本书就给了美满的结尾，亚宁有了宝贝闺女…对于多多的细腻描写，会让读者更爱这个孩子一些… 静下心来读这四本书，会觉得这本书故事情节和同类著作相比，会更加丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱湘湘亚宁崇磬", "marks": "力荐"}
{"content": "董亚宁，湘湘", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出十分的用心，喜欢作品中的人物灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说要不是亚宁的病，湘湘很可能不会和他在一起，但其实在我心里亚宁和湘湘只有彼此，亚宁的病从前面就有很多隐形的提示，在我看来亚宁的病正是他们之间发生的一切造成的所以就很合理了。湘湘和亚宁会一直幸福的！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面的京味儿，喜欢董亚宁，喜欢他的真，喜欢他的至情至性，也喜欢他和湘湘在一起的点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "湘湘说的不想在一起了 大概是真的“不想” 但是又怎么奈何得了心呢 亚宁的爱呐 每每感受都让人心疼让人难过让人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "尼卡的文每篇都很长，对很多人来说会觉得冗长，会觉得其他人物戏份过重，可是我很喜欢尼卡这样，就好像有你有我有他们参与的人生一样，每个人都是很重要的一环，而且很博学啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很会讲故事。比现在很多言情强。", "marks": "力荐"}
{"content": "每到评论的时候总是觉得自己词汇贫乏。看完尼卡不知再看什么", "marks": "力荐"}
{"content": "尼卡的书一如既往的好。用了两周的时间，把这四部全都看了一遍，对于亚宁和湘湘来说，他们唯一能分开的理由就是她不再爱他了，而他也不爱他了。因为都把对方爱到了骨子里，所以才会对对方了了如指掌吧。anyway，不管你们两怎么折磨到死我都觉得你们应该在一起，必须在一起，和谁都不行都不会幸福的，就是要这么诅咒你们。最记得湘湘的几句台词“我要成为世界上最亮最亮的星星，让你们都看到，你们一定会后悔的。”是的，后来他们都后悔了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常非常喜欢尼卡的书，整个架构完整，大量的细节刻画，所有的伏笔都很好的交代完整，虽然篇幅很长但完全不会觉得拖沓反而让人意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "很长 记住了董亚宁", "marks": "力荐"}
{"content": "尼卡的优秀作品，都市爱情，虐恋情深，如一坛酝酿经年的美酒，需慢慢品味……", "marks": "力荐"}
{"content": "伏笔多\n男二完美得有点假\n结尾为什么要有绝症这种玛丽苏的情节", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年出版了2005年去台湾的历程，读起来有些跳脱，甚至有书中的主角故去。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的好 感觉不算一本书", "marks": "还行"}
{"content": "中央电视台采访记录，大都官方正统，可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "十年前的采访……那现在呢？", "marks": "还行"}
{"content": "05年的采访，现在才编纂成书出版。当时“连楚”大陆行刚落下帷幕，两岸关系从此走了蜜月期。眼下小蔡同志粉墨登场，努力皆为泡影。", "marks": "还行"}
{"content": "书写内容是十年前 、十多年前的事情了。关于台湾，书中有太多感动的细节！！遇到这样一本书，我有一种庆幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是05年白岩松率央视采访台湾人物的内容，客客气气，可读性不强。出版日期是2016年，我看了自序，不像是后来写的，因为提到：我相信这次跨越海峡之行不是第一次，这只是个开始，然后明年我们再去台湾，然后一切都会变得寻常，变成习惯，没人再敏感。其时是国共破冰期，现在回看顿觉岩松天真了", "marks": "还行"}
{"content": "05年的采访了。", "marks": "还行"}
{"content": "养分太少，时间太久。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，去过台北以后再回头看介绍故宫101的书，比较有直观感触。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道这本书是不是再版，毕竟已经距离采访十余年了，很多东西现在再看已经不是那么有新鲜感了。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的事都耳闻过一二，采访也大致看过，但是一本书的意义大概是一方面归纳总结，另一方面又便于来品细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑选着看了一些，采访的时间久远了点2005年吧，有点时间了，观点并不吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容真是没啥可说的。05/06年的访问，十年后才出书，不知道中间有什么故事。", "marks": "较差"}
{"content": "十年前的采访，再度集结出版。虽然事已经不新鲜了，但是十年之后很多事还是没有得到进展或者解决，也是个莫大的政治讽刺。书中看到了很多大家的家国情怀，王永庆先生一语成谶：“改善两岸关系，05年是最好的机会。错过今年，台湾的筹码就不多了。”，台湾问题的何去何从，永远都是全球华人的痛点。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，毫无新意", "marks": "很差"}
{"content": "距离现在有点远的书，这种书还是时下看比较好", "marks": "还行"}
{"content": "远的历史近的情，这题目起得多好！记得小时候学到一句话，说“香港将要与1997年7月1日回到祖国的怀抱”，那时候只是觉得距离1997年好远好远，而且也不太明白为什么回到祖国的怀抱，它不就是中国的吗？当然，长大了，读的书稍多一些，就全明白了。97年，香港回来了；99年，澳门回来了。那么，台湾呢？曾几何时，它就从祖国母亲的怀抱中离开了？你算算吧。是清末的甲午战争吧，清政府一甩手不要了，你日本想要就给你吧！再后来，赶走日本人了，国民党兵败进驻台湾，于是，它和大陆就分开了。当然，现在的关系呢，谈不上好与坏。书里，白岩松从他节目出发，采访名人，介绍各种台湾的人物或是地点等，也算是为看书的我开拓了视野，是我涨了知识，令我觉得很有收获。不错啊！Now, 23:55, November 8th, 2016。", "marks": "力荐"}
{"content": "把借阅的书这个礼拜总算读完了，有一本是略读，就是基本略过了，实在很不感兴趣，这一本中间几个挺感兴趣的，尤其读完竟然对政治有一点点感兴趣了，尤其是陈文茜那一段的采访，还有台湾少数民族，台湾的乡俗民俗写得很少，内容很少，不过选的几个人物都恰到好处，我觉得写得挺好的，不过总体评分不高。额刚要开始读，发现这个得分，岩松看日本分数挺高的，这个100多人评价到底客不客观我自己也说不好，反正觉得看一看挺好，反正一个礼拜就读完的书籍，不耽误工夫。不过很多采访感觉白岩松没有做功课，所以对答有的很尴尬也很搞笑的。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔记事，讲访谈整理成册，言语朴实，多角度介绍台湾，可以作为入门级读物，毕竟不是专门针对什么而编写。。对于台湾，心里总有份情谊和好感。", "marks": "还行"}
{"content": "都是十年前的访谈，也没加点新的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "这类题材越来越多的集成籍。除了书籍本身内容的吸引外，其他的却没真正的体现功底，倒像是为了集结而集结，意义在哪儿呢！", "marks": "还行"}
{"content": "以为是新书 结果感觉是再版？", "marks": "还行"}
{"content": "没啥深度", "marks": "较差"}
{"content": "看到书评里写“关于台湾，政治为先” 也挺有感触的 白老师这本书出版了好些年了 能看到的是两岸关系的缓和与发展 17年初我初读此书 两岸关系比较紧张 今时今日依然 什么时候才能...", "marks": "还行"}
{"content": "如果书附赠一个视频的光盘或许更加。只是单纯的采访文稿的记录，不够岩松自身的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "就是05年岩松看台湾节目的采访稿汇编，意义一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一边看书一边百度，了解了很多以前不知道的事件人物背景观念，这本历史不难读。", "marks": "还行"}
{"content": "书目可以大概了解台湾。很想去台湾看看感受一番，我想要十年后。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的了解下10年前的台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "无缘大慈，品同大悲。甘愿做，欢喜受。", "marks": "还行"}
{"content": "如此书封面，白岩松带我们看的是一个泛蓝色的台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得柏杨先生非常可爱", "marks": "较差"}
{"content": "之前读的关于台湾的书，多是人文、景观，看的电影也都是充满人情味。这本书从偏向于政治的角度解释了很多更加深层的原因，虽是访谈记录，却有种无法抹去的距离感。两岸关系确实很复杂，但这血浓于水的情，终是怎么也化不开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对台湾的一瞥，感觉书中比较正面的评价了台湾的各方面，可能也是受限。随着两岸交流的增多这种互相的认识其实会伴随着必不可少的矛盾和冲突，无法正视则失去了更进一步了解的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "老书再版，内容有点过时了。结合台湾现状来看，不同的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "大人物的感知少了曾经的那种割裂和动荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身对台湾有些特殊的情感，所以带着感性去读，期待大三的台湾之旅，希望美好如初", "marks": "还行"}
{"content": "十年前的采访有趣地方少", "marks": "还行"}
{"content": "岩松看台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "用镜头丈量的台湾。几点思考：1.财务自由以后开一间像诚品一样的书店，给读书人一片静谧的小天地；2.参加慈济会的活动，看侯孝贤的电影；3.《死亡诗社》一个场景：老师让学生站在椅子上，再站到桌子上，然后问：“换个角度，你看到的东西有没有变化？”", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是炒冷饭，多少年前的访谈也拿出来圈钱，岩松你。。。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾问题曲折不断，返回头再看这书，有得思考。纪实访谈，可以用作资料引用", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的愿望和计划十年后一点点实现或搁浅", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本白岩松采访、思考的散文随笔，记录了他近年来采访的所见、所感、所悟。在本书中，白岩松以其一贯的客观视角，平实地将一段关于台湾的记忆呈现在读者眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书更多讲的是台湾的各界名人，其实以我现在对台湾的理解，我觉得现在大陆之于台湾，就像日本之于中国，缺乏了解沟通交流，很多东西都是雾里看花，凭着想象", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上揭秘吧，大概是把各个人物拎出来逐一讲解一下生平际遇。当然金瓶梅不像红楼梦满是借喻与伏笔，故事简单，情节也简单，因而解读起来也少了探秘的趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "普及性读物，不算揭秘，而是评说。瑕疵有几处，如文字“赉”的繁简字体于书中先后出现未做统一，如北宋徽宗年号“政和”作“正和”，“西门大官人”作“西门大关人”，应为排字失误审核不细导致。至于作者将一丈青说成是孙二娘的绰号，则纯属不符合原著的硬伤错误，不容半点含糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为作家，刘心武颇有鉴赏力，品味情节文字，活泼有趣，于正名并推广《金瓶梅》，实在是功不可没！", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017NO.26#", "marks": "推荐"}
{"content": "人物有些陌生，读来没有揭秘红楼梦起劲，但也拓宽了见识。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅，介绍性的比较多。主体以人物为专题，兼及其他，梳理得比较清晰流畅。只是，哪来那么多的之谜？！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种还没读过金瓶梅的人来说，是一本不错的入门指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，趣味性不够", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，可以了解一下人家关系设置。易读", "marks": "推荐"}
{"content": "对《金瓶梅》原著毫无所知的我看了这本书清晰地了解了《金瓶梅》书内所写的故事、人物。\n从前人们一听金瓶梅三个字便痴笑怒骂，我觉得那都是因为处于人们对这本书的不所知。\n如今终于有人出来为他翻案了。", "marks": "力荐"}
{"content": "来去成都的火车上四个小时读完，作为一本普及型读物还是很不错。没有《金》本身读着过瘾，但不可否认刘心武在《金》学演绎讲解上很有意思。他观察很细致，校勘出了崇祯本和词话本的夺衍，认为崇祯本虽然整饬，但词话本更加生动泼辣，（他人有心，予忖度之）。其他新见迭出者亦繁，如他对比中外男性肉体审美的差异，让人大跌眼镜，还有认为潘金莲是性解放者而不是个性解放者，吴月娘是封建人家的良善主母婆，这些都在一定程度上纠正了张评本的执拗。不得不提，书中的很多研究成果其实来自王汝梅先生，只不过王先生在很多地方提而不论，论者又需阐幽发微，刘心武往往以之为线索，展开评说，演绎之功不可没。如果有一天在课上讲《金》就像提起《洛丽塔》或者《查泰莱夫人的情人》那样从容，不会有学生傻叫，那中国人的性观念就正常了。", "marks": "还行"}
{"content": "书名为《〈金瓶梅〉之谜》似乎更恰当", "marks": "推荐"}
{"content": "想看原著 好精彩的样子～", "marks": "力荐"}
{"content": "刘心武的解说很有自己的特点，提醒了我很多文章中容易忽视的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "三国写的是英雄，水浒说的是草莽，西厢讲的是男欢女爱，但更贴近市井冷暖的，确是金瓶梅的酒色财气", "marks": "还行"}
{"content": "有人读书什么都记不住，有人读书却能写出一本书…听了晓说才开始网罗金瓶梅方面的书籍，看过这本后，才发现高晓松应该也是看了这本书才有了他的那几期节目", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻，很快就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没看过金瓶梅，看完这本对大体内容有一个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了解大概剧情了", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，能一口气看完这本书，西门庆的一生，人在社会上如何风生水起，这类人其实不少。食色性也，显然西门庆纵欲过度，哈哈。再让我看100回的书怕是做不到了，看看作者梳理的，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没读过《金瓶梅》的读者作为初步的介绍引导不错，通俗易懂。“凡人谓《金瓶》为淫书者，相比伊止知看齐淫处也。”《金瓶梅》作为世情小说和官场政治小说，对于现代人们了解明末社会状况，政治经济发展有重要作用，这是它的史学价值。在文学上更有人称其为《红楼梦》的祖宗，其文学价值也不菲。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不怎么样😏。观点老套，文字一般，内容没有可读性。一点都不像是刘心武写的，难道是他老人家退步了？", "marks": "很差"}
{"content": "将小说中所有人物仔细梳理分析，阅后加深对金瓶梅的理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "反驳了我的语文老师", "marks": "力荐"}
{"content": "为首部汪氏年谱，用力甚勤，虽有错漏，不掩其功。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢本书，慨叹汪老波澜一生，佩服他淡然处世态度，歆羡他一生有一师一友（沈从文与朱德熙）足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书很有料", "marks": "力荐"}
{"content": "给汪先生编年谱不是件容易的事，作者辛苦了。里面有一些错讹，有待今后继续修订。", "marks": "推荐"}
{"content": "意义在于，汪曾祺的首部年谱著录", "marks": "推荐"}
{"content": "他是在是实实在在地活着，脑补出来小女儿的藕节胳膊和胖脚丫，小草帽挥一挥，小小姐姐“爸爸，我的头发很粘欸”\n诗的话，弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比上一本更甜腻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然新鲜、柔软而有力量。关于生活、命运、自然、花草、家人、村庄，处处诗意，万物有情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前作，照样有趣，格局却小。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简至无道", "marks": "较差"}
{"content": "没有《流浪》惊艳了，但依然保持了海桑的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能第一本太惊艳了，这本感觉比较平庸。尤其不好的是，《你说你喜欢海》真是像极了（而且还不如）韩东的《你见过大海》。", "marks": "还行"}
{"content": "“世界巨大，我以渺小来爱它。时间悠长，我以短暂来爱它。我急切，滚烫。配得上慢慢活着。也配得上突然死亡。”", "marks": "推荐"}
{"content": "海桑的诗，有生活味，也有诗意，干净透亮，且有一种慈悲心。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《我是你流浪过的一个地方》，少了些文本上的浪漫、智慧和机巧，多了些生活里的朴实，和父亲对女儿的疼爱。如果说前者是智者手中暧昧的烈酒，这本小诗集更像是农民田间地头的小酌浅谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "好日子和坏日子我都没过够", "marks": "还行"}
{"content": "书可爱，送我书的人更可爱，旧旧的十三号线也跟着变得可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017014:一个干干净净的小老头 一个温柔多情的大男子 只是已然没有了第一本的惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "这本明显偏童谣了", "marks": "还行"}
{"content": "明白了“肥而不腻”的感觉，想介绍他跟黄灿然认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前的情诗清淡很多。我觉得扶风在后记里评价的“草木”感很形象，海桑就像城市里的一株草木。读这些喜怒哀乐，才是真的“人间草木”。读于大海卧床休假的午后，夫妻一场也就是病痛时，有所依偎吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "略平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "边读边想着一个柔软的女儿。上一本还是在新婚时反复读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻成一张十首歌的专辑的话就是：一首经典，两首良曲，三首口水，三首普通，一首粪曲吧。其实看完书尾那段字我想只打两星的…", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，上帝以苦难爱人，他的心是苦的，我的也是。\n海桑的诗有种诗歌这种艺术创作形式走下神坛之后的“亲民感”，所写所叹的都是活生生的现实，不定在哪行诗中你就能读到自己某一时刻的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有哪本诗集可以读起来那么轻松又略有感动。如厕的时候，坐公交的时候，等人的时候，随手拿起来翻两页，书的尺寸也设计得刚好带在路上没有负担。太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢八首", "marks": "还行"}
{"content": "好读。。。读的顺口。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗心依旧，但不再是写《一个朋友说》的海桑，孩子会改变一个人。喜欢《你说你喜欢海》。", "marks": "还行"}
{"content": "海桑可能是我目前为止最喜欢的现代诗人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017005.比流浪更贴近生活，更凡气，更甜更暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是你流浪过的一个地方，也是经历过一些事情之后才觉得好。大概我的阅历还不能够理解这本诗集吧。", "marks": "还行"}
{"content": "家人，草木，花朵，这些都是从生活中剔除了杂质之后剩下的。让事物就是它本来的面目，庞大的不傲慢，微小的不自卑，连枯枝败叶都是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完海桑 在心里做个诗人", "marks": "推荐"}
{"content": "海桑老师的厉害之处他总是能把亲情、爱情、回忆、童年等生活中平常、平凡、普通的小事和情感用最简单和最普通的语言表达出来，不去玩弄华丽的词汇和艰涩的文法与逻辑。但是却总能让你如欣赏小津安二郎和是枝裕和的电影一般，生活的画面感抑螨整个大脑，那种感动、快乐、爱意、各种情绪交织着在心底缓慢流动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本集子没有《我是你流浪过的一个地方》精彩呢。万物有灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种休息的时间拿来读几篇，算是解解乏换换脑子吧。有很多动人的地方，感觉好过于上一册《我是你流浪过的一个地方》呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本生活化太多，便失去了很多的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢“病日记”里诗人对疾病的那种态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我心中有一百个美好的愿望/都是苦的，我热爱它们/胜过自己短暂的一生”", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "一晒小孩就完蛋。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "美美的柔柔的诗，有单纯有懦弱有天真。我喜欢那一句：你钓钓我，我钓钓你。", "marks": "力荐"}
{"content": "海桑的第二本诗集，依然是海桑的风格，但不如上一本那么惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本更温柔", "marks": "还行"}
{"content": "凡尘俗物，有什么资格评价他的诗是好是坏？早他妈不是一个境界的人了…", "marks": "推荐"}
{"content": "比 我是你流浪过的一个地方 差点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "个人更喜欢上一本。上一本有共鸣，感觉其实就在写我们自己的生活。这一本可能与作者的生活经验有差距，没有特别打动我的诗篇。", "marks": "还行"}
{"content": "看到长诗就烦 最喜欢其中几首四行短诗！", "marks": "还行"}
{"content": "活的很生活，写的很鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几首。失望。还是在家里专心带孩子吧=_=", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢海桑的诗，有画面又那么甜腻", "marks": "力荐"}
{"content": "给女儿的诗很甜", "marks": "推荐"}
{"content": "一个新的海桑", "marks": "力荐"}
{"content": "句子没有上一本惊艳了，但是感情更加绵密。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是上一本读起来带劲儿。", "marks": "还行"}
{"content": "海桑的诗真好，那么朴实那么纯。\n｢只是心里有太多的话要说，嘴笨说不出来，就写成了诗，如此而已。｣", "marks": "推荐"}
{"content": "跟上一本相比，佳作欠奉。只有通俗易懂这点，一如既往。海桑从来不为难读者。最喜欢《我的小不点》的这节：把尿布洗得干干净净的/直到洗出香味来/然后骄傲地挂进明亮的阳光/一片一片/从今天起/它们是我的国旗", "marks": "还行"}
{"content": "“你哭着投奔我而来，箭一样，射中了我”", "marks": "还行"}
{"content": "现在的海桑平静着，幸福着。", "marks": "力荐"}
{"content": "融化了一百遍", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话  想和你当面来说，有些话  想和你当面来沉默。", "marks": "还行"}
{"content": "海桑的这本诗集是与《我是你流浪过的每一个地方》一起买入的，因为读库出品，所以盲目自信地下了套餐订单，谁让我是读库的忠粉呢。当然读库也基本没让我失望过。初看诗集题目，还以为是国外的某个诗歌界大咖，读下来才知道海桑是国内的大咖。虽然这年头读诗已经不流行了，但作为资深文艺青年，读诗还是要成为日常的必修功课。海桑的诗歌，情绪总是逆转得出于意料而又觉得刚刚好，好到你只能说真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "海桑很细腻，很喜欢其中几首诗，但是书后面“丢失的村庄“的诗就很一般了", "marks": "还行"}
{"content": "买到了伪书，大家小心。不过正版印刷质量也下降了，还厚很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的生日礼物。很温柔的一本书。慈悲又天真。感觉自己整个人都温柔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得没有第一本好。更短，更琐屑。最喜欢的大块是“病日记”。但温暖的小篇还是零星在别处。还是要诚意推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "在苏州诚品书店站着突然看到，拿起阅读，竟泪如雨下，那时是2017年五月初，第一次自己旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "感情不充沛了，想象力不够的弱点就突出了", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的竟然也能如此性感撩人。海桑厉害的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好像比流浪更好，有些句子读来很触动", "marks": "推荐"}
{"content": "哪怕只是风吹石头，就值得降生为人", "marks": "推荐"}
{"content": "较之第一本，成色稍差。前两辑好看。你的背影融化在我的眼中 留下我 抱着你的名字取暖 雪，纷纷大起来", "marks": "推荐"}
{"content": "看着女儿读这本真好……", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得挺无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "爱一个人 并非他完美无缺 实在是不得不爱他 我只能爱他本来的样子", "marks": "还行"}
{"content": "不能简单的以内容来评价这本书，因为某个人亲自读着那些甜腻的诗歌给我听，这里面承载的欢笑和意义比什么都重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是生活中的小事情，也不见烦躁，只是欢乐。多一分发现，多一分欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢悠悠的读点小诗，心静下来，身边各种平常物件都有了诗意，世界还是美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "在一家没有期待的书店，意外遇到，病中日记几篇，读得泪流满面。像上一本一样，读海桑的诗总是不自觉带入自己，真实具体的生存与生活。也许有同乡的原因吧，即使是遥远地寡淡了的同乡。为了生存与生活，这家书店应该不会去了，但书买下了，对书店的印象也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个明媚的周日一口气读完，读着读着就笑起来", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本的感情淡一些，也许是生活内容变化的缘故吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有《我是你流浪过的一个地方》写得好。但是同样的质朴感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "与海桑短暂见面后完全沉沦成迷妹性质的读者", "marks": "推荐"}
{"content": "叫徒弟送比我既。多谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "因一首《月亮在说我 说你》初识海桑，很喜欢他诗句里的生活，每一首诗里都有一个月亮，一个女子，星星点点的诗眼闪着光。有人说，海桑是一个不知道自己要什么的人，但他是知道自己不要什么的人。\n不如让每天发生些小事情，读着诗心里甜甜地流泪也算是很好的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "购物车里塞了快一年的诗集双十一活动终于买单了…然而其实也没便宜  接地气、里里外外渗透着作者本身味道的诗句，有一些很惊艳，大多数平庸", "marks": "还行"}
{"content": "你啊，你不要再关心灵魂了，那是神明的大事…在形而上和生活的惨痛教训中，我对这句话心有戚戚焉", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是爱和真。", "marks": "力荐"}
{"content": "更加细腻敏感的海桑，在女儿成长过程中爆发出了大量的没啥意义的感想。就是这种没有意义没有目的的表达，才最动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在看being mortal，所以能够有感悟的更多的是有关生死的诗，我因为热爱生命，连死亡也一并爱上。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "和流浪一样喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "比《流浪》明亮很多，一些细腻之处依然感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱海桑", "marks": "力荐"}
{"content": "不如让每天发生一些小事情，比如学海桑，每天写下一两句生活的诗句。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是在书店看书专注。更喜欢海桑的第一本诗集。有一些句子有一些小惊喜，但不多，有三两句子有在别人的诗集看到过的熟悉感。小事情是这本诗集的主题。旁人觉得平淡而诗人自己觉得小确幸的生活与感悟。买回去不知道过段时间二翻会不会有另外的感触。", "marks": "还行"}
{"content": "大概就是有了女儿之后，才知道什么才是真正的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本，儿歌味太重，看多了审美疲劳。《龙门石窟》是最大的亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本读着感觉更好，事情更小，描写更细腻。不过有些孩子视角过于孩子气。羡慕海桑老师看淡名利的境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "过成诗的生活是什么样子，就是这样子", "marks": "力荐"}
{"content": "🍃", "marks": "力荐"}
{"content": "讲女儿的那几篇充满了宠溺的味道。写家乡的诗充满了生活气息，同时也有伤感的成分在，有生活的人才能体会到吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜里失眠变一口气读完，有些暴殄天物了。草木很美，未及人有情。", "marks": "推荐"}
{"content": "当人们正想着如何用更复杂的词语来表达对这个世界的看法时，他用了更简单的。关心一些小事，关心这世间持久变换而又永恒的一些东西。不再去想什么科学和方法，只充满干净又宽阔的喜爱。喜爱一切好的坏的，甚至连坏的也可以是好的。\n不过有几首诗作，我不太懂它们的结尾，感觉去掉结尾几句会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "柔软到连苦难和死亡都是不惧且有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是会感动", "marks": "还行"}
{"content": "文字温暖细腻，情感直白了当。值得反复翻阅。其次、读库良心出版、纸张手感柔软细腻和诗一样。相比余秀华穿过大半个中国去睡你，这本生活细节式感情显得格外纯真。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人又哭又笑、边哭边笑的一本小诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "养病就像养孩子，胖了，瘦了，一年，两年", "marks": "还行"}
{"content": "和上一本比 天上地下", "marks": "还行"}
{"content": "第二本。絮絮叨叨的小诗，一首一个故事，一些人物，比如女儿啊，妻子啊，大姐二姐啊什么的，占据着几首、许多首的主题，异常合适。病中不忘看看美丽的粉色的护士，生活都是明亮的。有时候沉重，也会飘着忧伤。一个男人的充满了小事情的小生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得是可爱的诗歌", "marks": "推荐"}
{"content": "大巧若拙", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，整个人立刻变温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "我装作闻你的样子 是想用鼻尖摸摸你 很简单的诗集 也许并不深刻 也不玄虚 读起来却让人觉得心里一暖 写植物 写亲人 都很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人写到生病经历的那一部分最为触动我，我看见他一笔一画里对于生活、对于疾病的全部乐观。但其实应该是像扶风写的那样：那些伤心是隐藏起来的。他学会静静地品味伤痛，就像品味菜的味道，豁达地让伤痛成为幸福的前奏，心灵趋于慈悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代小说界新力量，写得真是好。乡土作家，或者说写农村题材的作家，不可避免地要面对今天中国农村和社会的巨变，乡村在消失，在破败，有人缅怀有人批判，但他走出了这个泥淖，看到了其中不变的是人和永恒的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴、诗意、感人", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得应该还有内容的，结果就是就这么结束了，每篇都是这样", "marks": "还行"}
{"content": "20170124 想读读看.\n20170213 凌晨。8公里的无缝无眠夜读首篇。很舒服。\n20170217 凌晨，去群里打了会嘴架看两篇，真好！《登门》《馒头》\n20170327 凌晨，又读两篇，没有花哨的修饰，只有淡到骨子里的生活硬核。\n20170329 凌晨，197《没有缝隙的时间》★★★★★ 这篇写的很happy，很王小波，不看会觉得生命中少了些东西。有点不舍的读完。\n20170418 杭州出差，归程站在G7336上看完。很有风格，都是淡淡的生活和强烈的地气。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在我读过的（有限）国内短篇集里的最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉每一篇都是突然就结束了，你总会在想后面应该还有内容的才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这种小说和机场成功学之间，有种奇怪的对称感。", "marks": "较差"}
{"content": "提前预定今年最佳，其中最喜欢《微光》。朱庆和从乡村走到城市，用荒诞和诗意呈现人人生而平等的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟，传统，感人。\n2016值得一看的短篇小说《兽性大发的兔子》《山羊的胡子》。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼的诗人，天才小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代农村的境况，每一寸空间都透着孤独。城市里的人，却也好不到哪儿去。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读过程酣畅淋漓。写尽loser的人生百态！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行！", "marks": "还行"}
{"content": "读到后面才发现原来有些人物和故事情节是有关联的。看推荐说喜欢《小镇忧郁青年的18种死法》的会喜欢《山羊的胡子》，不过我仍然更喜欢前者的有趣想象，后者或许讲述的是关于无比平凡的人无比平庸的生活，而生活本来就是这样无聊乏味的，大家都懂得。但是我还是想着向有趣的想象世界义无反顾奔过去。", "marks": "还行"}
{"content": "最大特点意犹未尽，结局往往戛然，但也不失为一种美；废话很少，短平快，但又点得很清楚，有些荒诞无影，却又闹人心弦", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简练又细腻，荒诞又真实的叙事，诗一样的意境", "marks": "力荐"}
{"content": "当代中国好的小说都是除了青春迷茫就是城乡巨变，大时代中无奈的个体", "marks": "推荐"}
{"content": "胡乱、无序、绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的比较流畅，但感觉太长了，后面的故事跟前面风格差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言，人物，情感，故事浑然一体，每个句子每个字仿佛就该这么写也只能这么写，舒服流畅，感情充沛，细致准确入微，后面几篇更是绝好，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "啥玩意儿？到26%实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "冷静，节制，质朴。对文字的驾驭登峰造极，读起来非常舒服。有些故事很沉重，但大约这也是生活中真实的另一面吧。乡土作家那么多，此后我只中意这一位。", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺厚的，24篇短篇小说，写人间真实，有些题目取得很像鸡汤文的标题，有些文章的结局戛然而止，这样反而更真实了，后事谁也没法给出个结果不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我无法保持住判给我的那份快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇名都起得很做作，比如《我无法保持住判给我的那份快乐》，但其实文字与内容都质朴有情。最喜欢老四小罗成的故事，其次《假山》。看到几篇坐标南京的还没太在意，没想作者是东大马哲学院的……", "marks": "推荐"}
{"content": "一帮废柴的故事，底层人的生活困境。语言干净，凌厉，质朴。文学性在于结构，结构，结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市或者农村不过是一根线上的两个点，而这条线上是无限苦闷且绝望的每一天。我无法保留判给我的那份快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "现实和孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "朱庆和同学是睡在我上铺的兄弟。我们曾在南京细雨微茫的天气里捧读余华的《在细雨中呼喊》，感觉飘逝的韶华和远行的脚步，一衍朱帘，几剪碎影，走不尽的荒芜。如今得知庆和大作付梓，欣喜不禁 -- 祈愿自岛城南下的风，至玄武湖水面，织漾鳞波；在鸡鸣寺上空，润白晨云；于彼此心念，煦馨美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "以前如果是打友谊的五星，现在就要打认真表扬写得好的四星了。认识曾曾三年，文笔进步不止一点两点，一定是把所有写作业的时间都拿去写文章的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生应当这样度过：当他回首往事，不因写了作业而羞愧，也不因中年秃顶而懊悔。这样在他临死的时候就可以说，我已经把整个生命和全部精力都献给了最壮丽的事业——为人类的摸鱼天性而斗争。\n\n在身体力行的漫漫长路中，我给你港，没人比曾良做得好。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月如风，原是梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是懒懒的回忆着，我也相信，躺在床上不起来的曾良君，心里全是鼓鼓的深情呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的比起来，有很大进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望，不时出现的网络词汇令人尴尬，这种愚蠢的“赶时髦”只会让作品沦为三流。", "marks": "很差"}
{"content": "朋友买了说好失望，我不信，翻了一下赶紧退给她了。", "marks": "很差"}
{"content": "黄青蕉说，清淡自然，好笑温柔。八个字就特别准确，但却并不算叫人轻松的阅读体验，零零碎碎很多晃过我们熟悉的影子，觉得似曾相识，更多扼腕唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个毕业时候连纪念册也不甚愿意写的孤僻的人，曾良的故事看着看着却让我开始回忆自己的青春时光，当然，几乎没有什么想得起的人，果然我还是一个孤僻的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾  书写的差 人还收钱打高分 你打个4星就当人看不出来了？ 一泡屎", "marks": "很差"}
{"content": "尼玛你们这些打五星四星的人不觉得于心有愧吗？？？昂？？？什么破玩意儿都敢出版卖钱啊（我还是挺喜欢《时差党》的），这次真的不好看啊啊啊啊，整本书看下来我就记得“欲买桂花同载酒,终不似,少年游”。妈个鸡。", "marks": "很差"}
{"content": "写小时候的事情还有些许灵光，后面写高中大学的事情，这种灵光就散掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "岁月如风过，不再是那个追风的少年，敬往事一杯酒啦，不思量自难忘。Ps吴语挺有趣哒", "marks": "推荐"}
{"content": "一个高中老同学推荐的书，看完后也没有什么感觉，也许，是因为从小到大的伙伴都还在身边，自己也没能成长一些吧！我的童年和少年时光，没忘记，但也写不出来。ps：随书赠送的明信片相当好看。2016-10-16", "marks": "还行"}
{"content": "很多篇都在曾良君的豆瓣日记里看过，再看也要哈哈哈哈。不过越往后的文章越压力，路昭、季筠、鲁肃看得人心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "花式好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "根本读不惯这种满分作文体了", "marks": "还行"}
{"content": "我不能勾勒出如风少年的样貌。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事比较夸张啊，日漫对话既视感", "marks": "还行"}
{"content": "真是嘴贱的呐~特有勇气的孩纸！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能时机不对，或口味变了，或许久不读年轻人写的书。总之，一半过后没有机缘读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥文笔 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 前方高能 准备吹捧！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些篇幅读起来语气颇稚嫩，果然像一个小孩写的。觉得作者可以去参加新概念。。应该会有初高中生的读者喜欢看，然而我已经毕业很多年了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星奉上，别好处捞尽再来特么来装丧，装颓废。", "marks": "很差"}
{"content": "曾良君真的很可爱啊！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看的时候觉得好好笑，没想到看到后面竟觉得很伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的性格被放大以后，感觉都是奇葩。", "marks": "还行"}
{"content": "曾良真的好可爱啊。很喜欢看妈妈胖揍的对话。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的故事笼统可以分为两类，一种是别扭奇葩们的固执人生，的确，没有一种人生经得起推敲；一种是温馨美好的过往日常，让我想起了很多往事，到头来发现自己忘记的更多，我想我没有办法给过往青春里的故事好好写一个注脚。唯有珍惜与慎重的对待，一味地想回头重来一遍或温习曾经的孤勇，其实最不可取。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些篇目是不错的。最好的是同名那篇。三星到四星之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前看到曾良君的豆瓣日记时就暗暗地学习其中的幽默表达。有一段时间觉得这人怎么老是这样，但还是默默地关注着。看完后想了想自己曾经的小伙伴们、自认为幽默实际上一直十分别扭的自己以及大家共同度过的有趣或无聊想哭的时光。小伙伴们都被风吹走了，留下我，有点难过，又觉得也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现曾良君写后记写的特别好。其实整本书就是断断续续地讲了一些奇葩人、奇葩事，虽然不乏味，但总觉得有点不明所以。直到最后才突然发觉，岁月如风，那些时光无论多鲜活都已经迈入尘土，我们能够活在的世界只有未来。人生没有重来，所以，义无反顾，不要回头，才不枉费那一番青春少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们被时间推着向前 与无法抓住的青春挥手作别。我的人生导师曾良君把不写作业的时间都拿来写作了 而我依旧这么死样怪气 真是惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 看着别人的故事 鼓励自己", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，真的超喜欢这个作者写的，每次看都有共鸣，明明是生活没有交集的人却觉得经历相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也还不错，不过更喜欢留学生那本呢！也可能是读那本的时候我还是小孩，而现在已经成长为不轻易被感动的大人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录吧，", "marks": "还行"}
{"content": "岁月无可回头。呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，更喜欢曾良君了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像我们的青春并没有发生过什么，但对于平凡而普通的我们来说也就足够了。\n\n我们终将要面对这个世界，蠢而又可以肆无忌惮地浪费着时间的日子已经过去了，这正是过往的珍贵之处，不自知地做着一件奢侈的事情。而未来是无数条小径，我们结伴从时光中走来，像湍急的河流遇到礁石，霎时间水珠飞溅，划出不同的路径。\n\n不要回头，过去已然消逝，也没有什么未来，我就站在未来中。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了好多以前在生活中出现过的人", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的高中，我的高中，深刻地体会到了地域不同带来的差异。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我变了", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜活真实的像每个人的回忆，对青春总有后悔，但是明白回去也是这样的选择，所以也不必后悔。只是感叹时间的流逝。也算是支持一下豆瓣系了。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完的～！超级棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实早就读完了 一直没标 太爱曾良君!", "marks": "力荐"}
{"content": "同身为90后 好像回忆起自己以前的点滴时光 或许没做过那么多不得了的事 好像自己也并不算是主角 但活的开心自在 岁月如风 少年飞驰 回头那一刹那 已是过往 童年 少年 就这么过去了 平凡的日子反而因身边不同的人而精彩 就在未来中 我还是原来的那个我～", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇还是很好的 曾良君～", "marks": "还行"}
{"content": "并不是没有遇到个的人都能称之为少年，实在是有些太不可爱的人了！岁月里有多少可爱的人来来往往。总是为错过一些人感到可惜，然而并不能做什么", "marks": "推荐"}
{"content": "真是满怀深情的回忆啊，看得有点难过", "marks": "推荐"}
{"content": "曾良君的书hhhhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么能认识这么多形形色色的人哦。这样真的还好意思说自己只是丧吗！真的丧的都躺在家没有朋友啊QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "不算厚的一本竟断断续续读了几个月……喜欢读曾良君的书 仿佛听隔壁的姐姐讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "曾良君真是我的灵魂导师啊~！感觉从此找到了组织，比心感恩，再也不为颓废伤脑筋辣嘻嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "很真啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的好文章呀，看完之后也想念起我的小伙伴们了，可是也找不到了吧。记得要好好告别", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都很有意思，看得出来作者是个因缺思婷的人。只是整本书的阅读过程中，我一直在猜测作者的性别，哈哈。其实我也认识不少有意思的，传奇的人，可惜记忆力不好又没有文笔，就有时间自己思量思量吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想回到过去...但深知，怎么可能呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "中意于青春小说和电影，可能源自于我那已经逝去却又舍不得失去的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "弃我去者，昨日之日不可留。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书名买的，序写得也很好，青春我也没有好好的道别，只能在心里祝福在路上曾经一起走过的少年了", "marks": "推荐"}
{"content": "是这样的，年少时总对未来的无限可能性深信不疑，但终将意识到那种精彩的未来至少并不会属于我。同样的，20岁之前也总觉得时间过得好慢，慢得像永远活不到了一样；20岁之后却又惊恐于时间流失之快，庸庸碌碌，年纪渐长，却依然一事无成😭", "marks": "还行"}
{"content": "1. 这种懒洋洋的风格还真曾良\n2. 字里行间感觉到曾良的温柔\n3. 死样怪气，这个词留下深深的印象，老爸戏份不多但令我印象深刻，感觉颇酷\n4. 有些故事看着唏嘘，有些流泪\n5. 还是更喜欢时差党", "marks": "还行"}
{"content": "最开始认识曾良君也是因为日记，图文并茂有趣到飙泪w 在图书馆看到有这本书就借来看w 语言还是一样的有趣 曾良君的爸爸真的好酷！看到后来越来越感觉曾良君周围都是富二代和奇葩ww 书里最后写着『我们的青春没有经历任何的离经叛道，可是现在依然一事无成』读完之后也冒出不少感慨 大多数人的青春大概都是平平淡淡不惊波澜 事到如今也仍旧过着朴素平静的日子 在记忆里的那些小伙伴 不知道从什么时候就存在了 然而和他们的回忆往往都是戛然而止 永远的定格在毕业或者转学或者不经意的某一天 回想起来也都是记忆中的样子 他们现在变成了什么样仿佛与我无关 因为我们有联系的过去已经不复存在了 成长只能是条单行线 希望在回忆中的过去能给不可撼动的前行带来些许慰藉w 给最后李书笑的一席话和曾良君的后记加一星~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候会有很多梦想，长大后就发现自己只是个渺小的平凡人。但是堆积在生活里的点点滴滴，在回想起来的时候，也会闪闪发光啊", "marks": "推荐"}
{"content": "在曾良君的公号看过其中的大多数，再读依然觉得有种青春再现感，只是和同学感慨，也许记忆经年，忘却感人，我的人生中再也想不起来如此多的人事了。并没觉得遗憾，也许是岁月渐长，习惯了漫寂寥的过程吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后一下子词穷了，再回忆起童年时和少年时的小伙伴们，真是一个又甜又涩的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得很好看，因为我也是一个死样怪气的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻 事后一本书 爽过飞大麻", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢看曾良说段子啊", "marks": "还行"}
{"content": "好羡慕曾良君有这么多传奇色彩的旁友！阿良这位自在如风的少年也有一颗玲珑的心，过往种种，心田深种。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面温柔静谧，文章内核是写实派的。敏感又故作镇定的作者，有一套面对冲突的思考方式，用一种抽离的态度，不会被对方的情绪引导而是直接回应引发对方情绪的起因，进而推出对方心理症结所在。", "marks": "还行"}
{"content": "人性啊，从来都是复杂的。", "marks": "还行"}
{"content": "所以陈翰林是自杀了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的青春的味道:咸咸的海风，暖暖的阳光——幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "弹指一挥间，少年们都长大了，站在十字路口的我们各奔东西，不再回头。人生没有什么未来可言，因为我们就站在未来中。会怀念过去，但是如果回到过去重来一次，其实结果应该会和现在的自己也差不了多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得心情很舒畅", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月如风，风散成曲。越看到后面反而越笑不出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾良出品怎可不读", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理最开始看到这个书名我是很抗拒看这本书的，可是没想到自我感觉比那本我喜欢书名的《没有办法一直努力的人生》要好看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有特别喜欢，但我依旧喜欢曾良兄", "marks": "还行"}
{"content": "赵曾良我好喜欢你你是我的人生导师。我决定延续我们摸鱼军的革命事业，少年时躺在床上不写作业中年秃顶。只是你书里好像没什么好人，曾良认识这些人也很辛苦吧。但是一直期待的陈桑呢？陈桑去哪里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "俩问题：为啥分数这么高，为啥我会看这种书？？", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈超好玩，找个下午搬张椅子一边看一边笑，美好的岁月啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "被时光推着往前走，越来越麻木。", "marks": "还行"}
{"content": "那些青春的迷茫、平凡和不解，果然都是相通的吧。只是从未遇到过极端如葛肃那样的人。日复一日的刷题与枯燥，才是我的青春啊：）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢曾良在苏州的日子 去了苏州 也好像找到了一点生活味道", "marks": "还行"}
{"content": "好像看到了自己不太明朗又坎坷的大学", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个老缠粉除了叫好还能说别的么", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一下午，故事是好看的。有几个人物性格好戏剧化，好看的。一边看一边让我想把自己童年时候遇到的人事抠出来印刻成型。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里满满的都是我的少年辰光！既然岁月如风，那就做个追风少年吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "曾良君的迷妹。很神奇，总能通过曾良君的文字很清晰地回忆起小时候很真切的场景，因为熟悉的吴语调调，更因为曾良的细腻。那个时常带着我们一起摸鱼抱怨社会的曾良，其实一直在努力奔跑哦，这才是人生的常态嘛！一万个支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为很忙 前后花了很久才读完这本书。「欲买桂花同载酒 终不似 少年游」是我很喜欢的一句话。感觉是种文艺范的「物是人非」的说法呢。我喜欢的曾良君用这个写文我也好欢喜啊。今年刚毕业 做着被父母逼迫的不喜欢的工作。没有一个频道的人可以交流。心理压抑得人也瘦了。以前我总是混吃等死却相信腐烂的自己有美好灿烂的未来。走到尽头才发现是一片黑茫茫（白茫茫都算不上噢）。然后开始怀念打闹的朋友们。怀念尚有抢救余地的自己。怀念还有一线可能的读书时光。可是事实不可能了。曾良君说道 如果可以回头 时间便和价值一起消亡了。让我对之前耿耿于怀的执念有了一丝释怀。书里的人物 又让我不禁笑出来的 也有让我看出眼泪的。非常感谢我爱的曾良君 所以在明天又要一大早起床上班的前一晚熬夜打下这段话。爱你。来自同在南方的你的爱慕者。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲买桂花同载酒，终不似，少年游。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "中间的小故事不错( ﾟ∀ ﾟ)", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是最近也在读卷西老师的bream makes me hiccup的原因，同样是关于童年的随笔，看卷老师我可以看的哭出来，但是看曾良君的书有种云里雾里的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "是一本可以躺在床上看完的书\n也想过是不是应该起身去抓住青春的尾巴\n但还是觉得不如躺在床上玩手机来得有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "8.19 写论文的间隙标注的，正是最混乱的一段时间，前两天终于买到书，没忍住一口气读完，很久都没有能让人翻开就一直好奇接下来呢的书了，喜欢曾老师的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的同学都很有钱啊233", "marks": "还行"}
{"content": "少年到底玩不玩心啦", "marks": "推荐"}
{"content": "中间几篇简直就是问题少年合集。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是懒懒的回忆着，我也相信，躺在床上不起来的曾良君，心里全是鼓鼓的深情呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生之间的战争好可怕…", "marks": "力荐"}
{"content": "好像在每个别扭（有病）少年里看到了自己和身边人的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "很多的故事，表面欢快，内心忧伤.......", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的！超爱《斯人独憔悴》那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在昨天读完了。想起了很多过往，仿佛过去的时光一下子鲜活起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月如风，无可回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是曾良真实经历抑或是杜撰，应该是介于两者之间吧……看完后不禁回忆起了过去高中的时光，发现明明相距不远然而很多都已经模糊了，难免一番潸然。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长之路多奇葩，但作者的疏离和旁观者视角只觉得可怜而少怜爱。小巷子里人物故事较少年同学，笔下柔情许多。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 ", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！我爱曾良君！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢曾良呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "港真，於祛病一股男主角风范，高贵冷艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经把过去忘记了哦", "marks": "力荐"}
{"content": "大噶都是很普通的人，度过了很普通的童年，也将很普通的过完接下来的一生，时间把我们变成大人，又说不上变成了多好的大人，但在自己的世界里能舒舒服服的活着就很好啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看笑得很开心，中间很难受，到最后只剩下伤感与无所适从。真实的，阵痛的，少年时代。以死样怪气的中年秃顶自居的曾良君，其实是个温暖善良又活得通透的人呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "今日种种，似水无痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小少年..没有烦恼..但愿永远..这样好", "marks": "还行"}
{"content": "这是我的人生导师曾良老师的新书，亲眼见证曾老师从一个枣糕少年变成了一个不爱写作业的中年秃头。曾老师，港真，不写作业就不写作业吧，但是一定要完成你的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月如风", "marks": "还行"}
{"content": "安意如寄语推荐：这本书，像一本满载回忆与悲喜的同学录。曾良以赤子之心，挚诚之笔，追忆那些逝去的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是更喜欢 时差党", "marks": "推荐"}
{"content": "在曾良君的故事里好像所有人都是主角，而他一直是一个旁观者看着身边朋友的喜怒哀乐，时常看他的文字会忍俊不禁，像是一个没长大的孩子写的文字，很有趣。他让我想起了自己的中学时代，从未做过什么叛逆的事，连一场恋爱都没曾谈过。可就是这些看起来一点也不酷的日子，汇聚了我的过去造就了我的现在", "marks": "推荐"}
{"content": "曾良不做作业的时间都用来写书了啊ˊ_>ˋ还以为是拖延症病友。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来挺有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看呀", "marks": "力荐"}
{"content": "要是早个六七年遇到这本书，我会更喜欢它。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有的人一旦离别不能再重逢，只好在回忆里永不褪色。”", "marks": "力荐"}
{"content": "吴语太好玩了，全程都在模仿~跟那些小少年们，挥别在回忆里才是最好的，变成了大人的我们就敬往事一杯酒吧。不再见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真的好……可是她为什么会遇到那么多不美丽的人呢……总感觉作者对待周围的人都有种不善良……而且如果这些都不是小说……那个人信息是不是暴露的太多了……看封皮明明很阳光啊", "marks": "还行"}
{"content": "另一种青春。", "marks": "还行"}
{"content": "看过一些章节，还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本打击了我对阅读、写作热情的书，一本让我想退的书。", "marks": "很差"}
{"content": "弄堂少年", "marks": "力荐"}
{"content": "先不说故事怎样，这样对口味的文风和语感，我可以看一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "看见了很多小时候的影子，曾良君的文笔还是那么可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾良君，，，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "起初以为是曾良君童年的回忆，殊不知往下看有一种模糊的记忆好像也一起缠绕着。有些故事看着令人唏嘘不已，不由得感叹。有些人会说觉得文笔像初中生，然而我觉得曾良君是真的用了心以及成长的伤痛在写书。不会说一个故事讲述一个道理，而是一个个心酸组成了成长的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续花了差不多一个月时间 读完越发觉得赵曾良同学是个很酷的人 有一个问题：书里的同学有一天突然发现看到了被写进故事里是了会是什么感受啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": " 豆瓣、犀牛故事当红作家曾良君代表90后回首青春，书写暖心又锋利的少年故事。每个人都认识另一些人，一起走过青春。重温你我他的少年锦时，重建一代人的集体记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊好看", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分很好笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月如风，你也曾少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "在曾良的故事里也看到我的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "那我就继续活在你的童年里吧，她说。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论过了多久还是回忆杀", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月如风，人总要成长的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "记不太清楚上学时候的自己是什么样子了", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的通过这本书了解了点女生的想法，感觉挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "曾老师文笔越来越好了 期待更多", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的阿毛和於祛病都不愿意再认识另一个曾良了好伤心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我没有读过刘麦加的「过去的，最好的」，可能我会给这本书4星，可惜对比之下，「小少年」故事的可看性、普世性、趣味性和启发性都稍逊色。可能有些篇章成文已久的关系，一些措辞，逗哏都有些过时，文字有写手的流畅性，但没有作家的精辟性。但是不得不说封面真的很好看，靛青的色调，像极了青春。", "marks": "还行"}
{"content": "岁月如风，少年依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本好一点，下一本还能再好一点，希望有一天能有一本真心打五星的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是最爱美剧之一Fringe和最爱电影之一两生花的结合，同一个女孩活在不同的平行时空，纽约LLM/自贡小公务员。她称得上美，她保持读书的习惯，她和拥有同样名字的男人认识又错过。然而她们真的是同一个人吗？李静睿的文字一如既往平和却有张力，尤爱她写的街景，几乎可以把人吸进去，食物也写得好，有种腌臜暧昧却不讨厌的烟火气，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又不是一颗葡萄，我还没有想好长在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于她的随笔是赞赏的，小镇故事的短篇集也不错，但写长篇的心是自己逼自己，两个城市交叉对比的叙事，让原本就散文写法更加散了，光借了几个精巧的剧情壳不行", "marks": "较差"}
{"content": "其实有不少人会觉得琐碎且矫情吧。但关注作者将近六年，这些琐碎和矫情早已经内化，塑造了一小部分自己看世界的方式，所以只觉得亲切安心。平行宇宙加重庆森林的剪辑形式也是有趣的小小探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者构架了两条线索，女主三十岁跟任宁分手后离开北京一个平行时空幻化出两种可能，一个是在纽约读LLM，一个在自贡当公务员。在这两个时空中她都会遇到闵之，纽约的她面对闵之是低姿态，自贡的她面对闵之是高姿态，然而无论条件优劣姿态高低，她失去了任宁也失去了闵之。最后跟一个恰好合适的人在一起了。我那天跟我的学生说，你最后选择的不一定是你最爱的也不一定是最适合你的，可能恰恰在那个你要做出选择时这个选项出现了，于是就是它了。很多时候我们没有太多选择的。所以别问我为什么做出这样的选择，既然选了就走下去，无怨无悔。温暖的结尾也希望大家最后都能各得其所。另外祝贺李静睿凭借此书获得第二届单向街书店文学奖年度青年作家奖。作者在此文本之外对于社会敏感政治问题的关心与表达曾经鼓舞着我，非常值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部分开始才渐入佳境（游离的散文式细枝末节未免太多，有拼凑之嫌）。。好的地方在于作者的世界观非常的成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "大约四星半，多半颗星是私心。甚至说它根本没那么好，但非常对胃口。完全偶然发现的青年作家，这些年习惯了追寻某几个人的作品，能够连贯地看出成长轨迹和文笔走向。然而阿花是一个例外，除了这本书，我对她一无所知。但就是一个偶然，发现了这本书，却意外地好看。一整天看完，会忍不住时不时地停下来叹气，其实小说一开始大约就想得到，她不会和任宁也不会和闵之走下去，而是会和某一个面目模糊的还不错的对象牵手，仅仅是“还不错”而已。心里却又有隐隐的期待，期待在书里的某个时间节点可以推倒重来，勇敢一点坦诚一点，然后故事就被改写。但是直到合上书的那一刻，都没有反转，意料之中，又有些怅然。生活细节都是真实又直接的，有浓重的烟火气，会让人想起往事，能够打捞起很多藏在故纸堆里的曾经。有时似乎窥见了自己未来的生活片段，五味杂陈。", "marks": "力荐"}
{"content": "李静睿太懂生活", "marks": "力荐"}
{"content": "和阿花一样，对爱情和命运有很深的好奇和兴趣，小说里在三个平行时空生活、相爱的人们，各自被性格、选择、情境推向不同的生活境地。压抑、失望、灰心、一闪而逝的光，这是三十多岁的生活吗？一种潦草将就的心灰意冷。但它还是敲打了心里某块地方，冷漠、麻木中自有无法解释的深情，最终是这一点点爱、挣扎、反抗让我们掌握了一半的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "……短篇可以整篇都是细节 长篇里还这样无节制的事无巨细……也太考验读者的记忆力和耐性了…………（比如我现在看到四分之三的部分就受不了了）", "marks": "还行"}
{"content": "从《枕边书》到《小镇姑娘》再到《微小的命运》，阿花写到了南大，写到了北京和纽约，这些都说我生活过和到过的地方，诸多细节都能即刻在脑海里转化出实景。阿花写的北京很像北京，美国也很像美国，一个敏锐、观察力超强的写作者。语言平实，甚至太过琐碎了些，缺少精致，但是为什么阿花是个值得看的女作者，显然是她的mind and worldview，一直以为，好的作者一定得是极聪明的人，兼有细腻、冷静甚至冷酷的透视，不模仿不炫技，输出让人眼前一新的智慧、观念、视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运重要的表现是房子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着有点静，有点凉，想叹口气，又有点儿百无聊赖。两种平行又平衡的命运延展，反差更大的并没有被书写。如果一个人做出选择后少有犹疑和已没有什么用的权衡，不后悔，是能写进履历表特长栏的。琐碎的细节和感受写得真实又简洁，还有些冷锐，不会腻。过了今天，按月份算，今年只剩下三分之一了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂外地女青年看到这书也许都会一惊，因为摆在自己面前的其实也是这么两条路，回老家，或去更远的地方。最后都遇到相似的人，有的比自己条件好，有的不如自己，天时地利人和，找了一个结婚，不见得是最爱的，只是最合适的。因为细节太多，简直觉得这样的事就在身边发生，是我很喜欢的风格。生活总是如此，在不同的地方过着同样的日子，除非背叛自己，否则很难做到在别处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候不停想到《倾城之恋》，当我们谈论爱情的时候我们究竟在谈论什么。开始想一个短篇或者中篇的故事，值得不值得写成一个长篇。看完觉得还是值得的，丝丝点点计算，偏偏相差太远，哪里有命运可言，所有的一切都是一颗真实的心所主动或被动做出的选择而已。人生漫长，所谓决定性的瞬间自有它的前因，也就只能吞下后果。看完觉得恍惚，被其中生活的细节裹挟，这是一本挺残酷的书呢。我还是喜欢简单直白的情感方式，也可能是运气好，第一时间就会避开需要反复斟酌的成年人式的爱情对手。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我对北京这么熟啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "即便现在，找到一个门当户对，相互合适的人也是很难的。没有足够的吸引力，谁也不想费力去争取些什么。大概是李静睿想得很明白，才能将这些角色妥善安置，没有太刻意，也不过分。", "marks": "推荐"}
{"content": "在两个可能中林微微和闽之都错过了。可见结局未必确定，但错过总归是确定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢生活在纽约的林微微吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢读", "marks": "推荐"}
{"content": "從來都不是容易讀完的書，零零總總花了我三天的時間。書裡有一些強烈的共鳴，比如房子，比如雙城。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分时候我讨厌悬而未决甚于确定的败局。林微微是因为不想站在交叉线上，我是因为难以忍受不明朗的现状所意味着的等待。这本书好像能减轻我对不确定性的焦虑，所以这两天大概随时都在看——通勤电车上五分钟、公司洗手间里两个小时、电影开场前二十五分钟、现在这种独处的深夜里。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。感觉在看自己的过去 现在 未来。一直看的很难受，最后还是被薛定谔的猫 还有平行宇宙有感动到。虽然那里来的有点突兀了。但是还是瞬间泪目。什么时候，我要不要打开自己的箱子？", "marks": "推荐"}
{"content": "和当下的自己略微相似，也不知道算是慰藉还是让自己更加抑郁了……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林微微，可能是因为她永远只有一半的妥协。所以既真实，又不那么世俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "266页的书，周日晚上才读完，叙事语言的简洁与技巧上的繁杂使得内容体量成倍增加。北京是我认识的，自贡不难推理，纽约可以想象，一切人生故事皆在平庸皆是中等。各色人的算计也显得局促敏感，缺乏张牙舞爪的势利，或许是知识人骨子里的体面。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们微小的命运", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉阿花对短篇的掌控力更强一点；不过这本书好像替我解开了一直困扰自己的那个问题 如果当年不选择那条路 如今的这颗葡萄会在哪里；非常感谢阿花的出书速度 每年回来都可以小快朵颐地过下瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "三天讀完的一本書，書中那些生活中的困窘之处，就这么以微小的细节跃然纸上。像是哽了一口气在胸中，读起来让人难过，可能因為歷歷在目有些都是自己見過的，但還是看下去了。一切最終都歸於一個選擇，生命本身便是不斷抉擇的過程。時也命也，命也心也。", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于知道了为什么全世界只有一个任宁。因为无论林微微在哪个世界里，都会想起这一个任宁。看这本书的时候我才到香港一个多月，彼时在港铁上，看到“只有一个任宁”的标题后用书遮住了眼睛，在心里很沮丧地想，无论我在哪里，也会想起一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊上不小心买了两本，不过现在看来也算值了。（送人了）", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书之前正好看到严肃八卦的那句：快乐不在于想要但得不到的东西，而是找到真正适合自己的那份工作，那条街，和那个人。这也是阿花想表达的意思吧，做出不同选择但也殊途同归，因为命运只由你决定。虽然悲观的我有时候会觉得，人的性格在童年时期被决定，而性格决定命运，所以命运仍然由家庭决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最愛\n成年人的愛情和生活，都是這樣的嗎。\n看著真的覺得，人事不值如何試。人世不值如何活。\n但最後的塔羅和薛定諤...\n我是說，我懂她的意思，和她的需要，\n但還是覺得，這麼出色的雙線小說並不需要什麼來圓吧。\n當然，貓的死活，確實是個很有意思的點。\n這本小說該有更好的題目的。\n不過，想來想去，也不知道什麼alternative好。\n但是——是命運嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始只是迷上那些能让自己回到记忆中城市的小细节，却被流畅精准的语言化作潮湿暗绿色的水藻，柔软的缠上许多埋藏的细节，在凉夜里生生被勾起的回忆拥住。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着书里主人公的生活就有一种自己很穷的压迫感", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个非常喜欢的故事。喜欢故事里面每个人的犹豫和妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情故事，但不仅仅是爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "阿花太谦虚了。这本很好读。今天坐了一天公共交通，通勤路上一气呵成。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，书店文学奖应该是实至名归吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说看到最后，有种模糊不清的界限感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不留情面、透彻、好看。后来意识到自己和林微微的背景太过相似，就笑不出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺失望的 很是不如阿花的一些短篇有意思 一个贯穿全书的主题在故事中固然重要 只是在这本书中用力过猛 导致灵气尽失 过犹不及", "marks": "还行"}
{"content": "只想给一星 在我的阅读感受中它甚至算不上是一个合格的小说 截取生活片段并不是把生活琐碎化到什么菜有什么配料 还有一些作家热衷的各种牌子 没主题没思想 甚至语言都很粗糙 我想并不是所有的海归都有这种爱夹杂英文单词的臭毛病 当然也有人可以如微博上某位文化人讽刺我的主观评断：那是因为你没读过书 是的没错", "marks": "很差"}
{"content": "像本一气呵成的作品，看到最后标注了三次审校感觉惊讶\n最开始游离不定，居然后边渐入佳境，大量的描写俨然成了写作风格，本来觉得矫情的文笔居然属于已经内化的感悟~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完真的被吓到。描写太细致以至于自己好像是任宁，闵之。却不会带入到潘和周上。甚至会心生妒忌……这是怎么了……自己也会这样吗？最后所有以为的爱情都抵不过一个可以……", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是什么决定生活的流向，是命运，还是人心？\n\n城市和际遇带来不同，却并没有那么不同，因为人心的相似带来更多相似，犹疑，软弱，动摇，勇气，决心，是它们带领我们，走向命运的结局。\n\n命运屈服于外力，也屈从于内心。\n\n近来看过最好的爱情故事，无力的慌张，现实的考量，谁也不知道未来会怎样，因为没有人敢断言未来会怎样。只是个爱情故事，却也不仅仅是个爱情故事。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思么", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣，喜欢这种语气和手法", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花的书从一开始到现在买的都是头版的，以后不能关注她的微博了，似曾相识的段子描述让我总神游。", "marks": "还行"}
{"content": "你得打开盒子，是你的选择让某一种状态坍塌，你想让哪种状态坍塌？", "marks": "推荐"}
{"content": "开句玩笑：植入广告太多", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时曾不知天高地厚地决定要为日后平庸的自己写一本书，记录自己平庸的年年岁岁。毕竟这世上还没有什么讲述平庸的人的书。逐渐长大逐渐明白，你太平庸太没有故事，也就意味着别人对阅读你的人生没有什么兴趣。但阿花偏生具备这种能力，用一种巧妙的手法把两种平庸的生活写得引人入胜。我觉得两个林微微都是我，平凡却又不甘于就这样到最终还是只能就这样的我。曾经以为在不同城市生活会有不同的际遇，但其实同一个人，去到哪儿都会是差不多的人生。因为“人心的相似带来更多相似，犹疑、软弱、动摇、勇气、决心，是它们带领我们，走向命运的结局”。", "marks": "推荐"}
{"content": "用量子力学的一套 解释人生的不同种命运  但是为什么我感觉在纽约和自贡的微微没啥太大区别？好像也不太能论证有人生一半的命运可以自己选择？对生活的描写倒是蛮吸引人 比看过冉云飞那本后 更想去四川（重庆）鸟 ", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望。实在太琐碎，格局也太小了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实不算读完，最后莫名其妙的看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "薛定谔的猫，平行的世界，故事的开头有些闷，但是读到最后可以清楚的看到每个的性格，也是很现实的故事，没有人知道做出一个选择后会怎样，但是这部小说告诉我们，不管做出什么选择其实没差。", "marks": "力荐"}
{"content": "进展很慢，一本书写完了，时间还没有跨越一年。很好的题材，想看“平行宇宙中人生的展开”，但写得过于琐碎。人物都一样讲大段大段的话，没有太大辨识度。风格很精致用心，要讲好一个故事，确实是很难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构很巧妙，内容稍嫌一般，就是各种殊途同归，充满审慎、算计、貌似无路可走又适得其所的男女关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢阿花的随笔和短篇，这篇也还好，3星半\n命运这东西，我还不明白", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃挣扎，却未放弃挑选，因为害怕接受最糟的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完去关注了“阿花的伊萨卡岛”，看了她和萧老师的照片。看不出她的皮肤是否真的白，胸是否大；也猜不出萧老师是现实中的任宁还是闵之", "marks": "推荐"}
{"content": "周末很像周末的读完一本小说\n对那些“差不多”的细节的叙述，熟悉又慌张\n人生当然如此，人生也可不必如此", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢序文。至少写出了我的内心所想。一模一样的观点。虽然我不想承认，但是却不会撒谎。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.22 15:30 看完之后只是很想吃川菜 爱情不爱情什么的再说吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "并不喜欢这种不痛不痒任其命运的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "过于注重遣词造句的细碎和冷硬，牺牲了美感和情感。另外，更正P162: 海报是梵高《星空》的应为《午夜巴黎》，而非书中所写的《午夜巴塞罗那》。", "marks": "还行"}
{"content": "还是长篇读的过瘾，并不输于最新的那部短篇集。一个与人的软弱、犹疑有关的故事，我一直忍不住在想，那些人游移不定，又是因为什么呢？利弊得失的权衡算计？人性的弱点？", "marks": "推荐"}
{"content": "敏感的文字。看着连各种感官都敏锐起来。面容模糊的人物。常常需要停下来往回翻不然分辨不清谁是谁。没有看到爱情，只看到人和人之间的计算（幸好还不是算计）。因着这种现实主义的计算，以及让人干着急的温吞、试探、软弱、作，这个故事湿答答黏糊糊的，很颓。可是不落俗套，而且我看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "在德国读书时看了刘瑜的《送你一颗子弹》给了我莫大的勇气和鼓舞，上班后看了阿花的这些本书，私心的给了四分，谢谢阿花，让我这么一个从小城来到北京的人不忘记自己心之所向。在网上买的这本，欣喜的拿到了签名本～", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续拖了三个多月才看完，可能是一直不希望故事结束吧，就这样看着两个平行世界。感觉在林微微身上看到了自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花最熟悉的三个地方：自贡、北京、纽约，所以这部依然是这三个地方的故事，换了主角叙事，总之是用了最讨巧的方法写最熟悉的故事，包括里面主角的生活细节、读的书，能看出来都是她自己经历过的。刚开始会觉得这未免也太简单，看到后来还是有一点点的感同身受。为了女作家能写出那点微末细腻的心事加了分。", "marks": "还行"}
{"content": "一个没有命中注定的言情故事。阿花的笔仿佛带着潮湿的南方雨水，叙说着人活世上的挣扎与妥协。书里微小的的人们激情不再，将自己感情建筑在现实考量的合适之上。微小的人们被现实裹挟，急转直下，在其中失去了非如此不可的心气，无可避免地滑向各自的微小命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年夏天买到了带作者签名的《微小的命运》，今天很想读小说，翻出来一口气读完了。因为长时间关注作者的微博，对小说的很多细节总有一种熟悉感。几次被触动，因为此时同感成人世界的复杂，许多事情要不厌其烦地掂量拿捏，更要鼓足勇气取舍决断。", "marks": "推荐"}
{"content": "“命运屈从于外力，也屈从于内心。城市和际遇带来不同，却并没有那么不同，因为人心的相似带来更多的相似，犹疑、软弱、动摇、勇气、决心，是它们带领我们，走向命运的结局。”所谓的性格即是命运，总之林薇薇在自贡的部分最戳。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该如何形容 ", "marks": "还行"}
{"content": "诚实", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的故事性比上一本要好很多。少了很多那种显得刻意的“精巧比喻”、食物描述、性爱描写。而且，每一个人的故事都构建完整，不只是为了追寻某个结局/结构而叙述，读起来舒服多了。（另，总能在阿花笔下的人物里找到相似之处：小城姑娘，北京姑娘，学法律的姑娘，在阅读中建立自己的姑娘，中政毕业的姑娘，不知道未来有可能回到故乡还是挣扎着逃离故乡的姑娘。所以读这一本的时候，会自恋地觉得每一个故事都有可能是某种程度上的我的故事。但阿花在前言中写得好，命运屈从于外力，也屈从于内心。而我的盒子还尚未打开。）", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都找到了适合结婚的人，至于爱不爱始终是另外一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016•9•3 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了两个多星期，终于还是读完了。读完的感觉和我最初的想法不大相同，纽约和自贡终究还是不同的，命运与心态有关，但命运也与环境相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "【6.0】现实与幻想的重叠，幻想与幻想的重叠。李静睿在现实与幻想间，暧昧的穿行着。", "marks": "还行"}
{"content": "城市和际遇带来不同，却没有那么不同，因为人心的相似带来更多相似，犹疑、软弱、动摇、勇气、决心，是它们带领我们，走向命运的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头写得有点烂 但渐渐流畅 最后却又余味悠长 是现实俗世里爬摸打滚的爱情故事 两个选择 两种轨迹 蜿蜒出不一样的人生 说不出哪种更好 没有更理想 是生活的选择。只是一段又一段的路 回头想起来 会咋摸出滋味的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "总以为当时如果做出不一样的选择人生就会不一样，但发现决定生活轨迹的除了微小的命运，还有人心。在做出选择之前犹豫不定，怕放弃了的一边是更好的结果，但我们最后都要打开盒子，只有我能做出这个选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们以为一切都是命运的安排", "marks": "推荐"}
{"content": "细枝末节虽然很多，但细碎的描写也太真实了，包括对人物心理的刻画，自尊，犹疑，圆滑，软弱，对爱与婚姻的复杂感情都让人感同身受。爱阿花。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初感受较深的是少女式的宣泄，接着越发体会到阿花所说“过于直觉的写作”，而到最后竟惊叹于她对细节密集的观察和记录，洋洋洒洒有板有眼地区分了纽约、北京、自贡、重庆甚或每个城市更精微的内部，城市的面相一并呼之欲出。人心参与其中，终得选择出自己的道路，依据各人命运中不可能被夺走的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国写作人能到这一步算有希望了。", "marks": "还行"}
{"content": "是好几年的老粉了，各个平台和每一本书一直都在关注，不知道同为小城姑娘还是校友的关系，对阿花的写作一直深有共鸣。\n纽约的闵之算计和犹豫那段真是精妙，任宁与林微微分手时表现出破罐破摔的强势和一直以来的优柔寡断不符，有出戏的感觉。不知道是不是阿花那段时间言情小说看多了，居然把汪敏敏写成了怨妇...前面的潇洒清高装的是不是太辛苦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "A well-structured story full of cute. honest and plausible details, a story about choice, fate, unrealized potentials and missed opportunies. 谈cliche的话题而不落俗套，显出作者技巧和思想的纯熟。多一颗星给这就是写的你我。", "marks": "力荐"}
{"content": "句子漂亮，但人物都是作者的认知拼凑的碎片", "marks": "还行"}
{"content": "环境描写还不错，人物塑造不太行，读完觉得每一个人都面目模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点像书版的《荼蘼》。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不喜欢李静睿的文风…女版郭敬明？读不下去…", "marks": "较差"}
{"content": "看了两个月 故事的情节也忘的差不多了 我觉得选择还是很重要的 至少不要选想想都会觉得不喜欢的生活 当然一般靠想也是想不出来的 ", "marks": "还行"}
{"content": "试探太多 勇敢太少 想读读阿花老师的散文了", "marks": "推荐"}
{"content": "我着迷于作者在书里那些微小细节的描写。小说的结构很棒，拍电影出来的效果也会很棒的。但是我更喜欢她的短篇，那些专栏。", "marks": "还行"}
{"content": "我们是有种疏离感的，礼貌的选择，内心轻轻的打量。读的时候在北京，“大望路后面的工商银行，林薇薇去美国前取出大把现金的地方“我每天上下班路过的地方：） 最近打算发工资了去新光天地下面吃西米露。我喜欢这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"一颗葡萄也能明确定位的世界当然挺好，但我不是葡萄，我还没有想好长在哪里。\"", "marks": "还行"}
{"content": "花了那么多细节，让人读的感觉尴尬快要溢出纸面，却不得不承认自己大概没那么特殊，走的都是别人走过的路。对生活的无奈的描述大概没有 北方大道 和 失踪 强烈，但同样是无奈，同样让人失落到想放弃挣脱身边的框架。\n想要按部就班，又好像想要拒绝，一切都拿不准，在大多数时候，总是以为自己能改变的有那么多，回过头来却又那么少。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事特别好看 不过最后纽约林微微的故事高潮被我猜到了（大概因为经历了差不多的事） 而我原先以为不管是纽约自贡还是北京 通通不是我熟悉的地方也许看着会没有代入感 但其实不是  写的很有技巧 后半部分虽然语气依然平静但是阅读体验却非常刺激（对啊就是看热闹不嫌事大🌚）先前花了大概一周断断续续地看 今天趁休息就把剩下的一口气读完了 看得我好饿 非常想去成都自贡吃东西", "marks": "推荐"}
{"content": "我太久没有读完一整本书了。不要管它是讲什么的，每天晚上或者说是深夜，为了不让自己看起来那么无脑，为了让自己显得有趣，读一篇纽约、读一篇自贡（后来变成北京）。我在北京看完这个离开北京后发生的故事，觉得有趣、觉得唏嘘，又觉得理所当然。能交织出这么细微的故事，除了作者还有活在这的每个人", "marks": "力荐"}
{"content": "结构太棒，真的非常精彩（说是迈向严肃主题文学的一次成功果敢尝试是不为过的）不仅仅是作者喜欢用abb形式给角色取名（误）而是扎扎实实地感受到了文字的美感，而在大多数国语非翻译作品里这样的美感几乎是没有的。回顾題记不免思索“命运不仅屈从于外力，也屈从于内心”", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是科幻故事？", "marks": "还行"}
{"content": "我们真的有选择吗？", "marks": "还行"}
{"content": "四星是进步分。开头还能看得出止不住的倾吐欲，到了后来越发节制起来。结构本身并不复杂，写作方式也较为取巧。好在如她自己所说，确实较过去的自我书写以求救赎多了很多平心静气。总有一天会写得更好（另有一个 bug，副卡是怎么从外表就能看出来的？）", "marks": "推荐"}
{"content": "两天零零碎碎的用kindle看完，心理和环境的刻画极其细腻精准。两种不同的命运选择，纽约或自贡，相似的纠缠，甚至说不出来那种更好，都是无奈和妥协的堆积", "marks": "推荐"}
{"content": "都市男女的爱情游戏，喜欢描述的方式，但是讨厌人物那种黏糊的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "本来一开始不喜欢 结果北京管庄 四川 重庆 纽约 那些细节的东西实在是太像了 面对生活作出的选择也太像了 她之前在这里生活过 现在我再来一次", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后看不下去，强坚持着看完，很少看小说。最好一章很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量生活细节的描写，很啰嗦，全文弥漫颓废慵懒的气息，对主角的心理、情绪没有共鸣，不喜欢这么“微小”的故事", "marks": "还行"}
{"content": "文字风格喜欢 很有画面感", "marks": "还行"}
{"content": "“我们都以为自己是谁啊，一定要说说成现实和不现实。没底气说成全凭感情，又不好意思说都是看条件。”", "marks": "还行"}
{"content": "因为也在国外待过六七年，有些共鸣。故事里的林微微总是憋着一股劲儿，硬是把自己逼到一副烟火气，而彭羚则是另一个略显鲜亮的林微微。一度怀疑彭羚和林微微其实是同一个人，是生活的反复。就好像自己当年，烟火也有，鲜亮也有。回忆被蒙太奇化之后，很多事实就变成了感受。", "marks": "还行"}
{"content": "读那种语言有种看网络帖子的感觉，看得很流畅，有点轻微的忧伤，但是总的来说感觉很通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "歧视", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都差那么点儿意思", "marks": "还行"}
{"content": "没第一本好看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书，很像张爱玲（看得出作者也很喜欢）。写我们都市大龄单身青年入木三分，自己和身边一定有所经历；又想到现在阿花和萧老师这么幸福和睦，顿觉得人生还是有希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到好书的时候，有点希望永远不要结束？然而太好看了，一口气看了一百多页，总共两百多页的书，两口气就看完了……所以请阿花赶紧写下一本吧！TAT 阿花的文字，从微博公众号到短篇长篇都值得读...", "marks": "力荐"}
{"content": "打开or不打开。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运有一半由你自己亲手写就——起码一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书完全是因为偶然看到关注的一个姑娘推荐。内容琐碎，也没有看到真正的爱情，也许爱情本身就是薛定谔的猫，但我很喜欢题记——“命运屈从于外力，也屈从于内心”。", "marks": "还行"}
{"content": "李静睿对家乡有爱吗 没有", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界的两种选择两种人生，有的时候每个人都在想象辞职读书和回家安稳的命运线区别。阿花的文字总是细腻却不怎么舒服，就像一只在冬夜里挠痒的小手，那些微小的细节如湿漉漉的脏空气，压迫又真实存在，牵扯着每个人的敏感", "marks": "还行"}
{"content": "人生大概就是无数的选择组成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都值得鼓励，唯有小说的题目比较减分，作者有给命运上任何底色的自由，但小时设定要讨论的女性们的命运不会仅仅只有爱情和择偶填充。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本小说除了豆花饭，红油抄手，香辣蟹，凉拌猪脑壳，麻婆豆腐，熟油海椒拌泡菜，都是暧昧不明的，像书封面上的那句“你得打开盒子，是你的选择让某一种状态坍塌”，并不包含着哪种选择会是安全无害，哪种生活会是平稳无误的神启。细节过分细碎，能看到散文的功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢阿花老师，但还是觉得随笔好看。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都是命运，一切都是烟云。没有纽约的林微微，也没有自贡的林微微，只有留在北京的林微微，不断错过一个又一个闵之或者被一个又一个任宁错过。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得我太他妈绝望了。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节动人，停不下来读到半夜。但我真心希望纽约的微微过得幸福啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还可以，评分有些高", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的故事，值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨了人伦道德的卑劣，出乎意料的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个我从未接触过的真实世界", "marks": "推荐"}
{"content": "好看有思想", "marks": "力荐"}
{"content": "乡土气息浓的让人腻", "marks": "还行"}
{"content": "最开始第一个故事我也没看懂，看了几遍就懂了一点。我觉得一曲终了那篇就是写一个悲催男人的故事，虽然他人很好，但是失忆后老婆和别人在一起了，他还跟着老婆一块生活，后来估计是清醒了，可以想象心里是个啥滋味。活脱脱的家庭伦理剧啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很北方，很乡土，很个人，很一般，很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "高分的我相信一半是托，作协的真的太让人心寒。整本书真的就《一曲终了》还可以，模仿毛姆又不像，一堆乡村走近科学和县城法治周刊，写法技巧和文笔一般般，这样流水账叙述加上故事本身又老旧无趣，哎……", "marks": "还行"}
{"content": "曲终人未散，一声空叹处感慨世间繁花！", "marks": "推荐"}
{"content": "给我印象最深刻的便是那篇虬枝引，我们再也回去那所谓的故乡和故土了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "一个故事，一份感动", "marks": "还行"}
{"content": "一曲终了，曲终人未散！很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "记实类小说", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的小说，每个故事都令人回味深思。看别人的故事，舔舐自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一曲终了第一个故事给我留下最深印象的是陆阿芳，她每天都站在桥上，对着滚滚江水为自己的女儿唱歌，她希望自己的女儿去了龙宫，她希望自己的女儿不再受罪了。她是真的疯子，比那个“傻子”幸福！\n    我们这边的桥边也有一位“陆阿芳”，只不过桥是铁路桥。她每天早上都会在桥下看过往的行人，有时是对着桥头说一些话，她声音应该很大，因为她的动作像是在叫，但是，我没有听清楚过，更害怕听清楚。她的儿子据说是被桥下的洪水冲走的，她每天都要来这里等。\n    唉，生命如歌，一曲一曲，唱尽人生苦与乐啊！\n    ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种尊严，叫执拗地活着。活着，什么叫活着，什么叫尊严的活着，什么叫执拗地活着，真的是值得深思的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢记实", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看懂，有看过的吗？说说呢", "marks": "较差"}
{"content": "一曲终了,繁花散尽,伊人以逝,只余一声空叹. \n茂盛的花朵已散落凋谢了，我的那个人已经去逝了，唯有白白地叹惜了！寓意一个人的人生再怎么精彩也终有老去的一天，留下的也只有哀叹了！（纯属个人理解）\n一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种尊严，叫做执拗的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "【一曲终了】人就是这样奇怪、有是见一面没准就成了朋友.若以前只是过日子、现在的日子则有了新的内容和方向、有一种尊严叫“执拗着活着”此心安处是吾乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘总是把对社会的探讨根植于丰富的想象中，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "文明的进程像一个人的命运，变幻莫测的……", "marks": "力荐"}
{"content": "好短。此书的价值在于，提醒人类文明之外还有高等文明，脑洞在于他们无法革命自己，只想要侵略我们，因为科技发展到顶级就成了为富人服务的了。最后吃了个方便面，可以脑补刘慈欣吃着方便面抠脚丫创作的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "“宇宙的最不可理解之处在于它是可理解的。”\n“宇宙的最可理解之处在于它是不可理解的。”\n——《乡村教师》", "marks": "力荐"}
{"content": "不要把之前的书炒冷饭了，大刘多写几篇新的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "大刘讲故事功力真是太糟糕了…但最后一页值4分", "marks": "推荐"}
{"content": "把富人与穷人比作穷人与狗（个人认为应该是人与狗更合适一些），当阶层上升到物种，值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实三体的庞大就在于这些短篇的积累，从中可以看出很多大刘的情结，消除贫富差距这个概念的设定，还蛮讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "读的中篇，大刘05年时候的预见与《未来简史》所见略同：人类社会的财富呈现幂律分布，技术进步导致人类智力从正态分布到幂律分布的跃迁，少数人进化为神人，剩下的大多数被机器人取代，沦为无用的人……", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养地球可以打三星，赡养人类打四星，操，为什么人类这种垃圾比地球多一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了[赡养人类]。刘慈欣似乎很喜欢地外生命入侵这个背景，然后在这个环境下思考社会的走向和文明的演进，这次幻想了私产高于人道的社会准则下形成的极端财富集中，以及人类才此背景下的社会财富液化的荒谬。直击人性的可怕与恐惧，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几次肌肤颤栗，不知是静坐阅读带来的冷意，还是，思想带来了高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "贫富差距拉大到一定程度，人类会分化为两个不同的物种，穷人不再是人，而是类似于狗。在审示阶层固化方面，和《北京折叠》有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒棒！看完赡养上帝之后紧接着看的 描述的哥哥文明真的脑洞大开 从前是自然淘汰 现在的准则是私有财产不可侵犯 然而社会财富分配不均真的这么难打破吗 还是我太嫩了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界不需要拯救", "marks": "还行"}
{"content": "无需任何奖项，大刘已经证明了自己的NB", "marks": "推荐"}
{"content": "赞成好的教育可以给到人第二次生命，但在大脑中直接植入一台超级计算机——知识、智力、性格、审美……当成商品买到如各种软件一样直接下载安装——拥有第一地球的唯一的财富终结者其实只是一台机器吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是合格的短片小说啊", "marks": "力荐"}
{"content": "他所有文章我都看了，所有。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"私有财产神圣不可侵犯\"或许可以改为\"劳动所得神圣不可侵犯。资本利得不神圣，在一定条件下可以侵犯\"", "marks": "推荐"}
{"content": "享受了一次精神高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-008", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每一篇都喜欢，每看完一篇都要暂停一下，在脑袋里思考一下回放一下，再感慨一遍大刘天马行空的恐怖想象力。到最后文字语言、故事情节都忘了，设定还记得清楚，而且能让人不断往深里思考下去（2017.10）", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼之后是深深的恐惧！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其他书有多篇重复", "marks": "推荐"}
{"content": "《赡养人类》", "marks": "力荐"}
{"content": "穷人和富人已经不是一个物种了，的确如此……", "marks": "推荐"}
{"content": "（路听）后半段很精彩，当一个社会的贫富差距大到20亿比1的时候，当空气不能自由呼吸、当自然不能自由欣赏、当小溪、草地、蓝天、白云都只属于私人的时候，天哪，简直不敢想象！所以穷人活着到底是为了什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是比较精彩的现实主义科幻。高潮在中后段而非结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "终产者", "marks": "推荐"}
{"content": "接受教育的機會，最終會演化成富人專屬特權，然後地球就變成只有一個富人，二十億個窮人的社會階層。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的短篇，惊人的想象力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊不是说有外星人就叫科幻啊啊啊啊…", "marks": "还行"}
{"content": "大刘假装描画地球和现实以外的图景，其实讨论的都是地球上和明天会发生的事。所以让人觉得刺激震撼又毛骨悚然，更像一个预言家，可没人希望他的预言成真。可惜他只传达，不执行，也无法阻止执行。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘慈欣喜欢多个星球呀。喜欢里面的一个设定：地球私有而且合法了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来华侨出版社有这样一套丛书，那上面那两个标记就显得多余了。其实这里面比较喜欢《赡养上帝》和《赡养人类》两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "当阶层变成物种。脑动大开", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了我的大刘", "marks": "力荐"}
{"content": "突然有点故事还在继续的感觉...（Kindle看书幻觉之一", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是真的好看…这个短篇集里有看过的也有没看过的。又看了一遍乡村教师，这个情节太动人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看科幻……挺有意思的。个人觉得赡养上帝比赡养人类更有意思吧……可能是黑童话看多了反而觉得温情脉脉的氛围别有一番风味呢", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的：镜子，赡养人类，坍缩，乡村教师", "marks": "推荐"}
{"content": "立意很棒，甚至可以说触及了文明发展的本质。但刘慈欣这个文笔为什么就这么干瘪呢？看着真是乏味极了。", "marks": "还行"}
{"content": "人物不错而科幻部分硬伤太大", "marks": "还行"}
{"content": "很扯。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对五星！科幻性社会性悬疑性要啥有啥！", "marks": "力荐"}
{"content": "打扫新房间听完的，有点单薄不过还是小震撼的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把过程展开写成本编年史就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "黑镜小说版噗……一旦接受了书里的设定……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到三体的影子。拾荒人内部的阶级分层还挺惊人的，其他的情节都一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "读科幻不多，请问刘的科幻如何超越？", "marks": "力荐"}
{"content": "来一次科幻，短的有点儿不可思议、滑膛确实够冷血", "marks": "还行"}
{"content": "科幻外衣下的社科。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱大刘 爱宇宙 爱地球", "marks": "力荐"}
{"content": "大刘的脑洞确实大，国家机器的具象化，终产者的出现，最后突然实现了共产主义？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "智能飞跃造成人类物种分化的脑洞好赞，一个漂亮且平静的姑娘在现代社会当一个边缘化的拾荒者这个就有点想象无能了……", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉好冷.....", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "至少这本合集里文章都是大刘的", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我猜到为什么要杀掉那三个流浪汉了哈哈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "短篇看不够呀", "marks": "推荐"}
{"content": "被动选择", "marks": "还行"}
{"content": "思路不错，写的也很棒，不过建立在一个错误的命题上。私有财产并不是不可侵犯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三体", "marks": "推荐"}
{"content": "贫富差距到极致穷人和富人就不再是同一人种了，说“有时候人与人之间的差距比人与狗之间都大”，穷人和富人本来也不是一个人种嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙的最不可理解之处在于它是可以理解的 宇宙的最可理解之处在于它是不可理解的", "marks": "力荐"}
{"content": "包含了现实社会中的某种趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "结合最近刘强东说穷人是富人的耻辱言论，正好读到这本书，想想真是神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么说才好呢。 2017-10-02 malta ", "marks": "推荐"}
{"content": "让人心惊的预言。又何尝不是一篇寓言。想起香港人对李嘉诚的批评：因为李在人们生活必需的各个领域，比如房地产、水电、超市等等方面都占有大部分的股份，很多人意识到大部分香港人的一生不过是在为李嘉诚打工，早起晚归、日夜劳作，为李嘉诚家族工作一辈子。那么，走上市场化之路的中国大陆不也是如此？现在已经一步步凸显出来。那么，普通人有什么可以摆脱的办法吗？普通人的身体、精神、灵魂难道就不名一钱吗？科技的发展又是否能够瓦解这种可预见的未来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "赡养上帝和赡养人类两篇都有点意思\n《太原诅咒》虽然还是BE，但黑色幽默的风格完全不同于大刘以往的压抑黑暗的风格，一对比甚是好玩，尤其是那句“明月像个脏兮兮的烧饼”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这脑洞简直了，太喜欢大刘的作品了，总给人种时间停滞的沧桑感。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果社会是一个按温度和含盐度分成许多水层的海洋，教育就像一根连通管，将海底水层和海面水层连接起来，使各个水层之间不至于完全隔绝。", "marks": "还行"}
{"content": "私产主权和人道主义 孰高孰低", "marks": "力荐"}
{"content": "科技的发展，进一步突出了贫富差距", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段杀手的故事很喜欢，之后的外星危机……大刘真的很喜欢思考第三类接触以及人类的未来这些终极命题啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看来人类的物种分化是不可避免了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "个人本位向社会本位转变的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "读完《北京折叠》再读的《赡养人类》,两本书的立意应该类似，但坦率说大刘的文笔要老练辛辣得多，表述也更清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养人类很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看来当年还是很超前的科幻意识 也折射了很多现代社会的弊端 形式多样的短篇集：镜子 人和吞食者 太原诅咒 赡养上帝 赡养人类", "marks": "推荐"}
{"content": "都是看过的短篇，换个名字继续圈钱", "marks": "推荐"}
{"content": "一百三十五万的14盒泡面。", "marks": "推荐"}
{"content": "财富两极化的故事", "marks": "还行"}
{"content": "能看到和《三体》相似的设定，如澳洲殖民地，如百分之一光速的移民飞船等。还有关于长距离狙击手设置风铃的描写，感觉在江南的小说《蝴蝶风暴》中出现过。文笔也一如既往地没有起伏，尤其是全文最关键的揭示其他地球文明的贫富差距形成机制时，就像流水账一样。极度理性带来的后果，虽然有些别扭，但也有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "睡不着，在六点多读完了这一个短篇，脑袋疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近密集地在读科幻。大刘无愧为国内科幻第一人。2016年12月20日。", "marks": "力荐"}
{"content": "赡养人类和地火都非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的棒，除了脑洞大开以外，还有许多比较金典的句子。书中也有许多内容是影射人性的，一本绝好的科幻短片集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然在十年前就读过，还是在《科幻世界》杂志，感谢我哥对我科幻小说之路上潜移默化的影响力。", "marks": "推荐"}
{"content": "内置电脑和外部记忆装置的出现确实令人感觉有趣。不过社会得刻画就显得太简单而难以信服了。人物也是缺少立体感。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类社会形态的小小畅想。", "marks": "还行"}
{"content": "如果科幻小说也有社会派的话，那么这就应该是。2017 元旦", "marks": "推荐"}
{"content": "有三体背景设计思路在里面，大刘属性一览无遗。", "marks": "还行"}
{"content": "符合大刘主流思想", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的短篇～比北京折叠视野大，现在想起北京折叠感觉就像知音，萌芽。大刘脑洞真的挺大的，就是人物的对白经常很奇怪，用词有点羞耻还有点中二。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事在时间移民里看过，再看一遍也跟第一次看到一样精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘慈欣总在试图拉进读者和现实的距离，但其实描绘的是另一种形式的浪漫主义（最典型的：随便来一个官员就是一个曾经的科学工作者）……两篇赡养和乡村教师这三篇名气大的确实不错，但是我偏偏觉得离现实最远的那篇人和吞食者最有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "害怕财富上的贫穷，更害怕知识上的贫穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化，贫富差距", "marks": "力荐"}
{"content": "社会贫富问题居然巧妙地糅合在科幻小说里，大刘真是脑洞大开啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没有三体精彩，不过作为短篇小说来看，还是意味挺深的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中秋节快乐。很独特，可惜太短了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻中的现实……", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养人类很强", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化、人口爆炸、贫富差距、教育资源不均、人道主义、国家机器、人类进化与文明轮回，通过科幻讲社会问题。小时候都全部在《科幻世界》看过，只不过那时候总觉得想象力大开，现在再读却脊背发寒彻骨冰凉，细思极恐……居安而思危，宇宙的最不可理解之处在于它是可以理解的，宇宙的最可理解之处在于它是不可理解的。社会也如此，人亦如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。\n有《三体》的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼  一个星球都是一个人的", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么突然觉得中二起来了？", "marks": "还行"}
{"content": "93这个想象力真是很佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然出了精选，貌似看过一部分，毕竟订了好多年科幻世界。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类啊！快点登上通往宇宙航行的巨轮吧！我们这一代已经错过了大航海时代，不知道有没有机会见到大宇宙时代的开始呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗版北京折叠", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一心，给出版社，因为短片小说和《流浪地球》重复了好几篇，估计都是大刘出名后，捞钱来的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一地球的故事还没看完，所有的财富都集中在一个人手上；呼吸都要交费用，交完了就可以死了。“烧到了130万，水开了”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个富人20亿个穷人", "marks": "还行"}
{"content": "最近贫富差距的科幻好红", "marks": "推荐"}
{"content": "只想知道烧到135万水开了是不是真的😂", "marks": "推荐"}
{"content": "跟别人讨论过知识变成阶层划分标准的问题...", "marks": "推荐"}
{"content": "太荒诞了", "marks": "还行"}
{"content": "当科技进化到一定高度，神就产生了。不过离我这一代还有些时间", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "看得唏嘘不已...还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "大刘太迷人，比大刘更迷人的是他笔下的宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "，", "marks": "推荐"}
{"content": "当财富能够直接造就超凡的智慧的时候，人还是人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "就当前的社会问题而创作出来的故事，只是现实往往比故事还要精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "精炼的作品，一往向前", "marks": "力荐"}
{"content": "比较而言《赡养上帝》略显稚嫩，续集《赡养人类》故事真是牛逼，情节步步展开，最终图景展现出来让人惊叹不已，社会阶层发展的终极形态的设定脑洞大开，用外星人科幻故事讲社会贫富差距教育资源不平等，比《北京折叠》不知高明多少倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生于我，一场豪赌而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养人类 啧啧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "领先北京折叠一片二向箔", "marks": "力荐"}
{"content": "贫富差距的描写相当深刻，探讨了贫富差距不断扩大后，人类实际会分化成不同的物种，到时穷人将永无翻身之日，最终所有财富集于一人之手。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比北京折叠好看一点。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现物理还是很性感的（只要不写卷子）", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这篇里面的道德探讨！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过科幻揭露不公。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞太大", "marks": "还行"}
{"content": "教育的奇点", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇突然撒鸡汤了kk", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐，人类贫富差距竟然可以到达那样的境界", "marks": "推荐"}
{"content": "当你觉得已经很惨的时候，还有更惨，刘慈欣真是个人物，想象力爆棚是分分钟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十亿的穷人和一个富人不属于同一个物种，私有财产神圣不可侵犯，是个能让人深思和惊叹的好概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "地球成了实验室，相对量穷富，社会机器，在“私有财产不可侵犯”定律下，一场以教育为催化剂的生存实验正在进行。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育是一个管道。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的是第一地球上的穷人与富人变成不同物种的情节，但是不喜欢结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力丰富又缜密合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事可以给四星，因为前阵子正好聊起教育商品化贵族化的问题，姑且为私情加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "贫富差距,当金钱能够垄断空气、水这种资源时就是末日了。期待烧钱的那天到来", "marks": "力荐"}
{"content": "接受教育的机会差异最终带来人类二度进化，脑洞好大，但联系下社会现实，真有种不寒而栗的恐惧", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我看出倪匡中期的味道，由一个点子编出一个故事，有些牵强", "marks": "还行"}
{"content": "故事的力量，比解说更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到迫不及待的书，忍不住马上和读者分享。西西的书单里的博尔赫、马尔克斯、略萨、卡尔维诺，都是在创作手法上创新别具一格大流脉。故而西西的文字才能融合，又特立独行地一路走下去。“读书应该在乎石头，而不是桥拱。”那些繁复、稠密、各色风情册小说故事，在西西的语言下，都轻飘飘飞忽而起。但给人感觉仿若只从事了缩减之事，并无太多可咀嚼的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读090：西西的私人阅读笔记，对马尔克斯博尔赫斯卡尔维诺格拉斯略萨等作家作品的转述，但认为只是简单的复叙事又不太公平，西西如庖丁解牛般游刃有余，评论寥寥数句却掷地有声，“莫不中音”。格非在《文学的邀约》中说：“阅读的成败取决于作者与读者的会通”，对西西笔下的作家来说，西西大概是理想读者。看到那些熟悉的故事被西西用自己的方式转译，在亲切的熟稔之外又有惊喜，而那些并不熟识的作品，则好像是作者和西西向我们发出的双重邀请。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本书很适合以后留给孩子读，一篇篇简短而深刻，又不失美感的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个资深阅读者的讲述 起初以为是书评集 但读下来发现通篇都是讲述 将一本本书熟稔地掰开 娓娓道来。大致两部分 前半是小说故事 后半以西西喜爱的作者们为专题来谈论。一多半篇幅在说拉美作家 尤其是马尔克斯。读来蛮通俗晓畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "借西西之笔，浏览南美的故事作品。她像一个博物馆的展品导读人，精简复述，我被小故事所吸引，想重读这些大家，又被格雷厄姆·斯威夫特、根塞·格拉斯、马尔加斯·略萨所诱惑。私人的读书笔记，不同的分享感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "1715，像我这样的一个读者。友邻推荐读书日特价买的。西西的阅读笔记，前一半概括故事梗概，后一半是作者特点或行文风格。选取的作家现在都是国内阅读出版的大热了，囊括了十几位拉美作家及格拉斯、卡尔维诺、冯内古特、博尔赫斯，倒都是我喜欢的。说实话这书80年代出版的确是一本奇书，那个年代连《百年孤独》都是盗版啊，放到现在看有点儿过时了，毕竟大家都读过百年孤独了，不是么[偷笑]话说回来，我不太喜欢这书，主要是因为我不喜欢被剧透的感觉，至于我读过的书，目前结构的够多了，看西西的介绍就显得略单薄了，但西西也很明确的写了，这是一本很私人的阅读笔记，或许就像友邻推荐的时候说的，是一本适合留给孩子初次接触拉美文学时候看的书，儿子不好意思，让你背锅了[偷笑][偷笑][偷笑]", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "挺没劲的简介", "marks": "还行"}
{"content": "一堆梗概的安利。准备重新读读博尔赫斯和卡尔维诺啦。", "marks": "还行"}
{"content": "于是又想看博尔赫斯，卡尔维诺，马尔克斯，略萨。麦老师总是提示我：下午不是还有一个全程写作马拉松吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "被安利了一些小說和作家。另外懷疑我下載的kindle版不是全本？300頁怎麼一下就翻完了？", "marks": "还行"}
{"content": "巴萨姆工兵克里与秘密警察对话巧妙推进剧情，戏剧化的自白。Marc Saporta的作曲一号 随机安排剧情开放的阅读过程，主人公又不直接出现在小说中。格拉斯的《鲽鱼》，看介绍有点像莫言的生死疲劳。马尔克斯的《没有人写信的上校》，以贫穷为主题，写实；《邪恶时刻》，聂鲁达《马丘比丘之巅", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读在我作为一种生活方式，自然免不了要看很多书评，可同时我并不是一个书评爱好者。我不喜欢市面上大多数的书评，特别是针对小说的书评，哪怕是名家笔法也有很多让我摇头颇觉不可取的地方。问题在于大多数书评家想要在小说中寻找、罗列出一个脉络或者说概念，喜欢阐释作者的想法、故事的意义、小说的题旨。而小说本身并不一定要有题旨的，或者说真正好的作品往往是没有什么题旨或说“意义”的。这正是我欣赏西西这部“书评”的优点所在。介绍一个故事最好的方式，在于“精简”的复述~", "marks": "力荐"}
{"content": "17.06.27\n15O西西是个特别会说故事的作家，那些个长篇短篇，经她妙笔生花，居然段段精彩，忍不住也想找来一阅。可惜和《传声筒》的篇幅略有重叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉美文学的一扇窗", "marks": "还行"}
{"content": "好读～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇短文好惊喜的。很多书还没读过，要读了再看这类解析会更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我喜欢的都给搜罗出来了………", "marks": "推荐"}
{"content": "看的意犹未尽。非常不错的导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《哀悼乳房》，知道西西不仅读英文版的，还读西班牙语版，还是感叹，她如此用功。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样都可以", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这种复述形式的读书笔记，读的过程中一直有些害怕被剧透。尤其喜欢杜拉斯和格拉斯那两章。", "marks": "推荐"}
{"content": "符合我的阅读口味", "marks": "力荐"}
{"content": "理想读者，很羡慕这种信手拈来的改写。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都是一些我看不进去的书2333", "marks": "推荐"}
{"content": "和浪一起生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读小说时口味跟西西好像，但那时却不认识她，如今好像复习了一遍。又像平行时空的交错哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "#跨年阅读之三#以作者言，是本很个人的阅读笔记，将读过的小说以这种简单扼要的说故事方式跟大家分享。故事为什么要看二手的？那要看说故事的人有什么特殊之处，可以获得原文之外哪些更有价值的知识。作者除了作家身份之外，曾在香港有过二十多年的教书经验，所以练就了更强的解构小说和说故事的能力。书中提到的作家，大部分是我所不熟悉的当代西方作家，尤以拉美作家居多。其后半部分的格拉斯、博尔赫斯、加西亚'马尔克斯和卡尔维诺等人的作品，都是以系列来介绍和解读。我曾零星跟风读过其中几篇或魔幻超现实的、或结构写实但寓意深刻的作品，巨大的文化差异和写作手法的差异，经常看了也不明究理，更无法欣赏，经过西西的解读，到有想重读一遍的渴望。该书可以做书单，可以当导读，还可以当故事会来看，标准的床头书，每篇篇幅不长，可随时放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的拆解是复述型的，对于看拉美文学头痛又想知道故事内容的读者来说真是一线曙光", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些是故事的高度浓缩，有一些融合了私人感悟，这些在恰到好处戛然而止的篇章还挺适合在报刊做阅读引入的～", "marks": "还行"}
{"content": "一部作品需要不同的读者才会慢慢变得完整，一个作者也需要不断的被解读。反过来，阅读和阅读者面对马可波罗描述的石头时，应该持有足够的耐心和自省。在无数的时间零面前，让自己也成为零。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的再述也是再创作，别样的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜歡這樣的閱讀，太帶個人感情色彩及文采的對書籍的概述，總覺得像吃別人嚼過的東西，難以下嚥。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 简易文学导读书，比起学究型的文学评论，西西的笔调则轻松有趣好读了许多，介绍的一众作品中，已经读过的那些，思路清晰脉络得当，是一次颇有裨益的梳理与温故知新，未读的那些，恰到好处的剧透则让人兴味盎然，想立即找来一读为快；可能因本来是专栏结集、当时面向的读者群不同的缘故，故事性强，分析性偏弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "缩写，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "简直打开了拉美文学世界的大门！尤其长草李维史陀和巴尔加斯·略萨#像我这样的一个读者##西西#", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】这些作者的书啊 都想一本一本找来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这样的方式来纾解小说作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西以童真视角，怀真挚感情，诚恳地转述故事，日课千字文，故事几近童话，如天方夜谭中的山鲁佐德，娓娓道来，绵绵不绝，意境涵永。装帧满分，虽10万字，读来不觉累矣。几处bug：封底第一段，最后一句少了一个没字；305页第一段第四行，海岛应为海鸟；224页第二段，Autumn拼错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书单深得我心呀，每个短篇都好喜欢，不过貌似很多都没有出版⋯好可惜⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "“打开一本书，且去看看那些石头，而不是关心它的桥拱。”只是不好对读书笔记再做读书笔记了。#图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的串联", "marks": "推荐"}
{"content": "也许不了解西西，所以不能体会在故事的转述过程中，有哪些精妙之处。\r只当是看了很多书籍的故事简介。", "marks": "较差"}
{"content": "百分之八十的篇幅是根据原著缩写的故事描绘。这书是不是可以理解成，西西爱读的小说故事。精彩的是那些经典小说，而非西西本身。", "marks": "很差"}
{"content": "个人的阅读笔记，通过转述方式表达，但我更喜欢唐诺的风格", "marks": "还行"}
{"content": "12.11 静安寺钟书阁", "marks": "还行"}
{"content": "170930，比较失望。豆瓣给的分数高了。多个短篇小说或者长篇小说的故事概要，太简短，失去原有小说的魅力。特别是在读过原小说之后，比如马尔克斯。淘宝25.60。。171005，看到卡尔维诺，感觉变好，加一分。171005读完。卡尔维诺部分还会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄写的内容太多。", "marks": "还行"}
{"content": "采用了故事重述的方式，穿插了一些分析评价，满好看的，可以推测西西是颇有悟性的读者。举例：有段说到卡尔维诺写法“卡尔维诺在《时间零》里面已经讲得很清楚，作者制造了时间负N、负三、负二、负一，然后呈现时间零的处境，但读者呢，他们追寻时间一的结果。许多人会觉得《如果在冬夜，一个旅人》是一部奇怪的书，其实，在手法上，那不外是一次纸牌游戏的变调；而内容，则是《时间零》意念的延伸。”这种评价没有对卡尔维诺的整个文学创作的了解是作不出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在里面找到引起我兴趣的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年3月。 不喜欢这样的书评，像是从好几本书中各个截取一段组成的书", "marks": "较差"}
{"content": "从来没有碰到一本如此令人愤怒的书，还剩最后八十页的时候就扔进了垃圾桶。敢问作者，说是自己的阅读笔记，可是百分之九十的文字都是故事简介，一个章节只用最后一段来总结自己毫无建设性，肤浅的观点，怎么敢出成书？不知道的还以为是中学语文试卷中归纳中心思想的题目的合集呢。", "marks": "很差"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "对很少读拉美文学的我来说 启蒙且好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-8-20/8-24\n二十一则故事 \n有趣的 作品第一号\n作者在读书中 漫游生活\n随意 随性 随心", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这样的一个懒人最爱读这样的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对卡尔维诺颇感无力，转读后面短的章节", "marks": "力荐"}
{"content": "自然温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样的一个读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着西西的脚步初探南美作家的奇妙世界", "marks": "力荐"}
{"content": "西西好爱读西语系的作家的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简练明了，当微型小说集来读也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就期待的书，一直无缘得见，最近大陆终于出了。读罢，觉得此书更像是一幅画卷，徐徐展开，不同的作家，似曾相识的故事，一切是那么新奇与陈旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我接触到光陆怪离、异常精彩的拉美文学的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有一点点没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "因为西西的这本书，喜欢上了格拉斯、卡尔维诺，并对库斯科感到好奇。虽然都是些有名的不能再有名的大人物，但之前并没有想读的欲望，喜欢西西的语言，她精心摘选的段落很轻易就能打动我，连一直都难以读下去的马尔克斯，在这本书里也变得好读起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不一样的书话。睡前看的，感觉变小女孩了，有一老阿姨给我讲一个个小故事，特别是前面“二十一则故事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "被白安利的西西    读的很慢花了一周琐碎    感觉看完就好像欣赏冬天里温暖壁炉上挂着的油画     寒风在外面呼啦呼啦的吹    可是它真的好美", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只想吐槽的书，打着读书笔记的幌子，其实只不过是把一些名著用自己的话讲了一遍，丝毫没有乐趣，反倒影响了读书的兴致。所谓读书笔记，不需解读，但也决不应是这种，感觉很不真诚。只是他讲故事讲的尚可，这也是我能耐着性子把它读完的唯一原因。个人觉得只适合那些未读过那些书或层次较低的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "书单", "marks": "还行"}
{"content": "前面真的引人入胜  后面可能涉及太深  而我文学知识太浅  暂时搁浅  印象最深刻的是《蚊子咬》  结识了格拉斯和他笔下的奥斯卡  “头脑会生出人来”——又是另一个故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的文字风格我很喜欢。清丽优雅，恬淡而富有生趣。她的眼光很宽广，这本书涉及到了大量不熟悉的南美文学，而经她的手重译的故事，都很有意思。只是一次不能读太多，每篇都太精妙了，读多了，脑子跟不上，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，一本关于书的书。讲述的方式主要还是为了引起读者的兴趣。西西通过她所熟知的作家给我们带来一个世界。透过作家眼中的作家，我们能感到一颗好奇心的怦然跃动。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者读过的书，对书的简介概括吧，虽然有的没有看懂。讲了好多国家的书。使我想起TED的一个女读者的演讲，她是一个英国人，只读过英国和北美的一些著作，有一天她觉得自己的涉猎太窄了，就制订了一个计划，列出来198个国家的著名著作，有些可能还没有英文版，但是好多人给予她帮助，她读到了许多不曾见过的故事，不曾熟悉的文化。扩大了自己的见识，是一件很美妙的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊太无聊的书了。你们都说好？", "marks": "还行"}
{"content": "《马口鱼》《控制女人的脑壳》《乘船上大学》都很喜欢，厉害，其次是前两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一种很污浊的奇，荒诞猥琐，太做作", "marks": "还行"}
{"content": "讲文字，字字锤炼，一字不多，一字不少；讲故事，时而奇谲诡异，时而市井鲜活。张万新的小说，是真正好。尤其是使用巴渝的语言体系来写巴渝的人物和故事，目前没有见过比张万新更好的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！好看！酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "野故事，写得好看，注定边缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事也就6分的水平吧，没有宽广的视野，也没有鞭辟入里的犀利。语言和技法都太幼稚，而故事本身又浮于表面，没有质感。为了遮盖故事的苍白，作者使出了浑身解数，但雕琢痕迹太重，最后反倒流于东施效颦。同样是讲这种类型的故事，作者应该好好向迟子建的《世界上所有的夜晚》学习。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《马口鱼》、《和泰森打架》、《乘船上大学》，其次《仙客来居》、《神药》、《控制女人的脑壳》。觉得字句效率很高，不是精炼那种，是传达出来了易吸收，效果达到所以还很流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像在酉阳哪个茶馆听人吹了一段空龙门阵。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈 脑洞太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的小说高手", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看！真好看！真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国当代作家中不世出的高手，语言干脆、地道，故事充满野性。阅读时，只觉得巴山蜀水扑面而来，恍然间有渔歌唱起，神秘而悠扬，却不知歌者身在哪一条船上。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，文字很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "开篇就已经被折服。语言的流畅度，情节构思出其不意，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "听人摆龙门阵的感觉，有些猥琐和油腻", "marks": "较差"}
{"content": "吹牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "很好，但是语感和意识形态真实太老了，没有快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管文笔如何，实在读不来这类小说", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，最近读的最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "控制女人的脑壳，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "漂流瓶传来的书，临摹的痕迹有点重，并不是很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "看的不多，讲故事的手法不错但是内容有点污……", "marks": "还行"}
{"content": "这书11W字这个定价可真是有点儿贵 看完以后都不想再吃马口鱼了 以及《我们来拍电影》里面那部《不回头》感觉还挺值得一拍的！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的故事没有什么可说，后面几篇变得越来越吸引人，有些抛砖引玉的效果。最喜欢《马口鱼》《神药》《控制女人的脑壳》还有《乘船上大学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是从豆瓣阅读上面读的，如果折换成纸质书肯定要受降维打击，而且大部分故事篇幅不均，情节散乱，但可是，作者在表达上的自由度太迷人了，居然可以这么开始，居然可以这么结束，居然还可以这么切换叙事角度，兴之所至，尽兴而归。一言以蔽之，这就是我也想写到的东西。《马口鱼》《神药》《吆鸭子》", "marks": "力荐"}
{"content": "慢悠悠地说着故事，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很过瘾。想起鲁尔福说他为什么不继续写作，他这么说：“那是因为我叔叔塞勒瑞诺去世了。他就是说故事给我听的那个人，他总是边走边跟我说故事。但他告诉我的，其实都是谎话，所以很理所当然，我写下的一切都是纯粹的谎言”。看张万新，就像他也有个会讲故事的叔叔。平生的经历就是他故事的源泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给到四星半。才华横溢。喜欢马口鱼，老水手，控制女人的脑壳", "marks": "推荐"}
{"content": "不差，但“惊为天人”就有点过了", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地很好看。《椅子》《别杀人》《神药》《控制女人的脑壳》《人的大腿骨》《乘船上大学》。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思。虽然写的是成都那边，为啥我觉得里面的人物有些北京人的嘴贫呢", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上还属于说书人的阶段（层次），以第一人称代入惯常又略带扭曲的脏兮兮的日常之中，偏向口述而非书面表达。比较成熟的几篇都和江河与水手有关，可以和艾芜行记乃至李杭育葛川江系列对读。和名作《马口鱼》相较，《乘船上大学》似乎更值得肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "奇情，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "用句土话说就是，张万新有张万新的口啊，写的不光是人和故事，更是作者对人世百态的体会和感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡侃乱弹之感，市井气相当重，且是黑暗面的市井，污秽跃然纸面", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得确实非常吸引人。前言“县城”的定位很准确，尽管觉得污俗，也不得不承认恶心人的不是作者的故事，而是或确如此的存在。当然作者实在可以用这功力多写点别的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是旧作，十年前在网上都看过了，现在再看一遍，仍然觉得很好。张万新的小说融合了川渝市井气、蛮勇风和诗意，叙述干净利落，可惜作品太少，要不也能如曹乃谦那样成一大家。最喜欢《和泰森打架》、《别杀人》、《人的大腿骨》、《马口鱼》、《乘船上大学》几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成的魔幻。读到停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇写的超好，后面几篇故事一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在有那么一部分作者陷入了一种写小说的怪圈，总觉得写得不明所以，让大家看得有头无尾，顺便再把话说的粗鄙一些，就是好小说，实则不然。2颗半星吧，有那么三四篇还行！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，恰到好处，意在句外。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事结尾让人浮想联翩，有些则莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢马口鱼和泰森两篇，市井的有趣，但比较单一易腻", "marks": "还行"}
{"content": "还真是意外的好看。文字凝练有力，故事有趣回味，风俗怪谈，燃情小传。马口鱼的诱惑真是一个过目难忘的故事。年度推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我其实一向对乡土派的文风兴趣不大，马口鱼虽然不想唐棣那么有灵气，但是也自有妙趣。而且充满了老派的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满浓郁巴蜀味儿的小說，原生态、生猛，可远溯到沈从文！", "marks": "推荐"}
{"content": "另一番风土", "marks": "推荐"}
{"content": "对当代小说来说就像一个陌生的闯入者", "marks": "推荐"}
{"content": "言语洗练，情节诡谲", "marks": "力荐"}
{"content": "张万新的文字是值得信任的。", "marks": "较差"}
{"content": "接地气的川渝", "marks": "还行"}
{"content": "《马口鱼》《和泰森打架》《老水手》《1990年代末的坏人》《宋德国》《控制女人的脑壳》《我们来拍电影》", "marks": "力荐"}
{"content": "用方言读更有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "这种大胆的故事还是挺有趣的 3.5吧", "marks": "推荐"}
{"content": "借在《罗曼蒂克消亡史》看到的一句短评，互联网时代兴起的本国中年直男作家为什么永远是一副仿佛是撸着管写作且恨不得要射到读者脸上的架势", "marks": "还行"}
{"content": "马口鱼高中微博看到感觉很好看，今天再看不如当时惊艳感觉，最后一篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "实在高手 ", "marks": "力荐"}
{"content": "原来真的有马口鱼这种雨啊，可是你让我以后如果面对马口鱼，别说吃它了，听着名字都让我有点尴尬呢", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读到的最流畅的，文字表达及结构最舒服的故事集了。一口气，根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "《仙客来居》《椅子》《马口鱼》《与马口鱼有关的一些事情》《和泰森打架》《老水手》《别杀人》《神药》《吆鸭子》《1990年代末的坏人》《宋德国》《控制女人的脑壳》《我们来拍电影》《人的大腿骨》《乘船上大学》", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，比较喜欢和泰森打架，同样的问题我也思考过并且和同事讨论过，没想到能写成小说，作家牛逼的地方就在于能把一件鸡毛蒜皮的小事儿写成一个大篇让你觉得不是在无病呻吟的码字，而读起来还蛮有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "看见这句结尾，想起了很久以前的汗牛塞屋，不同之处是，前者是读过，后者是装B。想起自己年轻时一次一次的搬家，对那些书何尝又不是这样的珍惜过，直到后来明白，我的阅读欲望已经被挤压在每天如厕的那一点时间里的时候，对于故书，就有了新的一点认识……", "marks": "推荐"}
{"content": "地道的川渝话语，街头茶馆吹飞的牛逼故事，平凡的混蛋们折腾着小镇屁大点地方，也有硬汉拳打野猪在江里荡气回肠，最后一壶苞谷酒一块腊肉就过了三四十岁，好像什么都过得去，又好像诺长的上半辈子尽也值不得几个钱，只有故事里的人物挥着铁拳，要再向生活讨要个说法。", "marks": "推荐"}
{"content": "能侃", "marks": "还行"}
{"content": "鲜活的市井气，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，奇绝，文字妙极。最喜欢《控制女人的脑壳》和《乘船上大学》，前者故事精彩颇有江湖之气，而后者直到最后船都没有起航的巧妙架构有一种微妙的诗一般的隐喻。另一篇出彩的是《别杀人》，其中讽刺相当淋漓。遗憾莫过于许多色情的成分让人觉得猥琐，使文章叙事之奇绝被黄色小说般的廉价冲淡。巴渝之地有这等奇事，妙哉美哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了一本书 开学典礼还没完事 🤔🤔 说明： 写得好！", "marks": "推荐"}
{"content": "文风顺畅，有点市井里荒诞无厘头", "marks": "推荐"}
{"content": "很会讲故事 诡异有吸引力\n只有张万新和沈从文写过酉水?\n那我再读一下边城。", "marks": "还行"}
{"content": "很生动的了解了川渝的生活百态，很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "硬是衣服角角都能扇人", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我从楼梯上走下来，突然觉得走不动了，就扶着墙坐下来。我记得很清楚，我就是从这一刻开始变老的。如果那天我坚持着走下来，把那阵要命的疲劳扛过去，也许我就能恢复元气，要再过几年才会变老。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "马口鱼那篇还不错，其他的nuh～", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事感觉都没有写完，意犹未尽的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "震慑我的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了 太好看了 读的我根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介什么比莫言、哈金都要牛，有点好奇就读了，有时候还是不要吹太大的好，故事可以，但没有吹的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "不用读两遍，也能记住哪里好笑，发生了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不值几个钱，何不把道路称两斤。 ", "marks": "还行"}
{"content": "狂野。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！《马口鱼》《控制女人的脑壳》最喜欢的两篇", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂，不像一些小说有很明显的主人公性格特征", "marks": "推荐"}
{"content": "“要死卵朝天，不死好过年。”", "marks": "推荐"}
{"content": "武晓磊这个章节一度看的我热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质版被阉割得厉害，但还是比网剧版精彩太多。全套八部，最值得一看的是余罪任乡派出所代理所长时破的跨省偷牛案和后面破的命案。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书破案还挺吸引人，但是男主光环太恶劣了！婚前婚后都那么乱！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了五部，余罪的成长简直是神速，不过大隐隐于市，或许高明的警察内心都是一些罪犯，本质大家都是凡人，也许最伟大的也是凡人，正因为他们的缺点，才变得更加的伟大，更加的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "余贱贱进化出人性了，越来越出息了。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷牛案尘埃落定，武小磊杀人案水落石出，在法理和人情间摇摆不定", "marks": "推荐"}
{"content": "挖人", "marks": "推荐"}
{"content": "这个煽情得厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越好，18年前的案子比卧底更好看，更多人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "和剧一样有点烂尾嫌疑，有几回看得热泪盈眶，有几回又忍不住想扔下不看。余罪虽然是个奇葩，但书里的背景和案例好像挺现实的", "marks": "还行"}
{"content": "没看够", "marks": "力荐"}
{"content": "其实四和五的前半部门应该放在一起，但是那五的份量就不够了。五解答了很多四中遗留的问题，算是给读者一个很好的交待。这部更多的是讲人性，而非案情。能在第五部还能写出不同，作者还是比较用心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗少亮了。武晓磊归案那段好感动", "marks": "推荐"}
{"content": "破获多起多年未解的悬案，进入支援组，因警察内部斗争查货橙色年华KTV，斗倒一大批官员", "marks": "推荐"}
{"content": "in ...宿舍 / 以骗局开始 又以骗局结尾 / 最终还是不得善终", "marks": "力荐"}
{"content": "第225本。恩，原著党刷个。", "marks": "力荐"}
{"content": "看评论这第五本还是第四卷的后期，偷车案还没开始，一本本评论还是很累的，你歇歇了，我也歇歇了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为第一季的收尾，我觉得一般，我觉得不行。前半本还在收尾本就拖沓的偷牛案，中间水一章有的没的，后半本直接抓了5小磊。且不说两个案子割裂感严重，配角旧的去了一大波，新的除了狗少全部背景人（狗少也不过是帅版鼠标），余罪人设也崩了，像大叔不像少年。案子煽情有余干货不足。而且好啰嗦！", "marks": "较差"}
{"content": "今年读的书也就这样了，继承了往年XJBK的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "在男女关系上余罪有点像金庸笔下的男主啊，漂亮妹子都喜欢他，最后无从选择的时候，余罪会不会被作者写死了", "marks": "力荐"}
{"content": "情与法，难解的题。有点儿乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "开始揭榜了", "marks": "还行"}
{"content": "这部十分没劲儿，余罪原本的贱样越来越正经，受不了。#带娃刷kindle#", "marks": "还行"}
{"content": "心理纠结莫名其妙，涉及到女人也莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "上班时间看哭了。网文触动心怀，上一次都不记得是什么时候了。这一段和余林的婚后生活，是本书最吸引我的两大看点~不过要说破案过程，还是偷牛案更高", "marks": "推荐"}
{"content": "看到现在总算明白这一部小说一直没有让我乏味的原因了，就是作者总是以常人的角度在描述一个人不寻常的人，他有普通人的贪婪、好色、狭隘，却也有不同常人的睿智、理性、狡诈，这就是食色性也，人之常情。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电视好看。不过张一山演技值得肯定。大胸姐败笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "侦破盗牛案和十八年陈年杀人案。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是案子没那么突出吧，倒是人性的东西更值得看看了。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，没想到去年看完的，今年就拍成电视剧了，当然，我相信很多案子一定不是完全展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-5-10；一口气读完整系列，写得不错。叙述的风格，能吸引我读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "鬼吹灯之后国内最好看的通俗小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一本的时候，看到了关于作者的一篇报导，也就不难理解他怎么能写出余罪这样活灵活现的人物了。所谓接地气儿，是真的要和那些人实实在在打过交道。相比诗与远方，柴米油盐，更是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧过来的 书比剧好看", "marks": "力荐"}
{"content": "武小磊这个案子真的是太好看了…", "marks": "力荐"}
{"content": "血太热！", "marks": "推荐"}
{"content": "连着五天看了五本，也是拼了。对很多事情有了全新的体验，不仅仅是本侦探书。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八年前的武小磊杀人悬案，这集最揪心，为儿赎罪，两位老人的沉重生活，读了让人唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以不知不觉看完的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越有点看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.10.22", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，改编的电视实在是烂……还是原著精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/7774414/", "marks": "还行"}
{"content": "看完的时候什么心情来着，大概是看的时候觉得终于要看完了，但结局一看竟然还有啊！以为会很久才出下一部便忘了这套书，结果前天比赛碰到好久不见的妹子说出了6啦，急急忙忙买了来。总之就是一本比一本贵了啊😭", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看过一本书看的那么开心了", "marks": "力荐"}
{"content": "总想着看完这个案子就睡觉，结果每次都得看完大半本，也是醉，余罪同志就这么开始乱搞男女关系了啊，我的林姐姐啊。鼠标和余罪凑一块一对儿贱还是很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点吹了，不过还行", "marks": "推荐"}
{"content": "写到第五本仍然很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几本的案子感觉已经没有什么亮点了，武小磊的案子感觉没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": " 第一季完美的终结！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最好的一部，一环扣一环，只是回味下还是有点胡来，以“余罪\"写警匪小说，还不如写成神偷系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止把我看哭的一个案件，18年的逃犯.一个人毁了三代人，或者说三代人救了一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "这个....吹得越来越离谱的，破案率100%的节奏", "marks": "还行"}
{"content": "一个家庭对一个人的救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "还是期待下一季吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的故事挺特别，十几年前的命案，一个少年误杀了个恶霸类型的人，潜逃，疑犯家人诚心诚意赎罪，被害人家属也帮忙隐藏行踪，破案的过程精彩，但更精彩的是在这期间警方心态的变化，以及对这种问题的反复讨论，当然，结尾讨论清楚了，非常棒的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是近年来中国犯罪小说里面最好的了……", "marks": "力荐"}
{"content": "出去办了个抢劫赌博案，回来被内部人设了个局。但是人啊，越是什么都不敢，越容易变成什么都不敢", "marks": "推荐"}
{"content": "破解的十八年前的命案，是不是漏洞有点大？难道警察从来没有查过艾小楠的资金动向？作者在情感上着墨颇多，但是情节有些疏漏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人犯的案子让我猜出来了就觉得没什么意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.13…10.15", "marks": "推荐"}
{"content": "这个找牛的故事实在是峰回路转，转得有点让人摸不着脑袋啊。不过故事性是不错的，就是所以的推理悬疑性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "余小贱加油，永不放弃。情与法，真是纠结啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真的停不下来了，一直在读，刚把第五卷读完了，接着看第六卷吧，嘻嘻！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，套路化了，有点疲软，虽然真挺好看的。「有时候一个人的惰性会阻挠他的进步,不过有人催促就不一样,当你被人追着、赶着走一段时间以后,你回头时,会现,自己已经走到一个更高的层次。」", "marks": "还行"}
{"content": "人情与法律，游走在这两者之间的余罪有了自己的担当。虽是被赶鸭子上架，但内心深处的善良一次次救了他，并且推着他不断的上升蜕变", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书的册数跟豆瓣上的对不上…这本好像是在讲陈年旧案？", "marks": "推荐"}
{"content": "慈不掌兵，善不从警", "marks": "力荐"}
{"content": "就这么花了一个月时间看完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "128 10.25-28，原作里4分成了两部书出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "十八年逃亡……被害者与杀人犯，被害者家属与罪犯家属十八年的纠葛，看得吐血。查或不查，抓会不抓，都是伤害～贱人贱出了人性……老常这个故事写的不是一般的牛逼啊。写的不是故事是人心是人性了，主角贱人在这个里面都可以打酱油了", "marks": "力荐"}
{"content": "武小磊案，没有停留在结案，最后的人性化结局，虽然扯的厉害，但这小说看着更加心生欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越菜，估计以后就不追了", "marks": "还行"}
{"content": "看到是大合集，所以总是搞不清自己看到哪一本了。前面都还行吧，后面抓捕前夕很精彩。杀人犯归案的过程简直泪目。有时候归罪是一种解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "★条目信息错误，条目内容对应第四卷后半篇★老常真的太厉害了！每次以为结案大家该喝酒庆祝的时候他就又给你搞个新案子，而且每次都是比第一个还牛掰的案子！第五卷前半篇的理念我很喜欢，从各个领域找精英组TEAM磨合，看着看着竟然就联想到了CM那个有爱的小组。后半篇窝里斗的情节太棒！老许再一次给余儿两条路选择的那段，两人的对话看的鸡皮疙瘩都起来了！太赞太赞！虽然从第二卷开始余儿就开启了闪瞎旁人的主角光环技能，但老常写的又那么实在，外加整个TEAM都是智商担当，所以就不会显得特别别扭。最后牲口婚礼竟然莫名感动！", "marks": "力荐"}
{"content": " 2016.12", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪是继皮皮鲁之后又一让人觉得简直快爱上他的小说男主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "愈发脸谱化了，武小磊案更是进入了亲情八点档剧情。", "marks": "较差"}
{"content": "看多了就腻了", "marks": "还行"}
{"content": "这一次 全景展现一个有血有肉的故事 有些细节描写很感动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "出到第五部质量还这样真的可以欸", "marks": "推荐"}
{"content": "电视版的就第一季能看。后面还是看书过瘾。怎样站在犯罪分子的角度考虑问题，怎么以面对常人的心态面对嫌疑人，怎么打开他们的心扉，这是余罪跟其他人最大的不同", "marks": "还行"}
{"content": "把人情味也写的这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "听小说。余罪沦为乡警之后经历的案子，才是真真叫人叫好。盗牛案终于让余罪堂堂正正露脸一次，匪夷所思的案卷之初衷简之又简，却都是汇总归纳分析总结将庞大的数据化繁为简，思维之子弹，才是杀死作奸犯科之人的利器，跟着马老这样的大隐之人，贱性虽未改，人性之芒却渐渐锋露～后来余罪抓武晓磊之心怀，也将人情与法理缠绕，畅快之余也让人唏嘘不已～PS这余罪的感情是咋回事儿？林、安、楚仨美女，说不清道不明，真是少年心性啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "武小磊的案子很有人情味。在网络小说里，4和5是放在一本的，感觉这样比较合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的必须要承认天赋的存在啊。觉得每一个警察都应该认真的看下这书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-09-24.晚9点。武小磊被捕后部分写得挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得越来越艰难 有煽情过头的地方 有想当然的地方 想写长得不好看的女性名字就叫什么花 看着不是滋味", "marks": "还行"}
{"content": "2017-009过瘾~", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公色彩太浓，说是巧合嚒？", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的救赎是心的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "详见书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "第五部厚积薄发，精彩的内部碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得想哭，感觉很真实很细腻的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有错别字，有些字莫名丢失了。武小磊案看的人唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "看到目前最烂的一部。不仅剧情不精彩，而且作者连账都算不过来。", "marks": "还行"}
{"content": "这集比较好看，4分～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "77 追踪多年前的逃犯，这个故事相比较算普通。", "marks": "还行"}
{"content": "圈点到第五本终于松了口气，连续花了几个周末把他看完，很真实地存在于我们现在的世界里。狡黠，阴暗，追名逐利，亦黑亦白。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于前几本，这本反而有点失望呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，精彩，黑暗，阳光！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待第二季", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁读物，第一季看完了。感受就是：kindle上买书真方便啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常紧凑的故事 别人的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "這一集又來了個小高潮，特別是最後武小磊落網那段，人物的心態變化寫得非常之好～", "marks": "推荐"}
{"content": "五本书里，最喜欢的应该是这本了，看余罪明升暗降成为乡村代理所长，想想这个人内心是有多么强大，能舍弃所有的功利，只是沉溺在一个个棘手的案件中，象是一个喜欢解数学难题的学霸，强悍地揭开谜底，然后又象一个隐士，功成身退，不求名利，看这本书，看出满满的正能量。再有在阅读过程中，满脑都是张一山的模样，曾经的刘星还原了余罪的形象，深入人心了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得有些无聊，像《今古传奇》和《章回小说》", "marks": "还行"}
{"content": "关于救赎，比单纯的破案要好看一点！", "marks": "力荐"}
{"content": "余罪所长破积案也是杠杠的，情与理，道于法，有那么一些时刻，真的很难说清", "marks": "还行"}
{"content": "一口气五本看完了 咳咳 正在啃第六本中 这 已经是出版的最后一本  啃完没的评价让人心痒痒啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "到这里以偷牛案和杀人逃逸案的告破作为结束，已经有点不太想看第六本了。余罪从一个警校劣等生经历了卧底，行李失窃，袭警，偷牛，杀人案，这个不走寻常路的警察尝试用最简单的心理揣测嫌疑人心理和非常规的方式来破案。初心还是在第一本上，把罪犯当人看。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看到第五部，猛然发现作者竟写到了第八部!啊，是不是中途休息一下换个别的看看？", "marks": "还行"}
{"content": "为了最后的贩毒案，前面的忍受还是值得的。不过读到这里我已然发现，余副所长最厉害的不是犯贱，而是嘴炮。", "marks": "还行"}
{"content": "这本阅读体验最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部写人性，其实不是一代人害了三代人，而是三代人成为一代人的羁绊。不过余罪啊余罪，万万想不到你是个风流倜傥的韦小宝！", "marks": "推荐"}
{"content": "有看连续剧的感觉，案件情节很吸引，一帮同学很有梗", "marks": "推荐"}
{"content": "伍小磊这案子之后，余罪可以理直气壮超过《心理罪》的方木了。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171008 呆小朵把它归在第4部了，听完，人文过重，故事平淡，纠结沉重，生活就是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "越到后面，剧情越单薄。。爱脚踏多条船的余罪，充分体现了男性作家的直男气质。。", "marks": "推荐"}
{"content": "追杀人犯的案子显得有点简单了，但还是可以感觉到主角的成长，只是有时候装逼写的有点过，毕竟按照犯人思维是一种方法，却不是万能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第五本，有点乏味了，不过最后这个18年缉凶案，法不容情 vs 情有可原的较量实在令人心酸，结局又令人信服，赚了我不少眼泪，很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本超级长……5人组团去深圳抓高速抢劫犯，又扯出来一串大案，又做了回卧底。书里好多地方看的我特别窝心，对的就是对的，为什么要绕那么多人情进去。 PS：林警司持续掉线略担心  PS2：海上的校歌看的一阵泪目", "marks": "还行"}
{"content": "坐庄的经济案不是很懂，不过案子主犯两次逆转还是没想到。横扫夜总会那段很爽，看得过瘾。余罪也真是个奇葩，期待下一部里他的刑警队长生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "意兴阑珊", "marks": "还行"}
{"content": "在网上读完最后一章时的感受是，终于结束了！正而八经的书都还没出完吧……看了近两个月，要缓缓……", "marks": "推荐"}
{"content": "武小磊的故事看到最后太唏嘘了。三代人拯救一个人，一失手打碎了不止两个家庭。", "marks": "推荐"}
{"content": " 从乡警察回来，总队技术侦查组～高科技～又当上卧底…深港盗车案地下钱庄洗黑钱杀人灭口…捣毁橙色年华…搭上卖车美女", "marks": "推荐"}
{"content": "武小磊这个案子总感觉是刻意煽情，有点假，凶手受害者家庭联合起来怪怪的。很多人说小说蔑视女性我反而觉得余罪和林宇婧保持着男女朋友关系，又和安嘉璐楚慧婕心猿意马三观很不正，而且女性角色平面化脸谱化，这几个人差别很大吗！", "marks": "还行"}
{"content": "各种不按常理出牌 各种不和谐手法 武晓磊篇的结局却是意外的感人", "marks": "力荐"}
{"content": "法网，情网……", "marks": "推荐"}
{"content": "似复杂不复杂，似简单不简单。情理之中，法理之外。读来比第一本酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "原第四卷后期，能使每一个案件中的一号嫌疑人都让读者恨不起来，是作者的能力也是作者的价值取向", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一口气刷完，余罪成长了好多", "marks": "推荐"}
{"content": "12.14一天看完，情与法的抉择，以及牛魔王的心理战描写挺精彩。生活忌迷茫忌无聊，不知道这么混下去以后会如何，略不安。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016//38 偷牛案收尾了，不过比起前面几个案子，侦破过程和反派实在都没什么亮点。武小磊案似乎是想写成人情和法理的思考，不过读下来却没预想的效果，要说的话，大概还是不够“俗”吧", "marks": "还行"}
{"content": "果然在微信读书上买用读书时间兑阅读币是买不到这本书的 还要再囤一个星期才够换", "marks": "力荐"}
{"content": "20170510 东营", "marks": "还行"}
{"content": "等 下一季！", "marks": "推荐"}
{"content": "从法律写到人情，视角更加深入，拷问灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "第五部有升华，看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-08-28.", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书，武小磊案件是最能感动我的一个故事，非常适合拍成电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是非常好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "一部屌丝意淫史", "marks": "很差"}
{"content": "还是值得给五分的，总是觉得有些案子的套路是重复的，侦查手段类似，余罪也从头到尾带着主角光环，刀枪不入，足智多谋，但总体而言，每个案情都有惊喜，有情有义，有始有终，披露的现实也很深刻。最后余罪的身世之谜解开的一刻，似乎他的精明一切又有了完美的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，余罪整个一个山大王！", "marks": "力荐"}
{"content": "不夸了。超级无敌好看", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越扯了", "marks": "较差"}
{"content": "更像是一部探案传奇，侧重故事性。几个人物的设定很好，尤以贩毒案傅国生为佳、其次反扒案的黄三、然后就是本部中的武小磊，故事很棒。人人生而自由，却无往不在枷锁之中。可以再重温一遍的系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书只出了五部？网络版的看了八部啊！", "marks": "还行"}
{"content": "跨省追赌+扫黑", "marks": "还行"}
{"content": "看目录才发现，出版的版本和网上的版本是不一样的，原来这本我已经看完了……小说第一季结束，故事开始接近开始时候的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "其实想打两星啊！", "marks": "还行"}
{"content": "非常美的书", "marks": "力荐"}
{"content": "过于随意和乏味。什么是所谓的分行，这就是。作为一个作者，池莉没有搞清楚小说家与诗人最基本的区别。即诗歌结构语言与诗歌思维的逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "乏善可陈，陈词滥调，老套无趣", "marks": "较差"}
{"content": "“进化成功/甩掉生殖器/自带激情修复功能/终身洁白、精致、空灵、轻浮。寄生于一片片伟大的波浪中/不厌其烦的破碎/不厌其烦的重生/在苦海中循环往复/染指普通天之下所有的彼岸””我从不怀疑的是/如果连孤独的权利都没有/那才真是孤独/往往当人群渐渐消散/一个人则被渐渐充满“”收获与归期/对于水手/并不重要/重要的是/何处有爱“", "marks": "还行"}
{"content": "“我怀疑，孤独是被孤立出来的。我从不怀疑的是，如果连孤独的权利都没有，那才真是孤独。”“成千上万个离别，如果是在一个爱和下一个爱之间等待，就是一个并不残酷的词。”池莉的诗，是她对生活的另一种感悟方式、思考方式和表达方式，更含蓄，也更深刻。\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "也就一般，这本书的排版很烂，没有章法的样子。内容泛泛，自带作者标签。", "marks": "还行"}
{"content": "最打动我的是池莉写的后记。PS: 焦安溥你诗集什么时候能出来？？？", "marks": "还行"}
{"content": "这个阿姨有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《与你对视我从舍不得合眼》和《果子》。很私人。", "marks": "还行"}
{"content": "弥漫着传统的诗学意义。", "marks": "很差"}
{"content": "“进入苦痛/进入忍耐/进入宽容/进入自愈”", "marks": "还行"}
{"content": "「我决定做一个退步分子」「红尘就是红尘 我简直懒得看破」「说实话 我超喜欢人们私下的憎恨 我只会努力改正优点 优点总是那么平庸」「而这个时代至关重要的一切 均不能让一个人再活 我也很乐意我的另一个名字 尝尝被叫做忽略不计」", "marks": "还行"}
{"content": "娇滴滴的月季/女人自画像/与你对视我从来舍不得合眼", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点失望。因为上学时，曾读过她的熬至滴水成珠，心里一直记着。偶然看到她出版了这本诗集，就想拿来读读。有些很喜欢，有些一般般。五个月我才全部读完。", "marks": "还行"}
{"content": "有出彩的句子,可大多乏味,排版也太减分。", "marks": "还行"}
{"content": "我有幫忙朗讀「頌雪花飄臨那一刻」哦😊因此獲得一本書。我喜歡。裝幀真的不錯，紙質好，和台灣的書很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "池莉的诗出乎我的意料。是个烈性子。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的， 值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "一部充满魔幻色彩的乡土小说，内涵之丰富令人难以想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代作家都喜欢用句号了吗？句号和逗号、顿号的区别是什么？用句号别有深意么？", "marks": "还行"}
{"content": "前段在文学期刊看过，因为喜欢所以藏书。1、小说的好语言常来自有写好诗能力的人，那种专属于自己的，陌生而独特的语言，感染力首先加分（平庸的语言难以吸引有真正丰富阅读经验的人）2、拓宽当代中国对乡村人精神土壤的未知深度，那种伤筋动骨的追问，足以让心灵震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼魂叙事、坟堆美学，以亡灵身份遁入乡村，荆楚大地呈现出亘古的蛮荒、神性、兽性，一本难得能带来阅读“惊诧感”的奇书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不赖，情境荒诞，阴郁，就是没太明白想表达什么", "marks": "还行"}
{"content": "文人最舒适的样子可能就像王小波和贾平凹吧，看穿不说穿，冷不丁还拍拍时代的马屁，反身又不忘酸一把。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独这个被嚼烂的概念，如今也只有朴实纯粹的语言还能表述的清。散文集总爱诉说人生百态，淡然，继而超脱一切。然而，释然的文字常见，与之一致的心态却始终难以企及。阅读终归是个无限接近，又无限远离的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢贾平凹的文字，这本还是前面写他自己的经历那部分好看，后面的散文就兴趣不大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "随口说三种动物，每个动物又以最少三个词来比喻，你想到什么。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很美，故事悠悠到来，很唯美，在诉说着陈年往事，或许父辈更愿意读这样的文章，应该会有感同身受的赶脚吧。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹写陕北大地，绝对能让人身临其境，漫天的黄沙，浑厚的唢呐，震天的秦腔…可是真正写起散文和杂文来，却让人觉得无病呻吟，一股子穷酸和文人的矫情，浑身起鸡皮疙瘩。", "marks": "还行"}
{"content": "读完看来作者的确挺自在的，毕竟这是作家的一种常态吧，不需要朝九晚五按部就班。但是说孤独，就不见得了。也许作者对问题思考深入，看透又谙熟世事，自己的内心深处有些特立独行。整本书不显得有多孤独，除了讲到父亲母亲生活和教育之处，没什么太多吸引人的，倒是有些无病呻吟。", "marks": "还行"}
{"content": "质量有所下降", "marks": "还行"}
{"content": "恍然大悟，现在才突然想到散文的真正含义。我喜欢这类型的散文随笔，都是经历了岁月才有的人生感悟，贾平凹也好，周国平也罢，我喜欢安静的人，因为物以类聚，人以群分，我也会写出你们的作品。值得反复看得一本人生感悟的书。看多了才会记得嘛！才会实践。希望以后也能过上作家的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“写给每个孤独的行路人。” ，治愈而不致郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学功底是很明显的,韵味爆棚.整本看下来,似乎在听一位老先生讲了许多人事物以及他所钟爱的乡村自然以及朴实,有种发自内心般的落寞,但还是没有些许之处能打动到我.", "marks": "还行"}
{"content": "贤者庸行，大人小心", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默的文人，感性迷信，才华横溢。最喜欢《秦腔》，场面描写得太生动了，简直身临其境！是能让读者有共鸣的好文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢《敲门》《好读书》《笑口常开》这几篇，是真性情，真自在", "marks": "推荐"}
{"content": "也就还行吧。没什么实质内容，玩玩文字游戏", "marks": "还行"}
{"content": "读书随处净土，闭户即是深山。第一章最好，情真意切；第五章次之；二三四再次之，已是短篇小说样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学人书店对自己来说，是一段无法抹去的感情。2016.9.25，长春。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独并非是在自己心情压抑，或者是失恋的时候出现的，那种感觉只是空虚和寂寞，称不上是孤独。孤独是一种状态，一种圆融的状态，孤独者都是思想者，并非是受到情欲诱惑责任束缚的那个别人眼中的人，那个自己展现给外界的人，当一个人孤独的时候，他的思想是自由的，是一种可以宽纳一切的精神状态。他面对的是真正的自己，人类的一切思想都源于此处。“当一切都在打扮，全没有了真面目示人的时候，最美丽的打扮是孤独”", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种看教科书的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "贾平凹的散文是很好的，特别是写他的母亲和写商州的两篇。他是一个感情很丰盛的人。现实中的他未能把生活过得如此丰盛，如此，他都寄托在他的小说和散文里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢\n一个老年人的碎叨。\n孤独，禅学都像被包装的精神鸦片\n", "marks": "较差"}
{"content": "啰嗦且直男，不喜欢这个文风，乡土风情看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "误以为是贾平凹的新集子，却是新瓶装旧酒，不过凑单所得，再温故一下也可。可能是他早期作品，感觉无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "半散半传", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。贾平凹先生的名号是久仰了，可惜一直未有机会品读其长篇小说，这次拜读此散文集，乃是头一回。前面1.5部分还蛮对我口味的，看着心生欢喜。中间则稍显沉闷，可能是对古都那边的风情地貌不太感兴趣。先生文风多有古韵，亦可称为老派，不觉眼时可能觉得自己在看《故事会》。散文集成文时间不一，有一些可能年代久远了，加上南北文化差异，看着多少让人有点隔阂。喜欢之处是先生这种文人对孤独的思考，对事物细致的观察和独到的见解，以及平和的心态；于我，可能看到一物就是一物罢了。另外前面两章在星巴克二楼坐下细读，心态颇为平静，感受亦为最深，看来无论是读书还是生活，保持一个平和的心态，还是真重要的！“我醉欲眠君且去，有情明日抱琴来”。", "marks": "还行"}
{"content": "前面比后面好，有所得所悟。比如，能好读书必有读书的好，譬如能识天地之大，能晓人生之难，有自知之明，有预料之先，不为苦而悲，不受宠而欢，寂寞时不寂寞，孤单时不孤单，所以绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重自强自立不卑不亢不俗不谄。p56", "marks": "还行"}
{"content": "独自前行 并不可怕 就看你在路上 自不自在 有没有找寻到自我。贾平凹是个难得得把作品写的如此接地气 充满生活气息 却又让人觉得如此洋气。另一个让我有此感觉的 就是王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的短篇系列，随着淡淡的文字可以放松心情", "marks": "推荐"}
{"content": "人生天地间，忽如远行客。风土人情，山川草木。鸿雁南北，日月东西。四季轮回，年复一年。万物有灵，生生不息。静而自在，行而旷达。信手拈来，随性而发。烟雨平生，不虚此行。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹的书读过《废都》，已经是十年前的事情！喜欢这个名字！作为鬼才，前两篇散文已经把我感动了！织车声声、还有一篇路上“看人”", "marks": "力荐"}
{"content": "世事洞明皆学问，人情练达即文章。看到了一种豁达的生活态度，虽书名强调“独行”，却处处感受到了贾先生享受于“独乐乐”的美好生活之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "提到树木的生长，喜欢这段，他说，\"第一是挣脱本身壳的桎梏，第二是冲破地层的束缚，再就是在空间努力，空间充满看不见摸不着的空气原来是这么坚实严密。树木的生长，必须靠着自己向外扩张才能有自己的独立的存在的立体啊！\"", "marks": "推荐"}
{"content": "一坨屎。看完扔进机场不可回收垃圾箱", "marks": "很差"}
{"content": "文人太能写了，是成也是败。不喜欢这本书的排版和推荐语，至少他写这些多是在不自在的时候，也没打算写个孤独的旁人。散文写的随意，质量参差不一，以后还是要正正经经读作家们的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "前几篇很棒，后面实在看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "向死而生", "marks": "推荐"}
{"content": "平儿你本不该如此懂事", "marks": "推荐"}
{"content": "卧在床上把这本书看完的 人生的体验真神奇 愿一切安好 ", "marks": "还行"}
{"content": "大自在！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有些想法都太偏颇，有好几篇都很有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "每个城市不论机场还是火车站的书店里必放着一本《自在独行》，可能之前期望有点高，读起来反而有些许失望。第一章里描写父母亲的爱很感人 第二章默默看世界满是有文化人的吐槽 第三章描写山川大海的几篇精妙绝伦 山在笔下活灵活现\n第四章讲些文物的由来灵事 第五章竟读起来有些乏味了草草一看", "marks": "还行"}
{"content": "有点像作者内心的剖白", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有多少共同的经历 还是会想到小时候", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是读书读傻了吧，神神叨叨的，还如此自恋。2017.8.29读完。", "marks": "还行"}
{"content": "读书时期对贾平凹还是有一种情结的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与生俱来的自由和任性，才可以说，我这一生，不虚此行。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文风格和内容都是父辈们喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "每个时代的文人都有他自己的风格，能把小至一块石头描写的活灵活现的，也就只有四、五十年代生的这些文学家了。最爱第一章，里面的每一篇都令我热泪盈眶。人生需要一段独行的时间，并且自由自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集 很多观点很受教 很多观点却不能苟同。自在独行只是个编者的噱头 并不能囊括此书。谁都不愿孤独 但很多功成名就 纵是有许多孤独路的 但如可以不孤独 没人会自求孤独的。人亦需要独处 独处不叫孤独。个人见解 所谓的自在独行 作者意在要坚持自我 努力奋进吧 并不是在推崇孤独自闭。", "marks": "还行"}
{"content": "人最大的“任性”就是不顾一切坚持做自己喜欢的事，只有这样，人才可以说，我这一生不虚此行。", "marks": "还行"}
{"content": "想起小时候的课文 好看耐读！", "marks": "推荐"}
{"content": "后面三分之一较有禅意，偏喜这一类，有着更多的哲理。\n前面更多的是对生活的体悟，读着确实能让人静心。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代对作者的影响凸显严重", "marks": "还行"}
{"content": "要静下心来看", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合父辈们看，虽然文采斐然，读着有些累，说的都是那一辈人的感悟和道理。我还是太年轻，见的太少，错过了最贫瘠的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑业成推荐", "marks": "还行"}
{"content": "真不敢相信，这是我读贾平凹的第一本书，也许是我喜欢散文随笔吧，贾平凹写的很合我胃口，很多作者写过的话题，贾平凹能写的有趣，有细节，蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对很多稀松平常的事物有着独到且深入的见解，不仅需要仔细观察生活，深入剖析问题，文笔也老辣纯熟", "marks": "推荐"}
{"content": "看到《笑口常开》时，我以为这种刻意语式的句子只是他的意外事故，而从这儿开始，才发现之后的大篇幅都是没话找话：感情不真挚，语言又无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "贾老师在文学界已是翘楚，这本随笔写的天马行空而又不失淳朴。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头的几篇非常不错，但越往后读，可读性越差。直至弃书而去", "marks": "还行"}
{"content": "前两章读来不甚欢喜。后三章读来却味如爵蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔性质，以个人的视角去看这个世界的故人故事旧物别情，第三个篇章独自走一走，用很大的笔墨讲家乡故土，这一部分不太喜欢有点看不下去，其余值得耐着性子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢第一章。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡苦涩，浓浓乡情。", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻，但有一种淡淡的文人孱弱的酸腐。", "marks": "还行"}
{"content": "散文类的作品仍然有点接受无感", "marks": "还行"}
{"content": "贾老师的文字很朴实，却能触动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "《秦腔》直接把我拉到了西北，见识不一样的风景，体验不一样的民俗，感受不一样的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "到了一定年纪就是看散文了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第21本", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也是陕西人，读起来还是不那么顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "“自在”是个人的体验，“独行”是可望不可求，爱恨交织，尚可一观。诚然，贾老很多观点我都是不敢苟同的。", "marks": "还行"}
{"content": "看这些文章就像看到了高中的阅读理解，心里升起一些恐惧，不禁匆匆翻过", "marks": "还行"}
{"content": "文笔确实朴实优美，独有的西北风。个人比较好的章节是独自走一走，最好的一章是里面的商州又录", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章还可以，越到后边越无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "2017年10月27日喜马拉雅听完。和小说比，贾平凹的这本散文集有点无病呻吟的感觉，不再厚重，反而显得有一点轻佻。也许是这个时代的观点太多了，大家听到对某件事的看法和观点就有点犯恶心。阅读更多的是需要一种感受和体验，而不是灌输。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章最打动我，真挚的亲情。 之后几章塞北中原的风俗及景色过于遥远，无法切身体会。 ", "marks": "还行"}
{"content": "读到了大西北终于有一些入迷。才子什么的我真的不懂，信手拈来的碎碎念也看不出所谓的文学价值。可能看看长篇小说才能理解？还有以后要注意尽量少读散文。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种有思考的散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了那些犀利打趣的文章，对本书娓娓絮叨的文笔反倒缺些耐心。也许需要等到心境的安宁之后方能细细品味吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比他的小说好", "marks": "力荐"}
{"content": "然，孤独和独行并没有看到。倒是感觉自己在读语文课本。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹的小说没看过，散文写得真切动人。特别是开篇写小时穷苦，母亲的付出，感人。对名利重负的不甚其烦，写得幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都孤独存活着，人总要发现自己，了解自己。没什么可怕的，做真正的自我，从来都是自在独行！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔满分，只不过似教科书式散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹先生的小说只听过没读过，读他的散文是因为他提过他的小说。散文见性，贾平凹先生也是个深情、豁达、明白之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一部分还不错，有文人的小聪慧小幽默，插科打诨，看淡人世间一些不公与无情。后面的有点絮叨，也就翻一番罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛初高中作文阅读大题，没有进步，可惜了", "marks": "较差"}
{"content": "贾平凹的散文还是很不错的。能在行文中感觉出他文人的柔弱的一面，这仅是种感觉，柔而沁人心脾，不刚烈不扎眼，这些都是很主观的感受。另外看到了《丑石》一下子想起了以前这是课文也有点“他乡遇故知”的喜悦感。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店分两周看的。第一周随手拿来，加班的间隙翻翻，觉得很接地气很生活又不市井，还算有趣。第二周专门来继续看完，却再也看不进去。不知是心境变迁略显浮躁了，还是后面的内容时代感太强无法代入了。第一次看大师的文章。不能全心领会，实感亏欠。", "marks": "还行"}
{"content": "很平淡，很大气", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候我在坐飞机。所有的通讯设备都关闭后，时间凝滞不前。只剩下流动的文字，它古朴而又热情地，带我去半个世纪前旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "突如其来的出差，一如既往的晚点。孤独的行路人一定说的就是我。王小波说做一只特立独行的猪，贾平凹说做人要自在独行，可惜我只是庸人，只能在独行中凌乱，还无法升华…", "marks": "推荐"}
{"content": "平凹先生的书还是一看就喜欢，虽然怀念狼着实让人失望，但是平凹先生的小说是幼时启蒙读物，时隔多年再看就像见老朋友一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一剂文革毒药，结果第二章一路开启文人强酸强碱模式，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹毒舌起来也是很毒的", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了一个月才看完，这本书前后的文章写得很好，中间的实在觉得不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "人最大的任性就是不顾一切坚持做自己喜欢的事。只有这样 人才可以说 我这一生不虚此行。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《废都》完全不是一种文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，肯定是大家文笔,但估计是年纪未到吧，许多代沟存在，许多作者自己偏激的想法邪是在不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "共五个章节，前两章讲的是从容和宽释，杂文随笔 虽都是小事却有很深的蓄意。本想五星好评，却被后面的篇幅影响了阅读感，或许是生活在城市里的人很难去体会书中描写的那些山山水水，诗歌一样的生活", "marks": "还行"}
{"content": "前半部看得很尽兴，后半部看得很恍惚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十又三茫茫意，与人言者无二三。\n莫愁前路无行客，何妨自在且独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章读来比较有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独 研磨旧故事", "marks": "推荐"}
{"content": "贾先生文笔很老道，叙事行云流水，看待世界也很透彻。但毕竟是一本随笔，看完没有认同感，对于其很多观念也持保留态度。扉页写的是送给每一个孤独行路人。但作为一个孤独的人并没有觉得自己被打动。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独是时代停滞下的产物。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的太生涩 后面的富有童趣 还是喜欢读中间的 看的明白 也可以跟上作者的思路", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢前面的两章，最后一章也比较清新，看到了俗世的智慧，平淡生活的趣味，愿生命少一些烦扰，多去体会一些平淡的情趣", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就看哭了，苦难是情感的试金石和升华剂。\n整体看下来，感念作家的观察细致入微，虽然有时执迷于迷信风水，但这些何尝不是人类生存至今的精神寄托之一隅呢。从细节中体会人生美好，从细节中发现动人诗篇，闭塞的心灵窗口重又开启。希望自己能够活得踏实而坦荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "院再小也要栽柳，柳必垂。晓起推窗如见仙人曳裙侍立，月升中天，又是仙人临镜梳发；蓬屋常伴仙人，不以门前未留小车辙印而憾。能明灭萤火，能观风行。三月生绒花，数朵过墙头……", "marks": "还行"}
{"content": "群居守口，独坐放心，看好门户", "marks": "推荐"}
{"content": "不痛不痒的文字，于我没有什么感触。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，只是正值青春，此书未免面积大了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许幼年的经历给了贾平凹许多文学灵感与动力，他有一位可敬的母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这文字，尤其是几篇及啰嗦又拗口", "marks": "还行"}
{"content": "从不喜欢他的小说，但他的散文却是焚香般提神，那句手铐也是矿，让我顿悟的再也不戴任何饰品。但是这本好多篇都相识，读着边看到书页后他浮肿的中年人的脸，却没有当年的滋味了", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺好的。后面真的看不下去…最大收获是增加了地理知识", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的很深刻，后面感觉是在走马观花。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于其它国家的作家，本朝作家有个特色，写到晚年锋利全无，不是知天命就是随心随性，都是泯然众人矣的和解。偶尔上厕所，可以捧而阅之。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读026：浮躁的状态，读这些安静的散文，到也挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "评分表达个人喜恶，仿佛回到了高三复习做阅读的时光。文字虽美但刻意。总感觉下一秒就要归纳中心思想了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一章最为好看，第五章次之，其余佳作不多。推荐几篇：《纺车声声》、《静虚村记》、《祭父》、《弈人》、《关于父子》、《秦腔》、《云雀》。", "marks": "还行"}
{"content": "感受文字的魅力，从文字胸找到力量，孤独而又坚定。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候从朋友那看的《费都。》虽未认真看。但觉得他的散文不如小说来劲啊。有点随便写写的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读贾平凹，感觉这些太碎。回头还是读读小说。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还行，读起来叫人感觉不大顺畅，有点挠痒痒的感觉，好多篇给我的感觉都是：好像是这么个理儿但细想又不大对味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇记录贾平凹儿时生活的片段让人动容良多，然而后续小文未及痛处，自顾自的描述一些平常画面和对话，或是介绍民俗，像是名胜地常有的展览馆，虽亦有价值，但更多为记忆罢了", "marks": "较差"}
{"content": "在衣食不愁的年代，我们还是要读过去那些吃了上顿没下顿的，艰苦的日子\n为什么？\n这样成长的孩子依旧出了大师，我会想到我自己，也会想到我自己的爸妈", "marks": "推荐"}
{"content": "冬天是骨的季节，是力的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有踏实下新来读一本散文集，刚开始读第一章时觉得实在是晦涩又沉重，一度产生了看不下去的念头，于是第一遍只是粗略的翻了翻，挑了几个感觉有意思的细度了一下。第二遍刷书，就当做睡前读物一天一篇好了。", "marks": "还行"}
{"content": "准3。脑子临时秀逗看成是贾樟柯才买的此书。不太喜欢贾平凹，因为过于粗俗。但看了第一篇，却发现此人确实是个从小苦大的孩子。唯独不太理解的是，他老爸文革被放出来，得了组织2000元补贴，却把其中1000交了党费是个什么觉悟……", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但太多修辞看着很累，就没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "半年没看过几本书，山海经什么都没翻几页。翻开这本突然想起来可能是因为书的类型，相比来说我还是喜欢散文。前半本生活感强烈，更好读，中间有点超出我这个年龄的欣赏水平。贾平凹的文字非常朴实，但却也非常精准而优美。从写作的角度来说非常欣赏贾先生的文字，不过人生感悟可能我还体会不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹是一个野性而有热度的作家！喜欢！只是有些修身养性的单篇适合我到了四十岁再去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分朴实真诚，后半部分简单缺乏思考，总体而言，还是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章还不错，后面略减分。喜欢这段话“平凹先生素来喜静，最怕有人来敲他的房门。让他觉得自在的，要么是行走于西北的大地，要么是隐居在自己的书房。”", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这完全是由于我自己不喜欢看散文的原因，上一次看散文还是看龙应台，没有贾先生这种感触，读不进去，草草扫过", "marks": "还行"}
{"content": "小学的时候出现在语文的课本上，一直非常崇拜如此有名望的作家。然而多年以后再独他的散文，感觉真的只适合放在小学生的课本里。。他独特的经历无疑是最宝贵的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢前面写自己小时候的事情。后面的都不太喜欢，大概是作为水乡人民不懂北方吧", "marks": "还行"}
{"content": "文人的闲暇在于 一山 一水 一早 一木都别有生动 关于女人的论点有点不得不由衷", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第36本，12月27日读完。贾平凹的作品以前读过《废都》、《老生》，第一次读散文，不知道这本散文集中的散文是如何精选的，感觉良莠不齐，《纺车声声》等开头几篇以及《秦腔》很不错，至于那些说这说那的，写花花草草的，感觉不出有多好，甚至感觉是酒后的胡思乱想，是闲的无聊时矫揉造作的东西，硬着头皮读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "废都写的不错，没想到看散文发现是个话唠，而且散文里很多梗是小说已经写过的。翻来覆去写。。。迷醉", "marks": "较差"}
{"content": "文字还行，但经典不及阿城，自黑不及阿乙，真诚不及阎连科，独行不及蔡崇达", "marks": "还行"}
{"content": "人生中，每个人都是孤独的行者。孤独是一种心理状态，在热闹人群中也会觉得孤独。也许只有某些宁静的港湾能让人觉得安宁而美好。但愿我能学会坦然无畏地面对人生中的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "白话随笔状物写景多过抽象品评", "marks": "还行"}
{"content": "没想到贾平凹的文章还挺有意思的。虽然集子里收的文章质量参差不齐但是父亲母亲那两篇看得我涕泗横流。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯又敏感的读书人", "marks": "还行"}
{"content": "没话就不要找话说了", "marks": "较差"}
{"content": "贾平凹的散文没有贾平凹的小说那么厚重踏实，文字功底非常棒，但整篇文集对自在孤独诠释并不深刻，有些造作，有些文章还留露出一种刻意的之感。说实话，相对于周国平，林清玄等当代作家来说，还是逊色了些，更别说林语堂之类的作家哈。不过他的小说还是很老道的。", "marks": "还行"}
{"content": "中式塞林格！毕飞宇写老人和孩子的纯真真是好手！", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都非常有意思。喜欢第一篇里面城墙夜游的狐狸，喜欢把鸭子赶去世界尽头的王家庄少年，被“妈妈”和“儿子”的故事勾起了两万吨吨少女心……啊于是丢了好几本毕飞宇进购物车2017.2.24", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有几篇提到当下的学生的，写的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "……无感", "marks": "较差"}
{"content": "好玩！以小见大 不同人群都抓的准且不贴标签", "marks": "推荐"}
{"content": "这本《虚拟》收录了毕飞宇的几篇代表性的短篇小说，简单叙述和故事中蕴含着人性深处的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上的王家庄和赶着鸭子去世界的边缘 吹着泡泡的老人和孩子像彩虹", "marks": "推荐"}
{"content": "想去一个有城墙的地方生活", "marks": "推荐"}
{"content": "《相爱的日子》和《家事》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "#地铁读书#1。喜欢，是谁在深夜说话，彩虹，家事。有点俏皮话，有时候能会心一笑。家事很有意思，高中生的心理活动表现得淋漓尽致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇的洞察力让人惊叹，咚的一下总就能敲到你的脊梁骨，这几篇短篇都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢彩虹 家事 大雨如注。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都好好看  最爱哺乳期的女人和大雨如注  毕飞宇对人的心思参得很透  描写的手法我也很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢哺乳期的女人那篇", "marks": "还行"}
{"content": "毕飞宇值得看好", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的短篇，很值得一看，但过一段时间再让我说他到底好在那里了，我反而说不上来了", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很有意思哦，有趣和难过都有，发人深省也有。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕飞宇的代表性短篇小说几乎都收录进来了，也有近年的新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢【是谁在深夜说话】，简直想全文背诵", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的短篇小说集，最喜欢下面三篇：哺乳期的女人，怀念妹妹小青，地球上的王家庄", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇的小说优雅而锐利地分析了人生满布梦想和伤痛的复杂境遇，呼应和表现着社会生活与内心生活的矛盾、焦虑，对人的激情和勇气做了富于诗性的肯定。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣啊 故事里的人总是可爱迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是毕飞宇的短篇小说集，每个作品都呈现出不同的写作手法和风格，作品都比较有深度，引发思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每一篇都十分吸引我，迫不及待读完却又怅然若失，忍不住又读了一遍，毕飞宇对于人情的描绘相当动人，语言幽默有力，《地球上的王家庄》读出了几分王小波的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇里的毕飞宇显得更温情一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑夜给了你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼🙊", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都很有意思哦，有趣和难过都有，发人深省也有。", "marks": "力荐"}
{"content": "不用多说", "marks": "力荐"}
{"content": "不是护短，是作为一个拿到实体书的人，向那些根本没看到这本书就对其加以否定的朋友们做一些解释。1.你真的知道柯马丁等人对本书的批评是基于何种动机吗？文人相轻，但作为一个有判断力的读者，还没看过本书，就被自己并不清楚内幕的学界纠葛蒙蔽了双眼，并且逢人便传播这个否定观念，这样好吗？2.有读者提出“目录中的‘志谢’”，实体书上并无此错误，仅是网络上的录入错误。这本书校对勘正工作做得如何，希望大家至少去书店翻翻实体书后再加以评论。3.本书体例独特，西方的视角也为我们提供了新的思路，因此相较一般的文学史作品可读性更强，这方面见仁见智，就我个人而言是比较喜欢的。没有最好的文学史，而本书作者尽是汉学名家，怎会不值得你一读...总之，希望大家的否定结论是在亲身了解、独立思考之后才下的。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "当作参考还行·······说是号称最好的文学史就宣传过头了··。没有特别有价值的了解。有一些观点则是典型的西方学者视角，不能接受。书出后，柯马丁和 Robert Hagel 刊登长篇书评痛批此书。", "marks": "较差"}
{"content": "体例很赞，内容泛泛，封面考究，用纸不精，墨迹不清，，，当然梅维恒比宇文所安好5倍！！！", "marks": "还行"}
{"content": "「成名要趁早」，在劍橋史中譯本之後再譯，受人詬病之處比比皆是，按照文體分章重迭往復、支離破碎，但草創之功還是值得尊敬的，有不少國內文學史限於意識形態而鞭長莫及的亮點。揮之不去的是論文式不統一文風的晦澀以及西方文論固有論點。壹陸讀#080", "marks": "推荐"}
{"content": "看到目录里「志谢」就直接拖回收站了（doge脸）", "marks": "较差"}
{"content": "除了体例之新外，可取之处不多。", "marks": "还行"}
{"content": "换一个视角看中国文学还是挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "就是许多人的短篇论文合集，每个人都有自己研究的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹吧吹吧……这好看么……？  资料不少 眼界一般……", "marks": "还行"}
{"content": "书的编排还是很清楚的，每章各由一人主笔，大致按体裁分章，下分小节，共有上下两卷。感觉一章章的像是连载的小故事，有长有短，不会觉得读起来累，这主要也和内容比较浅显有关，可以作为一个文学史的梳理来看，但是不要指望它能有多深刻。上卷里有一章基础挺有意思，总体推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很多观点很新，国内有的观点还是比较老套", "marks": "力荐"}
{"content": "参差不齐，讲的不错，但是表述十分奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想一个月看完的书结果拖到了两个月，说实话，越看到后来越觉得这套书很鸡肋。全书更像是一个命题论文集，前后的贯通衔接不好，而且因为执笔者众多，导致质量参差不齐，有好有坏，且明显华人执笔的章节要明显好于其他人写的。就因为各章节过山车般的质量，导致没法中途放弃，不推荐好奇者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "157.8.错字 插科打  诨  。725.9错字 一对文人  一妓女  。931.14错字 篡  改  。                                         总算看完了，有些地方对我来说不是很需要所以不能深究了，待我考完研再仔细怼。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇章内容以时间为序，独立成篇，其中涉及到的话题包括：相关作品的历史背景、流行文化的影响、佛教的冲击、女性的角色、与少数民族文学语言的交流，等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当多的观点不能认同，体例或是比较新颖，然则远不如剑桥中国文学史，很是失望。", "marks": "较差"}
{"content": "看过推荐，外国人写东西有创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会角度解读中国文学，不愧为最好的中国文学史。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以用來作為參考書，但不能作為教科書，太亂了，完全不是以人和時間作為線索來展開講述中國歷史，而是以主題作為線索，而且很多觀點都太西方了", "marks": "还行"}
{"content": "以儿童视角谈，可以作为入门书。好像这是国内第一本谈文革的儿童文学书，诶？是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读曹文轩，在《人民文学》上读到了这篇，温馨凄清，欢欣悲愤。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学作家对文革50周年的批判。一贯的曹文轩风格，唯美又残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个优雅的老太太，愿和平常在...", "marks": "力荐"}
{"content": "逼仄的难过", "marks": "推荐"}
{"content": "世道冰冷，感情最动人。读以文革为背景的书，揪心悲痛。苦难中保持尊严，落魄也要优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "摆在学生书架上", "marks": "推荐"}
{"content": "十二月最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "妹妹推荐给我看的，虽然主要面向的是青少年群体，但是故事背景的选择非常大胆。情节上，后半段明显比前半段紧凑和吸引人。总体而言，非常适合小朋友看。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论哪部作品中提及那个年代，都是让人悲愤的无言。曾经的生活越是温馨，就衬托后来越是不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "许久没有感受到如此强烈的吸引力 读书的乐趣似乎又来了 哭着 感动着 难过揪心着 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的曹氏风格，但毕竟缺少一点那么地道的上海味，有些隔。", "marks": "还行"}
{"content": "把我读哭的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不喜欢触碰那个年代 每次看完有关的东西都心情沉重的无以言表 以前对文革没有概念 毕竟没有亲身经历 但是后来慢慢懂得漫长而可怕的十年究竟摧毁了些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "混血孩子在文革时的中国成长，不再是那些贫苦农村孩子的苦难，是身份无法被认同，尊严无法得到维护的酸楚", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的曹文轩风格，雅致纯美。感人至深处，潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看完后印象最深的几本书之一😌😁赞👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "正如作者所说，是用一种很庄严正统的文字写的一篇小说，从一个小女孩的视角写出了奥莎妮的温柔善良，是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧作整理而成。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的一生一路走来，收获了两个东西：一个是‘有缺憾的价值’，另一个是‘丰富的痛苦’”。“关键是，你有没有‘自己的事情’，需要‘完成与完善’”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢钱老的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实又难得的思考。老爷爷很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个孤独的人", "marks": "力荐"}
{"content": "对雷米老师这个级别的作家来说没有惊喜就是退步了。", "marks": "还行"}
{"content": "雷米的新作是一定要第一时间购入第一时间拜读的。案件本身并没有多出彩，对于推理迷来说比较容易猜。在雷米的故事里，案件本身是否高智商是否血腥并不是重点，重点是每个角色都有血有肉结局让人泪流满襟。故事里有最黑暗的罪恶，有最凶残的罪犯，也有最强烈的情感，最勇敢的警察。迟到的正义能不能弥补错误，每个人心里都有一头怪兽，坏人有，好人也有。非常喜欢，期待雷米以魏炯为主角再出一个系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理能力及故事可读性都比心理罪下了一个级别。", "marks": "还行"}
{"content": "不会讲故事，不会写人物，文字既无力度，也缺乏情感，基本功太差了，看得十分不耐烦。前半段无聊的要命，完全是中央一套的老年公益广告大集锦，后半段好警察坏警察的把戏，又是港片的味道了，当然，我们最后总要主旋律一把，党的光辉照耀希望人间嘛。再看到一遍“世界上最黑暗的地方，就是人心”这一类的宣传语，就要吐了，悬疑、推理、鬼怪界的电线杆上的狗皮膏药。", "marks": "还行"}
{"content": "其他人做的事都可以理解，只有岳筱慧，太圣母了，不符合常理。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候在想，不论从哪方面来说都比心理罪要进步了吧……万万没想到主流评价是不如心理罪吗？感觉写作技巧和情节设置明显甩心理罪两条大街啊，难道是我看问题的角度不对……", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米的文字，总是很温和。不过这个构思还是太套路了。抒情也过多。。也没有我望那种萌角色～不说了继续去看《暗河》了", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米的书大多都是这样，香水的粳是TVB用烂了的，凶手也不难猜，可架不住故事写得好看，四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书之后，觉得雷米老师真的是一个戏迷，应该还挺喜欢王家卫的戏。整本书读完，感觉像是看完整部电视剧一样。里面用到了很多戏剧的元素，也有很多熟悉的电影电视剧情节。特别是筱慧自录视频的那一段，和上一部出版的作品，方木那一段似曾相识。读完欣然一笑，结果却大不相同。这次的结局更加的美好，但是过程却一点也不浪漫，甚至是鞭笞心灵的紧迫感。雷米老师这一次新系列，也不能说是新系列吧，姑且算是实验之作。这部实验之作布的局更大，逻辑情节设计上都更饱满。好看", "marks": "推荐"}
{"content": "居然改了这个名字。。故事还是很好看的，虽然我一早就猜到了结局", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有公安工作的从业经历，所以作品题材紧扣公安刑侦案件。故事有铺垫、有推理、有人物塑造、有真实案件引领，因此作品可看性还是比较强的。                                                              ", "marks": "还行"}
{"content": "中国的东野圭吾，不过分；走情怀的路子，超级感人", "marks": "力荐"}
{"content": "迟到的正义还算不算正义", "marks": "还行"}
{"content": "应该是雷米小说里最好的一本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太失望了 可读性真的比心理罪下降了好几个层次 结构也让人感觉很混乱 阅读过程中少有的心生抗拒不想继续 因为情节设置真的很无趣 看得出来想学东野圭吾那一套明摆着犯人再抽丝剥茧 但是完全没有学到位就很不讨喜了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，悬念设置太弱，社会派部分也比较套路", "marks": "推荐"}
{"content": "新作品有点失望，几乎读到真凶出场就大致明白了所谓的真相，剩下的部分几乎就是靠真相是如何被揭示来支撑我读下去的了。感觉没有之前的心理罪系列打动人，即使是后面老马的牺牲也没那么震撼了，还记得当年的暗河读后可是让我揪心了很久啊。文笔什么的一如既往的无可挑剔，但是结尾处少女的宽恕让我不太能够接受。总体而言，这部书只能算是刚过了及格线吧，赞同一位豆友的评价，以雷米的水平，没有惊喜，就算是退步了。但还是会期待这位大牛的下一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别的悬疑和惊险，反而对人性描写的比较多……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾圣母", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，但没有心理罪好。", "marks": "还行"}
{"content": "①雷米又双叒叕写性侵女性②与紫金陈的无证之罪身份与动机一样.对凶手1描写越详细,与小说初始差距越大,凶手2就一目了然,之后情节没悬念只有愤闷,前者杀刑满释放罪犯,此书对绝对无辜女性奸杀.前者写凶手悲苦,此书凶手2永远嫉恶如仇要伸张大义,假瞎假聋假失忆只会\"我老婆好惨凶手畜生\",人渣都有的\"我和我家人的命,钱是命,钱,别人的都不是可随意践踏,他们活该,倒霉\"③作者竟然让凶手2说自己没强奸,折磨被害女!主角们还都信!猛击头部,绑架,监禁,扒光衣服,扒开大腿,拿木棍捅下体n次,杀害,碎尸,抛尸,非人待遇竟不叫强奸不叫折磨!作者竟然认为不用小jj就不是强奸,凶手2罪名都没强奸!真与墨西哥法官判\"无快感不算强奸\"有一拼!而法国警察用警棍隔裤打男子下体都算性侵④女主也跟大家白莲花圣母婊原谅可怜关心凶手2", "marks": "较差"}
{"content": "赘笔较多。。其中作为伏笔的梗和无证之罪严重雷同啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "经过前几本的历练风格已经成熟，文笔在国内这块算是第一梯队了吧。前面一些冲突桥段张力十足，结局反倒落了俗套。几个老人的塑造比较成功，凶手方面有些单薄，将作为未来主角登场的年轻人方面令人遗憾，男的只是幸福家庭里的乖宝宝，偶尔灵机一动那种，女的也有点冲动无脑，都没什么特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于反应过来方木系列是告一段落了...要么让魏炯筱慧在警校成为方木的弟子？", "marks": "推荐"}
{"content": "退步了，没新意，故事老套。", "marks": "还行"}
{"content": "字体大小，间距太大。这排版，简直了。", "marks": "还行"}
{"content": "拖得稍长，素材老套，流畅度一流，讲故事达人", "marks": "推荐"}
{"content": "权力者说，我们说什么就是什么。若是屠龙者终成恶龙，这是多么可悲又可恨。这种情节比恶魔重现人间更可怕。如果可以善的纯粹、恶的彻底，恨的直接，该是多么幸运啊，然而冲突矛盾与善恶交融才是人性吧。最后，法国娇兰会不会表示有句MMP……【KU包月】", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了方木做主角，总觉得缺少了点什么，但是对人物的刻画依然鲜明深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《心理罪》系列不同，更注重人性！执念！罪与罚！复仇！\n雷米总是在黑暗的情节中注入一点光！虽然有时候加的有点生硬，但还是为这束光鼓掌！因为只要心中这点光始终照亮，我们就能有信心继续前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挺会讲故事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望……最后太狗血了", "marks": "还行"}
{"content": "案子太简单~", "marks": "还行"}
{"content": "殇", "marks": "还行"}
{"content": "休憩199th，雷米最高峰，暗河的全面增强版，虽然故事易于看穿，胜在人物丰满人性复杂描摹到位，最后杜成倒在阳光下长椅一幕让我瞬间有些眼眶发潮。一本没有一个新死者的漫长故事，人性的黑白灰纤毫毕现的故事啊。因为心理罪系列看轻雷米，以为周浩晖稳稳压其一头，现在看，这领先倒也未必那么稳固", "marks": "力荐"}
{"content": "和紫金陈的无证之罪堪称姐妹篇了，无论谋篇布局还是细节元素都太相似了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过著名的心理罪，这本略拖沓，但人物写得挺好，女性角色也不讨厌，让不止一次在其他“著名”作者那边辣瞎眼的我十分感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，最后老纪那一出还挺好猜的。", "marks": "还行"}
{"content": "读前面的时候会觉得有点慢，毕竟是二十年的时间距离，铺的比较大，人物出场多且复杂，对每个人的具体性格描写模模糊糊的，从第十章左右，故事脉络全部展开了，就看的很爽，故事很精彩，和心理罪具体针对的不太一样，还是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的长篇推理小说 吸引我看的一大原因是书的封面有一句叔本华的话 这句话是我第一本长篇推理小说的引言：每个人心中都有一头怪兽。比较起来虽然推理部分比较少比较毫无悬念233  但也有妙的地方，就是纪老头极端的执念。作者大概不想只是说一个破案的故事，更想传达的应该是人性的黑暗终究抵不过正义。总而言之，还不错，很流畅的一个下午就看完了。执念人人有，且无关对与错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是雷米最新作品，画面感和代入感很强，充满了对人性的思索。我觉得好过他的心理罪系列，故事更真实，不像心理罪里的方木都是一个人搞定一切，牛逼的仿佛穿越回来的。期待以魏炯和岳晓慧为主人公的后续作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米对于长春地名不加掩饰的使用对我来说真是一种莫名的魅力。也很喜欢他写得寒冷和警员身体上痛苦，大概都是没经历过的人无法描写出来的。侦探小说有这种文笔我满足了。在各种地方都看到有说早猜到结局的人，我想说又不是本格派推理，这结局显而易见还用猜？", "marks": "力荐"}
{"content": "巧合跟网络语言稍微有点多啊，联想到白银案，现实并没有这样的戏剧性。相比起心理罪系列带有画面感的描写，本作稍弱了点。与怪兽缠斗的人最终也变成了怪兽，但是这个世界仍然是有天使的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是进步了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场23年前的错案，却让数个人拥有执念而不肯放松。好书，一天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多月，终于追完了雷米的《殉罪者》，每天两集，喜马拉雅。一部直逼人性的罪案题材小说，集聚了悬疑，推理，执念，赎罪，忠诚，荣誉，光明，黑暗，扭曲，美好等多种元素。今天早晨终于听到了尾声，令人唏嘘感慨不已。晚春，同样温暖而美好。而我，真的不想和他们告别。", "marks": "力荐"}
{"content": "正义可能迟到，却绝不缺席。虽不是方木系列，但正邪之战中这次复杂地掺杂了更多利益相关方。一晚上读完，精彩得喘不过气。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前的心理罪系列，这本书吸引人的是对人性的刻画和描写。犯罪手法和如何破案到是其次的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "执念啊！手法动机都是套路，味道这种烂俗梗玩得还好，三分之二处结合开头猜到第二个凶手很容易。稍稍吐槽JC叔叔获得口供的手段，冤假错案就是这么产生的。总的来说故事讲的不错，结局拥有人性的亮光，比压抑的心理罪系列好很多", "marks": "还行"}
{"content": "结局还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这部更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读雷米的书，非常好看，看到后半夜1点。2016.8.1", "marks": "力荐"}
{"content": "深度不够。催泪可以，缺乏对人性的拷问。", "marks": "还行"}
{"content": "坦率讲确实比之前的心理罪系列好一些，有些伏笔虽然能有所预料，但比较细腻，整体故事也挺流畅，还算是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲得很好， 虽然没有日式的神逆转。其实有两个场景的描述还挺感人的。一个在阳台上抽烟，另外一个是剃胡子那段。\nPS:看完这本，准备追他写的《心理罪》了", "marks": "推荐"}
{"content": "世事没有那么完美，或许这是你的美好愿望。（相较而言，更喜欢雷米。）", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米依然是我最喜欢的国内推理小说作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜成 马建 骆少华这几个警察的形象塑造的很立体，故事的戏剧冲突还是太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，虽然说悬念不大，且叙事有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼，大概相当于白夜行除以二", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有个定势，猜不到会很精彩，猜到了就不会特别惊艳了……感觉多主角群像还是散了一些", "marks": "还行"}
{"content": "流畅，好看，闲笔写得棒，支线多但不复杂，虽然跳场景依然是都用分段来实现，但雷米的场景、片段写作功力我认为是又进步了，不知是不是有了编剧经验所致，真的称得上成熟稳重。缺点是四五十万字的篇幅，主线案件过分简单了，悬念是点状的，虽然多，但都很好猜。作为小说，这没问题。作为悬疑犯罪小说，就是个不可忽视的缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "竟然比想象中好看！～", "marks": "推荐"}
{"content": "旧案与人情，痛苦与希望。执念深，害死人。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑的感觉少了一点，情节基本很早就猜了出来，但还是会情不自禁地看完，期待那一刻，冲破黑暗，宛若新生", "marks": "推荐"}
{"content": "成熟到近乎套路，流畅也就没有什么惊喜；三星半的样子。扣半颗星是因为所谓的“心理学”实在太庸俗并且流毒甚广。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，雷米老师很会讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的设定别人写得是感动，雷X写出来就是满篇装逼和圣母，真想不通他的书怎么就成大ip了！再看他的书我自X双目了！", "marks": "很差"}
{"content": "任性打五星。雷米和周浩晖一样，国内刑侦小说一流水准，妥妥的。雷米的切入角度是人性，看得几次泪目。对于罪犯是以暴制暴还是选择司法公正，以前我略微倾向后者，因为对复仇行为怀有警惕，但并不坚决反对。这个故事之后，我坚决拥护司法公正，宁放过，不杀错，虽然难度很大，但这才是真正的正义。\n这个故事里的两个年轻人让我想起了呼啸山庄的两个年轻人，在充满了人性之恶、执念、人与人互相绞杀、复仇的疯狂氛围中，仍能保持人性之善，并坚定地做出正确的决定。就像小小的火苗，在污浊之中昭显了另一种道路。非常佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "比心理罪好看。只是，“当年的警察永远是逼供出错案”这种设定会有人不喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜看的 看的过程里停了电 看完只觉得尸块扑面而来", "marks": "推荐"}
{"content": "就看起来蛮顺畅的一本书，推理成分不多。", "marks": "还行"}
{"content": "雷米这次放弃了在方木这个角色中苦苦寻求新故事的想法，也放弃了以方木一人作为主视角的写法，改写起了群像图。放弃了以往破案的模式，用起了悬疑+社会派的路子。这本书读着有些压抑，最终小逆转有些弱了，毕竟悬疑小说里就这些人，是谁都不意外", "marks": "推荐"}
{"content": "有着过于圆熟的故事，过于流畅的阅读体验，过于老练的叙事技巧，所以相比于想要表达的深沉主题，整个本书就显得太轻了。这也许会成为限制雷米再进步的最大的障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "一个惊险刺激的故事，揭示出人心内的执念，不乏温情温暖，但即便凶犯得到应有的下场，这依然不是个治愈系的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "说一点题外的，看到老纪就觉得有问题，看到林国栋的时候就猜到是凶手了，可当你知道结果的时候，结果就已经不重要了。所以啊，看故事，知道结局再了解过程，跟时间看过程到结局，哪个更有趣呢", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，香水梗，模范犯梗以前都看到过了呀，不过一锅冷饭还是炒得不错的，女主太圣母了不符合人性啊，老杜是真惨，团灭。", "marks": "还行"}
{"content": "不灵", "marks": "还行"}
{"content": "2016年8月·B1·通宵也要看完，雷米继续出系列吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十三年前的冤假错案得到昭雪、连环杀人案的凶手终难逃法网、身患绝症的老警察在生命的最后阶段终于了却多年的心愿、曾犯下重大过错的前公安局副局长最终也用自己的生命完成了自我救赎……故事本身没有太多惊喜，情节也不如《心理罪》系列精彩，好在结局足够圆满，可喜可贺。", "marks": "力荐"}
{"content": "心魔", "marks": "推荐"}
{"content": "额。。。怎么说呢。。结局有点强行了。和心理罪系列相比起来，感觉有点看不进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理剧情和刻画人性并不违背，没必要为了刻画人物而弱化情节。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读才是正经事", "marks": "推荐"}
{"content": "失望 起范儿是有的 忍不住往下读 但过半就泄掉了 结尾老套 并且深深感觉这个梗被人用过 但暂时还没人回答我 读完两个月会想再加一点 女生的角色安排 参考波米评价烈日灼心用的话就是 怎么就恰恰是你呢？没有这个女生的小概率事件 这书基本可以说平铺直叙 再扣一分", "marks": "较差"}
{"content": "虽然故事还是不够精巧，但是很朴实。一群退休老人追踪多年前的按键，老无所依的凄凉感喷薄而出。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米首部非“心理罪系列”的长篇，一部讲述警察、凶手和受害者家属执念的故事，剧情上并没有太多出彩的地方。雷米笔下的世界总是铅灰色的，但总会有一束温暖的光，蕴含着作者的善意与宽宥，刺破阴霾，照亮读者的心底。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较套路", "marks": "还行"}
{"content": "穿针引线，故事设计得很巧妙，最后结局有点崩，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来很简单的案子……唉 蹉跎了一条人命和好多人的岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "比《心理罪》还是差点儿，硬撑着读完了毫无悬念的后半本。不知道是不是创作时就有影视改编的意向，主人公们颇是憋出了不少做作的台词……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书卖点应该不是悬疑或者推理，难道同《三体3》一样，卖点是圣母女主么……orz", "marks": "还行"}
{"content": "人性的黑暗与现实的无奈。细节上有几处说不太通，比如怎么随随便便就告诉男女主角调查进展这类的，还有女主角也有点太圣母了。", "marks": "还行"}
{"content": "三分半，没心理罪好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有评论说这部没有心理罪写得好，我倒不觉得:心理罪是方木独行于道上，而殉罪者是一群人的痛与救赎，每个人都有自己的执念与坚持，在或巧合或刻意的安排下碰撞出这样一部群像之作，书里几个老男人尤其出彩，阅读的时候就是觉得亲切，没有日本推理小说的影子，雷米老师写的就是中国的芸芸众生。", "marks": "力荐"}
{"content": "大体上还是一个不错的故事，但有些细节处理的有瑕疵。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比秦明的丰富点。", "marks": "推荐"}
{"content": "出场人物很多比较慢热，但终于摸清脉络之后看到快得飞起。为什么雷米老师笔下的小男生一定要学会抽烟啊？啊？？啊？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒……", "marks": "力荐"}
{"content": "写作手法非常有分镜画面感，想来也是很适合改编为影视作品的。从各个人物角度分别切入，让我想到白夜行。情节曲折复杂紧张，算比较典型的刑侦小说了。缺点是人物塑造得一般，两个学生的行动实在是超出学生可以做到的范围了，反而像老警察，有点突兀。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米应该还是至今国内我最爱。毕竟心理+推理", "marks": "力荐"}
{"content": "情节都太好猜了，不过每个人性格都用心铺垫了。", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画的很好呀，人都有执念，对错一念之间就看能不能转过弯\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为最后那段话加一星。从林看到网上的案子时就猜到了老纪是最后一案的凶手，甚至猜到了是岳的妈妈，老套的情节，老套的反转，老套的价值观，可是，如果这世间还有老套的东西需要人去坚守去信仰，那是老套的公平和正义。哪怕而今亦黑夜沉沉，也要相信光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "创作不易，不能总保持一个水平是正常。", "marks": "较差"}
{"content": "在这类小说里，算是写的比较细腻了。吐槽一下这本书，那么大的开本，为什么字体那么小？都看不清楚！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然从心理罪的后两本尤其是城市之光就能看出雷米不可逆转的倾向性的改变，但是我终究无法忍受这种正儿八经的三观……真是够了囧……写出教化场的雷米丢到哪儿了啊喂！！", "marks": "还行"}
{"content": "女性角色终于不那么讨人厌了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点温馨的结尾，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理罪系列算是方木的成长史，这个故事则是多视角，没有主角光环，几个心怀执念的人，几条看似不相关的线，因为同一个案件最后交织到一起，雷米老师的故事非常能够带动读者的情绪，看到警察牺牲的时候哭得不行真的好想去帮他一把，看到凶手犯案过程的时候背后冒冷汗，画面感太强了。相比心理罪这个故事的推理元素很少，算是完完全全的犯罪小说，更倾向于写人，写这些被错案影响了二十多年的人，如何面对心中的执念，如果面对真相与私欲，如何面对曾经犯下的错误。也算是印证了那句“正义或许会迟到，但不会缺席”，有人说迟到的正义有什么意义？斯人已去不回，迟到的正义更多的是给生者以慰籍和希望，更重要的是，它能让人相信法律和秩序存在的意义！（如果要说有瑕疵的话，就是结局太好了吧，好的不真实…）", "marks": "力荐"}
{"content": "和《心理罪》的笔调风格差不多。雷米还是有点文学味道的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读雷米老师的书，看的时候脑子里都是踏雪寻梅的镜头。要来看心理罪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有心理罪系列出彩 读着还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "《殉罪者》雷米的作品看起来真的是过瘾，文笔太棒，紧张激动，紧紧抓着人心。故事比较简单，推理也是顺理成章，人性的揭露有大师风范，为了掩盖自己的错误犯下更大的错误，最后回归本心和政治正确。人物设定有些完美主义，不过瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。文笔上比大部分的破案和法医小说强多了，虽然命题和人物上还是那种狗血梗和真善美最后取得胜利那一挂。不是很喜欢大学生在破案小说里，有点违和。另外一个乐趣就是猜猜每个地名实际指的是家乡的哪里。。。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没有在看完秦明的新作之后就放弃中国侦破小说，雷米的这本书真是可以用来洗下眼睛。情节合理紧凑，主要人物个性鲜明，几条线并行又互相呼应，有条不紊。故事可能算不上特别新颖，但写作功力强秦明太多太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般，没有那种天才一样的侦探，只把这当爆米花小说读起来却依然很吸引人。所有的相遇都是久别重逢。念念不忘，必有回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过他的心理罪系列，很不错。作者有着公安背景，使得故事讲述起来引人入胜。艺术源于生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "和长夜难明类似的社会派故事，看得让人唏嘘。前半段图书馆交汇前的多线叙事画面感太强了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部看得费劲 后面节奏终于好了起来 猜到真相的时候叹了口气 但无法原谅受害人为了伸冤去做模仿犯的行为 更无法接受少女的宽恕...", "marks": "还行"}
{"content": "这不算是什么推理小说了，感觉最后结局过于伟光正，三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "惊心动魄", "marks": "力荐"}
{"content": "＃睡前不能看系列，一个是忍不住一口气读完，再一个读完后被吓得睡不着。总结发现原来自己最害怕的是突如其来毫无根据的恶意，凶手说冯楠的死是因为她刚好那天经过了那里，真的不能细想", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面都欠缺一点 ", "marks": "还行"}
{"content": "人物心理描写得太精彩了。泪目。不到一半时就知道凶手都有谁，雷米显然知道读者知道，然后吊胃口。最后阴霾还是扫去了些，不至于太黑暗绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔是真的好，年轻的那个女主是真的圣母，到中间的时候就在猜他不会那么干吧，结果最后真的是那么干了，怎么做出来的这事啊我的天。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的清晰易懂，情节设计也不错，就是犯人直接就告诉你了，缺乏点悬念", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米的小说里这本竟然是最喜欢的一部，成熟的文笔加上丰沛的感情，是一口气读完的。看到70%的时候才猜出情节，因为怕面对一个让人心碎的收尾差点没有继续看下去，还好坚持到了最后…也算是一个求仁得仁又不失光明的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "一份渴望被救济的原罪、一份执着的执念，不知不觉，拉赫玛尼诺夫协奏曲第三乐章也已播完，下一个播放的是交响乐，好像是勃拉姆斯。故事读完了，难以实现的救济，最终将人引向罪与罚的深渊。今年看到的比较好的推理小说，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观不正……", "marks": "还行"}
{"content": "期待魏炯和小岳岳毕业之后的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米的文学性开始凸显", "marks": "推荐"}
{"content": "……以前的水平呢？", "marks": "还行"}
{"content": "攀过一座高峰或许要歇歇脚才能更好地启程，上一系列作品太优秀，层层递进，节节登高，使新作有了不进则退之感，或许这是作者做出的一次尝试，所以全书较完整，并没有后续的引子，站在山脚观望观望，选择更适合的方向。全书并没有太出彩的人物，聚在一起的人都目的性太强，硬凑一桌麻将；人物的心理也不太符合逻辑，特别是老六，虽然很快能猜到结尾，但厌恶他还要成为他，作者还要粉饰他，让我不敢苟同，写着写着又打低了一颗星😂因为喜爱，所以苛刻；书里警察的形象倒算蛮写实，崩塌地差不多了，快过年了，又到了贼鼠大丰收的季节，辛苦喂大的肥猫不愿意跑，猫和老鼠的游戏，规则掌握在猫的手里，无论怎么玩，粮食都是最受伤的一个。", "marks": "还行"}
{"content": "《心理罪》系列无疑是雷米的代表作，但是有哪个作家能一直处于巅峰呢，所以还是不要以《心》来评判《殉罪者》吧，觉得雷米的这部新作水平其实挺高的", "marks": "力荐"}
{"content": "雷米的推理一向喜欢 不过这个结局猜的有点容易", "marks": "还行"}
{"content": "感觉心理罪才气横溢但有些稚嫩，而这部小说更显老成却也有点太四平八稳了。不再有方木那样几乎完美的神探，却多了像魏炯和岳筱慧这样容易犯错也在慢慢走向成熟的年轻人；像杜、马、骆三位上了年纪的警察之间的纠缠与坚守；以及像老纪和林xx这种既有变态之处也情有可原的犯罪人物。也许这部社会意义更重吧，想到近几年不断推翻的冤假错案，时隔多年嫌犯落网的白银案……迟来的正义，犬儒者认为总比不来好，但是一开始错了就是错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "方木不见了。", "marks": "还行"}
{"content": "雷米的长处在于写案情，但看人性。不过明显这部比《教化场》、《暗河》差一个档次。", "marks": "还行"}
{"content": "当猜出第五起案件的作案动机时，后背一寒", "marks": "力荐"}
{"content": "陈晓竟然没有死，这剧情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性也不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "执念是好是坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读，比较惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "从几个角色的角度分线叙述，彼此的行动互相交织推动，感觉十分真实，紧张感十足啊…虽然感觉其中一个角色的动机有些薄弱，但意外的，超喜欢作者的文风，在年末有种挖到宝的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不再费力于案件本身，着重于人物的心理刻画及人物关系的描画。似有重剑无峰的意思，但又没写出太高寓意。不过文笔较之前更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了，太烂了", "marks": "很差"}
{"content": "苏先生的文笔，有种特别的味道，带有某种“狡猾的纯朴”，且这种纯朴是从土里冒出来的，既浑然天成又根深蒂固。而倘若只有“纯朴”，会多么乏味且无趣，会失了多少颜色，因而所幸又多了点“狡猾”，那是种叙事上的策略也是天生的文字质感。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "one一个高赞作家，豆瓣一刻文艺App非常高的美誉度。其著作《没有街道的城市》被新京报整版报道，后引起诸多讨论。再多的营销文字都概括不了苏先生偏纯文学体的文字。如果要我做推荐我唯一能说的是\n：【读这本书，它会让你找回读书的感觉】", "marks": "推荐"}
{"content": "苏先生的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用自己的世界去judge别人的世界，从来不是什么好事。我们要做的只是怀想，剩下的就都交给命运和时间好了。而苏先生笔下的故事，我喜欢它的原因就在于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢《苏庄词典》。每一条河每一条沟每一棵树每一座山都有它自己的名字，那些村庄里的角落、废墟、水井、堡子、地道都有它自己的历史和故事，那些狐、鹰、蛇、鸦都有着它自己的奥秘，每一个村寨都是一个独立的世界，有着他的社会秩序和体系，每一个上了年岁的老人，都有一套他对这个世界的见解和智慧。我希望《苏庄词典》能不断完善下去，最终构建出苏先生自己的文学世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价居然这么高。。。我只能说浓浓的时代感让我看的很吃力", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是主人公，就看有没有缘分遇上一个好作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就挺不容易的，小人物的喜怒哀乐", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？表示读不来这种文字", "marks": "较差"}
{"content": "就内么回事", "marks": "还行"}
{"content": "这么高的评分。。？至少我没感受到严肃，也没感受到温暖，更多的是荒诞和冷静。没啥深刻的印象。", "marks": "较差"}
{"content": "冲着波波也得给五星，虽然不喜欢波波的故事，却极其喜欢波波这个人", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事要静下心来才能看。", "marks": "还行"}
{"content": "有点刷分的感觉，哪来那么多五星，故事有点假又有点哗众取宠了，感觉不出多大的温暖，更多的是过于散落！", "marks": "较差"}
{"content": "到公司后，一切像5年中的每一天一样开始，有着急，有上火，有骂人，有抱怨，有希望，一整天过的像70岁老人的心电图，特别不稳定。\n有段时间我感觉我每天就是这样子的，所以读到这段的时候，特别有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二集第三集好看，其他感觉一般，个人不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "所有失去的，终将以另一种方式归来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我常常被记忆笼罩，不吐不快。在中国，我们这批农村来的北漂，多数浸淫在思想创意的领域以输出的形式找寻自己。那么我们面对的矛盾就是必须一手挡住出身带来的腐旧的阴影，一手挖掘寻找着自己和时代匹配的文明进程。因为我们和其他人一样接受了同等的文明教育和自我吸吮，却随时领受着家族出身和远走他乡带来的牵涉和囹圄。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间读完后，觉得人被抽空了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏先生仅仅只是描述故事，并不对事件的错对作主观性的评论，看客可以自己去判断故事中的是非对错，写法很新鲜，但时代感太强，对于我来说，年代稍显久远，体会不了书中部分故事", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这么恶心的人竟然出了书，之前当老板的时候欠大家稿费不给，人品差到极点，现在卖人设赚钱", "marks": "很差"}
{"content": "看苏先生的书，像是在听一首民谣，关于青春，关于爱情，关于迷惘，还有淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "行", "marks": "较差"}
{"content": "于无可救药处，疗人寂寞，是菩萨行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种风格的作者，感觉很奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得开头的几个故事写的很不错，让人很有读下去的欲望，但中间的故事觉得给人敷衍的感觉，对人物性格和社会的描写很丰满", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的第一本书，我喜欢这个书名。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很吸引人，苏先生写了一堆不伤心的结局，给人一种美丽的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "蕴含着一定的道理，静下心来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "矫揉造作，营养匮乏。通篇都是一位中年大婶自我感觉良好的意淫和留给广大吃瓜群众不明所以的尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "安妮宝贝是那种能引起你对她的期待，然后她会证明不管多久都没有成长的文字工作者。同时又一次证明，教育背景不是非常好的人谈佛讲经，真的很low。", "marks": "较差"}
{"content": "之前说，安妮更适合写散文。\n两年不见，这次读完新作，竟然觉得写的不好了。\n曾经喜欢的很多作家真的不那么好了，我不知道是他们退步了，还是我进步了。亦或者我有了新的方向。\n安妮若出新书，我还会买，只是她走下了我的神坛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感 去赚钱实现财务自由才能从容面对内心", "marks": "较差"}
{"content": "读的纯白无封面样书。接触宗教后她变化很大，对日常生活有了更多的观察，同时对生死无常亦有更深入的探讨。显然她已经成为一个不折不扣的修行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "想来也不大能相信，这么多年，居然还是保持着她出一本我买一本并且迅速读完的习惯。有的喜欢有的不喜欢。但坦白，她是我见过的唯一一个一直在用自己的方式寻求成长和变化，并且丝毫不在意读者是否能接受的作者。这种若无其事的写作方式，在此时此刻，颇觉敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "进入死循环了。作家应该是提出问题，不解决问题，不说教的人。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一些书，是你明知道看完就跟没看一样，但还是会买来看看。有人说这是情怀，但我觉得，这是病吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这种东西，如果不是署上安妮宝贝（庆山）的名，别说出版了，放网上都不会有人看", "marks": "很差"}
{"content": "先从装帧来说吧。谁买书只看皮呢？排版糟糕，字体小到看不清。内容几乎全是微博的扩写。图片更甭说了，微博上都有。我觉得买这本书真是我看到除了《月》以外第二差的书。如果不知道写点什么，如果写的前言不搭后语，千万别整些什么教的思想来充实内容，觉得这书和《得未曾有》、《眠空》真心差远了，差太远了。以前很喜欢作者的小说散文，现在太碎片了，这叫什么风格……另外，十年前是红酒牛排银手镯，现在是喝茶窝头银手镯，这种刻意和百姓区分开来，假装自己贵族到不行的做作我实在是受不了了。我觉得这书定价定这么高，出版社疯了。", "marks": "很差"}
{"content": "她长大了。我也是。 不再关注角色形象文字。关注想法。她的清高 是她最完美的底线。因此比现在的文坛 强", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝巴黎世家，祖传秘方手机贴膜。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢她一路的陪伴，她的书我每本都会买，不为别的，只是青春年少时，羁绊乖戾，安妮的文字伴随与我。", "marks": "推荐"}
{"content": "《春宴》，毁安妮宝贝。微博体，毁庆山。她床还是可以乱上，但话一直不能乱说。全文是，我自我精彩，与人无关，你就仰止我吧。 ", "marks": "较差"}
{"content": "此中有真意，欲辨已忘言。看到许多自己读过的书的摘句或读后感，心里有微妙的惊喜。能一直思考并且不断进步，趋于内在探索的作者非常难得，不必抨击现在的浮躁，以为是当下的问题，千百年来，这样的作者都很少。表达与宣泄很容易被外在的反馈引导，或者过于亢奋，或者将某种定式作为一种生活表演，等等....一个人能施加给别人的影响其实很少，也不应该成为寻求的目标。认真做事，享受当下的每一刻，锐意精进的同时也学会放松，将时间分给在乎的人。而其他的事，名利富贵声誉地位...得之我幸，失之我命，都是白赚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟了，但锐利度和深邃感消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看的，窗外苍茫云海，如梦似幻，舱内时光寂寞，读之倒也颇能静心。能让人静下来的文字不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不再留恋宿命，你选择静心，无限地去投入与热爱。喜欢《长亭》，情爱本就是无常。在你平和深邃的文字中，我看到一个良善的女子。我想，有一天，我也会放下欲望与困顿，住在郊外，读经礼佛，寻觅并感应春光与明月。期待你的长篇小说。而我在你的新书中有所得，获取了一点心的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。如果有人还持有偏见，可能是因为并没有注意到巨大的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "那些喜欢她的读者们，请不要再寄什么花种、经书、手工制品和“秋安”、“见信安”的手写信了，她需要的是波伏娃。", "marks": "较差"}
{"content": "过早或者过晚看到别人的感受只会给自己带来困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "因为评论写作的需要，我读过安妮宝贝许多书，也曾给过非常苛刻的评价。但这本《月童度河》倒真是让我“黑”不起来，还是有些真知灼见，至少心有戚戚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有早期蔷薇岛屿好看，大概这本书距离读者更近，所以难以客观。长亭看不出有什么特别的，不想再看她写爱情。通篇展现价值观，个人色彩明显，我相信这是个随笔集，写故事的她尚可隔岸观火，在赤裸裸阐述观点时只能用尽才华才感觉到她贫乏。想起那句话，女作家难以逃离自我悲悯。希望她能继续沉淀，如真想继续写作，进修也是不错的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "十年了，你确实在我生命里。", "marks": "推荐"}
{"content": "见仁见智吧，可能因为读高行健和黄碧云在读庆山之前，所以一向并不觉得有多惊艳，大概再写下去也就这样了，太多个人的认知和说教在里面，阅读的人还是要保有自己的思考才好。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得她散文写得好，觉得《清醒纪》就是我的圣经，任何人生困惑与迷茫，里面都有答案。但如今这本散文，只是重复强调作者的生活态度，可以一读，但也就如此而已了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不差啊，比好多畅销书好看多了，排版装帧美丽内容类似于格言警句大全。", "marks": "推荐"}
{"content": "与近来相似的观点：1、只有你能帮自己，重要的事情是：你要做怎样的自己，为其你甘愿所承担的。2、在一些境地里无计可施，人失去控制权时，顺从是可靠的状态。（ 被动的懦弱 ）PS：对于三十几岁有自知力的人还徜徉于此，实话未免还是太造作了些。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有她写女儿的片段还能看得下去。遁入宗教的写作者，若不是通透之人，在行文里涉及任何宗教相关都让我觉得特别粗糙，就像纸张粗糙、印刷模糊还没对齐的二手老黄历。令人遗憾。大概是我已经不需要她的鸡汤了。", "marks": "较差"}
{"content": "四组散文，三篇小说。散文读来，喜好排序是：之一、之三；之二；之四。小说的喜好排序是：长亭；日消情长；月。相较于早期的动荡青春黑暗残酷，和现今的品茗修行礼佛说教，还是更喜欢折中的莲花、素年锦时、春宴三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现只爱看莲花和素年锦时，之前和之后的作品都不很感兴趣。大概之前太偏执，之后又太鸡汤。这本书里的短篇写得很差，以前看《表演》的时候还想安妮宝贝短篇有功底，只可惜即便在这篇里，也是前面见功力，后面就松弛了。而本书中的短篇则太闲散，连小说都算不上，只是自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "太多说教，在我这个年龄，有定型之效，所以必须过脑，进行取舍。这是我看安妮宝贝的第一本书，好于设想，文字很美，但时刻有孤芳自赏之感。这种大段说教式的文字，无异于将《中学生守则》文艺化，此外，对于作者大段否定的许多人间常态，我保留意见。", "marks": "较差"}
{"content": "她的书我看了十年。十年前奉为圭臬，现在心中充满犹豫。你是转变了方向，知道你在提升，可是现在讲话如同一个絮絮叨叨的更年期女人，书袋吊遍世界各地。唉。", "marks": "还行"}
{"content": "有和自己思考非常接近的地方，比如察觉自身男性化的成分，和由此带来的面容变化。有些地方读第二次仍然会眼泪盈满眼眶。也有一些说理的部分略晦涩。读完心变得更柔软澄明，就是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧排版极佳，可以满分。在同事桌上大略翻了几页，文字比我想象的略好些。可能也是一种不错的风格，只是我实在是看不下去罢了。别问我写的是什么，我不知道，对一部分读者来讲或许是适合的。因为我对她存有偏见，所以提一星，况且无论是书，还是内容，的确都没有我原以为的那么差吧~", "marks": "还行"}
{"content": "速翻，依然如旧，小模小样，思维的版图一点没有拓展；其实，写博就可与众人分享，还标那么高的书价，唉.", "marks": "较差"}
{"content": "习惯性买，习惯性读。读到20页就实在读不下去，想掀桌。庆山的书对我已经没有任何去读的意义。那么就此别过，再见，也不会再有习惯性买这件事。貌似我还从未对曾经喜欢过的作者、歌者这样绝情过。庆山越来越像是庙里的老姑子，这碗修行鸡汤臣妾实在喝不下啊。", "marks": "较差"}
{"content": "依旧能看到言语中的悖论", "marks": "推荐"}
{"content": "「读到书，与它有缘，心有所感、有所得，那就是一个礼物。人各有所好，无不出于各自心性。」", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一路跟随下来的人，也便没有缘分，不强求。其实看她的书解决不了任何生活中的苟且，但总能获得一丝难得的清净。但是看这本书时，不太喜欢她说佛教的部分，也许是我再这部分，没有与之同步，所以觉得有距离。但是一个感受是，佛对她来说深入太多，而她又想向我们传递的太多，毕竟站在门外看，还是隔一个门槛。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到她的新书 书中更多是关于内心的观照 这些部分很喜欢 但总觉得没看够 所以四星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮一推送 我就买下来了 我很喜欢她的一小段一小段的生活所感所思所悟  生养一个小孩 就等于再世为人 要为孩子提供榜样 经过岁月沉淀 安妮想给孩子的 世界观 人生观 价值观 都很朴素 润泽心田 对于即将为人母的我 里面有很多观点 深得我心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从前感悟内心比较多，现在终于抬起头看世界了。我读高中的时候也喜欢说什么佛啊禅的，现在不太能体会到那种心情了。自由地表达自己，嬉笑怒骂也许都是人生的意义，或者说我不再借由佛来压抑和隐藏自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "这本传递出来的价值观就是：人要努力的专心工作、学习、修行，给周围的人带去愉快和益处，多调整自己，更温柔和安静", "marks": "推荐"}
{"content": "散文看完，一些在以前书中出现过的字句段落又再次展现。短篇小说还未到时候看，先搁置了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们的宁静，是送给他人的礼物。”而我在读这本书的宁静就是作者送给我的恩惠。如果别人眼里的做作矫情无病呻吟能够换来某些平静深广与纯净的感受，那没什么不好。关于禅关于佛关于人性的简单其实真的能体会其内涵的人很少。改为庆山的安妮宝贝收敛了菱角和锐气更多了作为修行者的心净和顿悟。值得再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到评论中有很多批评的声音，说真的，以我现在这颗浮躁又浅薄的心来说，这本书于我而言足够了，睡前读几页，告诫自己，即使以后真的成为中年大婶，也要做一个优雅自持的大婶。保持自己的风格，坚持输入和表达，她一直是她，也没什么不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝式不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢孩子和母亲的之三，很活泼", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢😍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为安妮宝贝的常年粉丝，我想说，读完这本后，不会再看她的书和文字了。她在书里经常说生活是真正的修习地，然后不厌其烦地、带优越感地记录她的日常生活：烹茶、做瑜伽、浇花、去寺庙小住、读书等等，而大城市中的芸芸众生，在各行各业打拼的年轻人，被理解成物欲横流的世俗男女。要知道，安妮宝贝式，或者说庆山式的高冷的半隐居生活，她的说走就走的旅行，是以厚实的经济资本为基础。有了诗和远方，不应该以俯视的眼光和说教的方式来教育努力挣面包的大众。", "marks": "较差"}
{"content": "有这么一类作者，明明知道写东西就那样了，但还是忍不住每出一本就找来看看，过去的石康啊，冯唐啊，安妮宝贝也就是庆山啊，等等。每次花一两个小时看完就又想为安妮说两句好话又是想狠狠吐槽她，我真是复杂。平心而论，有些文字不能算极差，没有很多人说的那么不堪。不带成见地去读的话，会察觉到许多小小的精彩和触动，但是她书写的生活方式看似变了，可就写作来说仍然没有实质的转变和进步。另外，谁说庆山变得平和自若了？历数自己喝“宋种”“高山大禹岭乌龙”“极好的生普”……这也是一种炫耀，就像年少时把无数的KENZO、VERSACE硬塞在文章里一样一样的。╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "她写小说我依然是看不下去的，尴尬癌要犯了。这本书，好坏参半，感觉到共鸣的部分更多一点，她也许在成长，只是我和她路途有所不同。不过在摇摆和接纳的两种状态之间，在她书里得到片刻安静也好。多给一星，因为毕竟略有欢欣", "marks": "推荐"}
{"content": "买安妮的书已经变成习惯。以后自己的家里 要有冯唐安妮汪曾祺。其实我还挺好奇安妮在现实生活中的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是能一针见血又温柔以待地叫醒我", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书。安妮改名庆山后的第二本，之前的得未曾有也是非常喜欢，那描述的是一种内心渴求而自己有没用勇气或者才能去实践的生活，所以只是羡慕和赞叹着的。这本则不同，更多关注自己内心和在各种境遇中的修持。看的过程中时时产生强烈的共鸣，所以我把它称为“加持”。现实生活中，人很多时候是孤单的。我们可以有很多吃喝玩乐甚至风花雪月的朋友，但是关于内心，却很难找到人去交流。尤其对于我这种不善言辞，又不甚敏感的人。许多感悟，吉光片羽闪过，没有能力去抓取，更遑论描述了。庆山则不同，再幽微的也能述诸文字，让人引起共鸣，甚至给人激发。生活是道场，每时每刻每种境遇，都可以是修炼自己内心的机会。欣喜是看到有一样的人，在相同的道路上行走，隔着文字，能够会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "各花入各眼吧，安妮宝贝转成庆山后写的内容，倒是更合我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝的“灵魂鸡汤”", "marks": "很差"}
{"content": "有收获的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在读到她写女儿的时候刚好怀孕了，于是我深信自己怀的是女儿……果然", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍装帧值40，内容值5块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "负责任的出版社应该随书附赠一只神奇的消字灵，这样看完后如果觉得作者是在胡说八道以及极度浸淫于自我，还可以涂抹掉内容，做个精致的笔记本。", "marks": "很差"}
{"content": "用极其安妮宝贝的语言，描绘了这个社会现状里诸多的问题。非常恳切。读完书之后，会很想要有一个人可以讨论一下书里的文字，后来想想也罢，应该后面还会多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是目前最好的一段时间。所有的发生，都在呈现出之前无法感受到的深邃和温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个始终内观的人，才可能写出泅渡生命的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年都保持这种状态，那不是在装了。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书。习惯性的无病呻吟。习惯性的东拼西凑的伪装哲学的套路。习惯性的自言自语。真心话：反胃。\n", "marks": "很差"}
{"content": "太失望。本以为她会成长会写出不一样的思索，却还是不断地重复类似的剧情和句子。而我竟然完全读不下去。那种可怕的失足少女故事一再包装，改不了内里的无力。", "marks": "较差"}
{"content": "有九成是没意义的话。", "marks": "较差"}
{"content": "当代妙玉~写自己和孩子的几篇文章都很不错，可以看出为人母之后，心境自然、真实的流露，充满爱与温馨。想起齐豫的《女人与小孩》唱的那样：我不知道这个小孩是不是一个礼物，但我知道我的生活不再原地踏步。陪他长大，给他很多很多的爱，让他拥有自己的灵魂和梦。", "marks": "还行"}
{"content": "比起散文，她还是写故事会相对流畅一些。其中的看法有点偏激，不能赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝的书为什么总是那个调调， 而且越来越不会说人话了......以后应该不会再看了", "marks": "较差"}
{"content": "越来越读不来她了。对自身立场与价值观地不停絮叨，梦境的重复描述，单一意向的不停堆叠，再堆叠。有几句怔悟的话，可惜还是别人讲的。但是中间有几篇描述亲情与佛法的文章还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "散文读来很静心，对描述和女儿相处的章节很动容", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮大妈的新书那是必须要读的十年习惯。比上一本显然她丢掉了很多已经背负不起的东西，但是不是不舍的丢弃的，值得开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝的东西适合在找不到看的时候大概翻一下，有些东西还是很有启发，但是细读就完全不成片段，尤其是和宗教有关的部分，心灵鸡汤放太多，都馊了", "marks": "较差"}
{"content": "我越来越看不懂安妮宝贝的书了，好多佛学的东西，“肉身”出现很多次，但文章整体不知所云，前后内容也不连贯，感觉作者快出家了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很感恩！一本给予力量，能够让人变得更好的书。不舍得迅速读完，一个月的时间慢慢感受，但很多内容还许细细体会。如今的她，庆山这个名字更加合适。很欢喜自己喜欢的作家一直是自己喜欢的样子，且永远走在我的前面，给我指引。", "marks": "力荐"}
{"content": "更愛《素年錦時》時期的文字，掙脫了莽撞青春，親近生活本身又不會太清寂冷淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉！", "marks": "较差"}
{"content": "笔记体。变得寡淡而多训谕。P12“如果你是一个蚌，你愿意受尽一生痛苦而凝结一粒珍珠，还是不要珍珠，宁愿舒舒服服地活着？” P152 真实的生活是，认真做好每一天分内的事情。不索取无关的远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。这世间万般幻象都只是心的镜像。只愿在时间中慢慢成为单纯的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写她和女儿的时候特别感动 收获很多 其实应该经常翻开她的书看 有一些心灵相通的东西 提醒自己做正确的事 爱自己 爱他人 帮助他人", "marks": "推荐"}
{"content": "之三写她和女儿的相处，很感动。之四讲的是信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "读关于她女儿的几段时，自己也好想有个孩子呀", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看安妮宝贝还是2010年 好像并没有什么进步呢🙂嘲讽脸", "marks": "较差"}
{"content": "抱着猎奇的心理扫了一眼kindle，还不如改名前的素年锦时。", "marks": "很差"}
{"content": "充满仪式感的怨妇碎碎念。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店翻了几页恰好看到一段话，大概是说“老娘以前喜欢拿来bibi的村上春树，老娘已经瞧不上了。。”一瞬间尴尬癌都要犯了。。", "marks": "较差"}
{"content": "安妮宝贝本身就边缘的人，在教育孩子的问题是说白了她还是走了父母的老路，并无二致，只不过自我感觉良好。", "marks": "还行"}
{"content": "需要一颗静心，亦能抚静躁动。本书同上一本《眠空》其实类似，依旧是结论式微博段落散文。在我读来，向佛后的安妮在散文写作上趋向说教，厚重，丧失了早年散文的清新却聪慧的灵气之美。她始终是有所坚持的写作者，区别任何作家的任何状态，卓立于不同年代。始终认为，读安妮，能培养较高的文笔审美。", "marks": "还行"}
{"content": "只愿在时间中慢慢成为单纯的人", "marks": "力荐"}
{"content": "讲佛，修行，育儿，琐碎，拼拼凑凑，念念叨叨，没了戾气，却是养尊处优的鸡汤。不如说是写给自己的规劝，叮嘱，边学边习的领悟总结。别人看了跟没看，没什么区别。", "marks": "较差"}
{"content": "文字还好 ", "marks": "还行"}
{"content": "现在的书读过后裨益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。\n除了思绪零散了一点，还是一本好书。\n安妮改名后，更加透彻了几分。\n我很高兴看到她一步步的向前走，能与自己成长的作家并不多，彼此都能一直欣赏也不容易。很多停留的在过去的作家，新出的书只有买的欲望，而没有看的动力。\n比如独木舟，一场自我消费的意淫，但还是很喜欢曾经之前的她~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的安妮宝贝，写满动荡情爱和黑暗青春。如今的庆山，写到认真工作，照顾好家人，对旁人保持善意，尽量帮助他人。及时观照、觉知、检查自己的情绪和心，用境遇做训练。始终学习不倦。庆幸自己也远不是当年的自己，不停前行、感悟、练习、修行、耕耘、成长，虽然经历到一些事会更看到自己的欠缺，但是也会不断的自我完善。心不静的时候，看些关于禅的东西，安心又治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝的散文有一些可读性，并不是醍醐灌顶的深明大义，只是在获取一些疏浅的共鸣上有帮助。小说的格局依然很窄，只是为了一些很简单的核心思想堆砌的一些花砖罢了。。买她的书只是习惯，但仍然能看得到她的进步，毕竟她的审美很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是想不开，就保持小清新多好…", "marks": "较差"}
{"content": "安静，修心的力量。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "你依然是我喜欢的安妮。也依旧在我心尖上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比眠空写的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是在旅途中读完的，它在我的旅行包里陪我去沈阳打球、去北京度假，我没有急于读完它，而是拿着笔，一边读一边记录，很享受书中平和而深邃的文字，它带给我安宁和豁然。阅读的时候，好象是在照镜子，她长大了，我也是，走过人生的光明和幽暗，从蒙昧的沉浸在小情绪的文青到渐渐觉知学会自省的修行者，感恩累世积下的福德，能遇到具德的上师、清醒的同修，也感恩自己能亲近、学习和践行佛法。豆瓣上有人给这本书打五分，也有人打一分，正如《金刚经》所云“所以者何？一切贤圣，皆以无为法而有差别”，与此书产生深深的共鸣，只有深入其中才能体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看安妮宝贝的书 她却已经改名了。只觉世界人与人大有不同 但又好像殊途同归。是羡慕她的 毕竟已经在挣扎后作出抉择向佛……而我 也不知道要在尘俗中游离迷惘多久。", "marks": "推荐"}
{"content": "不该质疑写作者的真诚，并感谢她将私人笔记拿出来分享。同她一样经历生命的转折和信仰上的体悟，认同修行是在每一刻的当下、每一种境遇里进行。一本可以收藏重温的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起之前的安妮，现在的庆山我更喜欢。以前她的文字读来或许有些矫情，但是如今有一种洗尽铅华后的轻松感，不过分修饰，也不矫揉造作，认真生活，阅读，远行。我觉得一个能将日子过得有声有色的女子，写出来的文字也一定是让人难忘的。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚在读", "marks": "还行"}
{"content": "换汤不换药的无病呻吟，加长微博体的写法，通篇碎片，安妮阿姨还是安心修佛去好了", "marks": "较差"}
{"content": "有生之年，尽量低消耗地让肉身活着，享受简单本真的喜悦，接纳一切发生。尽量高消耗地让灵魂活着，学习、劳作。然后干干净净离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我长大了，或许是她幸福了。幸福的生活让一位作家失去激情与自我探索。愿她往后人生平顺。", "marks": "还行"}
{"content": "沉静平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝老师在生了孩子以后终于不写跟“有家室的男人”纯粹的肉体之爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很安静的文字，有几篇看得很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "是的它终于到了。可是这一次 除了干瘪的智慧 却看不到烈火中燃烧过后灰烬般的深意。\n不再是苦难历炼后走出走不出的命运 仅仅只是人人可道的琐碎愁绪里道出的生活。\n一言蔽之 虽偶有佳句 但整本看不出任何诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何时候都要警惕作家学佛", "marks": "较差"}
{"content": "应该还会再重读许多遍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮改名庆山之后，文字更有韵味了，也许是为人母，文中许多与孩子相处的细节读来让人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "“以前最怕的事情是死去的时候没有真正爱过。后来不怕了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "被流动的文字触动，慢慢调试好心绪里紊乱动荡的部分，这本书值得买值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过安妮宝贝最舒服的一本书。我无法剥离生活去西藏修行。每个人的道场不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是幻觉", "marks": "力荐"}
{"content": "「人与人之间 珍贵的是照亮对方的一瞬间。人不必在意自己自己老去 重要的是两件事 于这个世间曾经有所创造 分享 布施 给予 其次是充分而深刻 温柔而丰盛地爱过 被爱过」每次回望这地球 我都不想停留。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼哦", "marks": "还行"}
{"content": "看安的书每一次都有收获，自省", "marks": "还行"}
{"content": "67", "marks": "很差"}
{"content": "七月的第一天收到 陆陆续续读了一个星期 在不同的场合 流了很多眼泪 她对我始终是会拿来读的作者 也是扎实有力的榜样", "marks": "推荐"}
{"content": "能像她这样写作，根本不在乎大众买不买，也不在乎说实话会不会得罪人，真是很大的福气。", "marks": "推荐"}
{"content": "等待同行的人，和等待上师，是同等困难的。我遇见你，如同遇见戴着花的鹿一样不易。（安妮宝贝只要控记住记几，不要强行价值观输出，文字可以一读。因为我和她三观真的不合⋯ ）", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们：这些年，我改了名字，生了女儿，开始吃素信佛和顿悟。。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读到让人心境平和的书了，大概也因为我此时此刻正在经历的环境和事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "接受孤独的处境，学会自处。多些付出，而不是无尽索取。女人最好有—半活得像个男人，像他们—样，不把情爱当作生命唯一的源泉，做些更重要的事。习惯承担，运用理性。习惯孤独，天性自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "做母亲对一个女人的改变是巨大的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事可以无尽地模仿无尽地雷同，直到最后变得乏味而虚弱。但人情永远写不尽，历久弥新。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是同一个配方，还是熟悉的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "她不是记忆里的人", "marks": "较差"}
{"content": "一味强调清高反而成了媚俗，这也许就是安妮宝贝和庆山们的宿命吧。但矛盾的是，明知道她写的东西没什么营养，却偏要来读。有的文字像水，像汤，她的好像是甘蔗，嚼几口，嘴里甜甜的，吐掉渣，又好像什么都没有。但读的时候是愉悦的。你说奇怪不奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "从撕裂现实到接受现世的转变", "marks": "力荐"}
{"content": "风格还是安妮宝贝的风格，有人很讨厌她也有人喜欢她，不过她都不在意读者的想法，不去迎合读者当下的口味不炒作不营销特立独行她也算一条铁骨铮铮的汉子吧。比起十年前尖锐的文字现在很平和，还是很碎的意象读来却也不难受，喜欢她写自家女儿的那几篇。读完全书是心平气和的，自从素年锦时以后我已经不再买她的书，但是还是谢谢她这么多年一直的文字工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "宁静淡然", "marks": "推荐"}
{"content": "匮乏 炒冷饭", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气，竟然会出现“超赞”这样的词! 睡前助眠好读物，一夜一页。常常在沮丧的时候读一下，豁然很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "去西雅图的飞机上读完了这本书，可以时不时拿出来翻一下的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现了太多自身之苦、之恶，然后去洞察、疗愈。慢慢自我也变得沉稳、豁达、柔软、通透。我想一个性格顽劣之人，也能用了这么多的力量去改变自己，我们又如何不能呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "名不副实，还不如继续光脚球鞋还早长发呢", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊，好美的画，简直不敢想象，看完这本书感觉心灵都得到了洗涤和净化，出门捡到了五百块钱，交友软件上和我打招呼的人也变多了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "五妹娘养猪致富 祖传秘方专治梅毒艾滋", "marks": "很差"}
{"content": "假装看过", "marks": "力荐"}
{"content": "画美不美不重要 是作画之人美如天仙", "marks": "力荐"}
{"content": "美炸。", "marks": "力荐"}
{"content": "赏心悦目。不过偶有错误，比如枫香树画的明明是鸡爪槭的图。", "marks": "力荐"}
{"content": "在广播里看到人五的那些画，印在书上变得更清晰和真实了，如果每幅画仍然配着那些歌词该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人五哥哥的画 要支持", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "美得仙女，美得纯洁！习画之人定要细细揣摩用色的天真。画者一定是个善良美丽的男孩子👦", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在亚马逊上买了十本支持一下人五男神\n虽然他并不认识我哈哈哈\n想要的举手 送八本出去自留二本\n@人五\n不过真的可以用人五这个名字出书吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "送给一个特喜欢人五大叔的同学～她一定会很开心哒☆", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的人画的书,第一次买的水彩书。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然作者已经…那我也不多说了…很好看 设计感也不错 推荐购买❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有生命力的好作品，能看到作者内心深处对自然对植物对绘画的热爱，好喜欢人五的画，不仅仅是因为灵气，还因为他的绘画有很强的生活气息，感受他的情怀和对生活的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书啊，要等亲自拿到收到，才能真真切切的体会这本书的美好~~ 再说一句，人五的画真的美呆了好么！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月里绽放的花 驻足 停留 嗅一嗅 欢喜上心头", "marks": "力荐"}
{"content": "此去山青水绿，珍重万千。#2016年7月购于香港书展，扉页董桥签名#。", "marks": "还行"}
{"content": "写的依然是旧人旧事旧情以及读书藏书的琐事碎语，还是那句话：“一年一本，怎能不读”。#1000", "marks": "力荐"}
{"content": "久违的董桥小开本精装，装帧增加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的散文真有味道，太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看董桥小书像过年，有水仙的气味。看他收藏绝版装帧，把文学短篇与人生况味交织，本是津津有味，但笔锋一转到故人旧事，再鲜活的少年也受不起这岁月无情，不时心头发虚。年纪大了最好做Miss Marple，挑通眼眉热心红尘，又有侄子养，不愁寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是在讲那些年那些人那些事，读完只觉得董桥家藏品丰富卖掉应该能值不少钱，另外不得不说一句纸质实在太厚实了，好多次翻页感觉是2页其实只1页，而且也没有装订缺页。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫聚書的樂趣，讀來讀去，還是董橋寫的最有韻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "開本好小。裝幀好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好享受", "marks": "推荐"}
{"content": "牛津小开本，美炸了", "marks": "推荐"}
{"content": "董橋的書雖不會全讀，但也讀了不少。最愛《橄欖香》，其次是《記憶的腳註》⋯⋯這本新書《蘋果樹下》也不錯，特別是同名文章，娓娓道來，典故套著典故，一路到結尾，有些細節很動人。書可作為藏書人、愛書人心聲之作。文筆極其典雅，不囉嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "我得说这是董公比较无味的一个集子。虽然文字较前更为平实温馨，但题材单调，而且讲个人经历的偏多。当然，我有点个人倾向，最喜欢的还是他的时评和史简。", "marks": "推荐"}
{"content": "历时多半年，董老先生可以告一段落了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016 四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "從文言走出來的中文，全無歐化，瀟灑暢神，記物懷人，筆觸總帶唏噓，也是先生老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "四年没去香港了，去年出的集子今年才在台北买到，封底说：《清香似旧时》（线装待出）。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五篇好。董桥是个藏书家，所以自己的书在出版上也求精致，价格亦不贵，读起来舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友请董桥先生题了上款，殊胜的机缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "越老越内敛了，少了浮夸，更见平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装祯特别棒 在香港书展上的买的 ", "marks": "还行"}
{"content": "盈掌小册，读来有趣", "marks": "推荐"}
