{"content": "点校错误太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了找两句诗翻了五本书，结果还没找到！（掀桌）好吧我只是想说我以前只知道他字写得好，没想到作诗也颇有气韵。", "marks": "力荐"}
{"content": "仰止", "marks": "力荐"}
{"content": "苏黄一过。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿携君子于终南山终老，哎", "marks": "力荐"}
{"content": "比苏诗好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷即想起：未到江南先一笑。掩卷时感慨：亦知琴意在无弦。宋诗之日常化、文人化，即使山谷亦然也。", "marks": "推荐"}
{"content": "白云横而不度，高鸟倦而犹飞", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真耐心读完了，初三完的时候。可喜欢他了那时候", "marks": "力荐"}
{"content": "还缺一册未读，当补。标点错误不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄庭坚 古典文学 诗词 诗歌 中国文学 中国古典文学 江西诗派 集 古籍 宋诗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "入场务须至少携带幼童五个，且务使同时哭闹，以壮声势。最好能开一个临时的幼稚园。有一杯好茶，我便能万物静观皆自得。在秋天，水和蓝天一样的清凉。天上微微有些白云，水上微微有些波皱。天水之间，全是清明，温暖的空气，带着一点桂花的香味。山影儿也更真了。秋山秋水虚幻的吻着。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到老舍就是小说和戏剧，但散文最能见一个人的生活志趣。老舍散文里那种从容、幽默，就是北京土著的写照——他们生活悠闲且爱贫嘴，像文中写的：“人健谈，文化高的地方都是如此，因为有话可讲”。另，看看老舍文革时的日记，也是历史的观照了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平易近人的小说，老舍的散文和小说语言真不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "选篇还行，校对一般。全书破折号都只有一半。20171019", "marks": "推荐"}
{"content": "生动妙趣~几篇看完特怡然~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常说字如其人、文如其人，想来老舍先生也是一个诙谐轻松充满生活气息的人，只可惜太平湖水太凉，凉透了人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此豁达幽默可爱的老人，却被逼死……王小波说知识分子最怕活在不理智的年代，伽利略认罪拉瓦锡砍头。但也有些淡泊不争的文人能活到一百多岁，挂了的时候还能接受朋友圈的敬仰", "marks": "力荐"}
{"content": "好读是好读的，济南青岛北平都写得好。但“天真”还略差一点儿，另外不知编者把养猪报告之类的文章选进来是真心要映衬“幽默家”的中心思想还是怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了老舍先生的套装55本全集，但是并没有时间一一读下去，先读读精选集也是好的153841", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个秋天，翻着故人的文字，从他的文字里，追忆当年的风土人情，北平的风，青岛的海，济南的泉，成都的人，如今，风还在刮着，人也变了样。不知当年那个喜爱安静的作家，是否还会在角落里安静地洞悉着周围发生的一切？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里，老舍写的幽默不怎么样，写的悲情却很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很有意思，看着看着，看到了养猪一些细节，以为自己拿了一本畜牧业专业书。😄", "marks": "推荐"}
{"content": "猫才是好吃懒做，有肉即来，无食即去的东西。洋奴与小人应被叫做“走猫” 是说老舍极其爱猫~却不承认吗？哈哈哈太可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "矮油这个小~~调~~~~皮~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑而来，一些文章还可以", "marks": "较差"}
{"content": "同样的方块字儿，看人家码得又齐整又别致。昨晚上躺床上闲翻《吃莲花的》那篇，本来挺困，结果愣是笑清醒了。绝对的睡前禁书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍的散文是那种不事铺排渲染的文字，小中见大，幽默中见天真，是真正的散文，不无病呻吟，故作高深。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍不必细说了……底子就摆在那里了，很棒，看着就能笑出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许还是老舍在《谈幽默》一文中道出了自己的心声：“讽刺是与幽默分不开的，因为假若正颜厉色地教训人便失去了讽刺的意味，它必须幽默地去奇袭侧击，使人先笑几声，而后细一咂摸，脸就红起来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "大家文章，值得拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "很灵动，有种活泼气儿，免不了喟叹他结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢封面，喜欢插画，但都不及老舍的幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直太喜欢老舍先生的文字了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读买的电子版。记得是不是老舍先生自己说的啊，他的文章适合朗读，语言语气，景色人文，有趣又可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢老舍的文，读着轻松幽默！这本书名很有意思啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次从亚马逊上买书，包装，质量感觉很满意！送货快，准时！读过不少老舍书，体会不一样的心里路程。《天真的幽默家》中有一些插画图本，很新颖，有特色，还收录了作者76篇佳作，堪称百家幽默典范，老舍先生的文笔纯真，沁人心脾，各篇中写到先生的经历见解，有着时代特色，很喜欢，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生是公认的幽默大师、语言大师。他的文字至真至纯，语言俗白生动。本书完整收录老舍40年76篇散文经典。\n有游记闲谈，有小品文论，有日记书信，或说景或写物或谈人或论事，无一不有情、有趣。\n书里有手绘全彩插图，精心设计文字版式及装帧，这一版个人觉得非常值得收藏\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《黑镜分身术》像是陈先生对于当下时代、以及自我书写和写作群体突围的一个大胆创造。这种豪迈的改革之举本身具备着一种宏大的、带着某些使命感的气势，也足够势头摇旗呐喊一下。陈先生在这本书里，并没有选择这种“表演”。而是以一种冷静地、真实地故事来呈现。故事不负责给答案，只让你思考感知体会", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个分身乏术的时代，应该学学“分身术”", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻而真实，干脆而隽永无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好玩得很，现代人忙得总是分身乏术，看完内附分身术修炼秘籍………哈哈哈我胡说的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个业余爱好者，对文学研究的评价只有能否在不断提出相抗证据的情况下自圆其说且不至于感到过度解读。廖教授在作者已死的后现代，着重考察小说的寓言属性，认为曹雪芹（或者一群作者）把欲彰弥盖欲说还休的家国情怀通过不同体系之间的相互批判（大荒批判警幻仙子价值观，警幻批判宝玉价值观，宝玉拥抱大观园价值观）的内在矛盾表达出来。还有一大亮点是人物之间的价值矛盾。通过对套娃一样的三重体系对人物关系进行梳理后，很合理的得出令人信服的结论：eg香菱和可卿各代表庶民与精英的中国，湘云是拥护程朱的清王朝的说客等。这些冲突在“寒潭渡鹤影冷月葬花魂”部分和大义觉名录部分的分析尤为精彩。最后落脚，作为遗民中最后一批知识分子应何去何从。对应到宝玉，就是成为像顾炎武一样做一个既治国又等待复国的人，著书治世只为天道永存。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温亦感动", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太喜欢了，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了一个好作家，打算把她其他作品找来看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "  三毛的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，你写的东西看了真是好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是与散文无缘吧", "marks": "还行"}
{"content": "读于11月25日。一夜读完，一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "  三毛的散文真像她的人一样   洒脱温暖 有个性    一读下去就撒不开手 \n\n曾经也想过做个像三毛那样无羁漂泊的流浪者   也想像三毛那样做个感性的人  对这个世界有自己的一语见地    但是在现实生活中  我又更偏向于做自己    \n那种随性的感觉   跟想象的自在不谋而合", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了三毛的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "其实当时看的应该是盗版吧，但它却支撑起当时整个高中时代所能拥有的所有幻想，与你爱的人浪迹天涯。至今仍记得里面很多文章《温柔的夜》、《哭泣的骆驼》、《撒哈拉沙漠》、《走遍万水千山》、《稻草人》……我是个记性很差的人。我总想什么时候，把那些读过的书在回味一遍，回味下我那时的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "发现我看书很快。\n小说只需要记住，而散文可以重温。\n三毛这个人我不怎么喜欢。我太注重外貌，她和她丈夫的长相都不是我喜欢的类型。我也不喜欢她的性格和经历，这个反而是因为我太嫉妒。\n我嫉妒她对书籍爱好的时间之早，我嫉妒她幼时就天马行空的理想，我嫉妒她肄业游学的不羁和洒脱，我嫉妒她激昂脱俗的才华，我嫉妒她丰富的游历经历，嫉妒她浪漫的幽默和小小的淘气，我嫉妒她刻骨铭心的爱情……\n这些是我理想生活中的一部分啊。\n但还是有些出入的。\n我渴望独立，渴望幸福的家庭，同时我又渴望自由，渴望在未来的各种不确定中享受奋斗，渴望富足……\n毕竟是我太俗气了。\n总之，我不喜欢三毛，因为她的生活太美好，她的结局让我心痛。\n不过也许在三毛眼中，这才是真正的一生，不枉来世上走了一遭。\n还是我太俗气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的勇敢、善良、乐观，没想到最后她却逃不过心里的那个坎选择了不归路。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我心里最浪漫的人，她笔下的一切我都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.03\n我向往她对待事物的态度，生活的方式，那是我根本不可能达到的境界，但是也仅限于此", "marks": "力荐"}
{"content": "承蒙不弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你们最大的问题啊，是太畅销！”", "marks": "力荐"}
{"content": "好好一个聪明姑娘，被卖弄聪明的心思给毁了。", "marks": "较差"}
{"content": "简介能写的更此地无银三百两写嘛", "marks": "很差"}
{"content": "来，大家联合起来，让它变成一本畅销的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写戏仿不讲究风格的模仿，就不如直接列单子写自己想嘲讽或戏仿的对象（起码不那么浪费时间）。说是精神分裂，但每篇小说的行文和思路都没什么大区别，风格练习都没写够，模仿样本也没看够。可以说很失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "为大家揭晓谜底。我可能再也不会读到更差的小说了", "marks": "很差"}
{"content": "这并没多厉害，而我也会写。同样的意向用不着反复出现这不够精致。而一些卖弄的经验和人名，也只是到哪个位置。你说说出现了多少次《麦田守望者》和药物？（补充：行行行，知道您上豆瓣您用药，知道啦知道啦… 不需要写这265页的，真的。", "marks": "较差"}
{"content": "后几篇有一点读不下去的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "失望。展现作者聪明的方式有千万种，但是这里这种已经看过太多次了……", "marks": "较差"}
{"content": "【恶搞研习营】的真爱粉表示读起来特别尴尬……", "marks": "较差"}
{"content": "这位集天赋才华和聪明勤奋于一身的作者习惯于隐藏自我，偷换视角，用电影结构写作纯文学作品，非常年轻就做到了熟练与高级。本书有一本正经的玩世不恭，机智但不耍小聪明，嘲讽但不轻佻，犀利但不居高临下，是广大滞销书作者的必读指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要一把毫毛变化出万千世界，但细看看都还是一张猴脸。这个写作大赛的壳真的太没意思了，把壳去掉还能打个三星。怎么讲，编剧式写作，我个人觉得对小说写作能力的损害是很严重的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本显然是作者写出来会非常爽的书。八个人格的区分没那么明显。有几篇不错，但读到最后，被炫技搞得有点没耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "八种人格谈不上，有几篇文风模仿痕迹重。作者本身的文风也很不错，干净利落。作者以男性人格写作其实不是替换了文风，只是在和自己的人格捉迷藏。越往后的越好，前面有好几篇其实可以更完整。最喜欢阿姆斯特丹旅行指南。很不喜欢当代作者谈论自己的生活或者以自己的生活为题材，这本却并不讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.7 通篇写着：我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇还行", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，游戏性和叙事快感，包括小圈子饭桌上抖机灵的戏谑，要么是类型小说成分，要么是更不高级的东西。我的朋友孙老板原先也写得很戏谑，后来克制住这种戏谑就上升了一个段位...当然虽说贫嘴和幽默本身不高级，但在冯内古特和约瑟夫・海勒那里也能够被提升为一种更坚硬和悲悯的语调", "marks": "较差"}
{"content": "作品7号 高智商浪漫指南", "marks": "力荐"}
{"content": "我大概是古板的读者吧，看这种书纯粹是打发无法入睡的垃圾时间吧……", "marks": "还行"}
{"content": "你们会相识一辈子，但没法再看见彼此的灵魂了。鬼知道有多少人以为可以一起吃一辈子的饭，就表示他们可以一起种一辈子的花？！生命复杂着呢，生活多样着呢，吃根本就是无足轻重的小事。你和你奶奶也可以一起吃一辈子的饭。看看《公民凯恩》，一个最佳示例。相遇时你们谈吃，结婚后你们变得只能谈吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场关于爱的大型trip，一部最真实的纪实文学。关于大头马你需要知道的是：你能从书里读到的她比在现实生活中认识到的她要真实更多", "marks": "力荐"}
{"content": "自己制造关于自己的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我见过的最好的人工智能作家的作品。\n", "marks": "还行"}
{"content": "全场最佳：《包夜指南》！我爱马老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书送给马丽春，虽然她对此并无太多贡献。哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "流畅，三个睡前+一个下午茶时看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有几篇还是不错的，里面的隐喻感觉有点多啊", "marks": "还行"}
{"content": "刻意有趣也挺可怕", "marks": "还行"}
{"content": "读来有一种非常精巧的设计感。想到海明威而不是博尔赫斯，但又没有海明威的那么细腻。作为同龄人，对于这种写作，已经是非常佩服了。（26岁）---（前面是读到本书前面的评论，本书中后部分水平急转直下，两星半。）", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊。不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "我倒是觉得要没虚构一个写作大赛会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢还是同名小说，头马老师很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中有趣，文风很舒服，只是偶尔技巧味道很浓", "marks": "推荐"}
{"content": "大头马的小说写作能力已经完全从业余爱好者转向了专业的作者，一些稚嫩的地方将来也会随着经验提高得到弥补。这本小说看起来，最大的好处就是很多故事结构都很精巧，读起来非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚礼偷心指南…还舞舞舞起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本挺有意思的小说，尤其第一篇，暗喻和讽刺，如果写得饱满的就更好。消暑妙品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "角色扮演写作法，书袋翻飞技巧杀。流畅，或者太过流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "老友推荐的，看完一是感叹老友深知我脾胃，二是哀叹对我约稿并没什么帮助( ´・ω・｀) ", "marks": "推荐"}
{"content": "想去买《谋杀电视机》纸质书了。以前只看过单篇豆瓣阅读版。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "虽然炫技严重但我还蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜作者是到要出书了的时候，才在编辑的逼迫下想出了“不畅销小说培训班”这个主题。。不过话说回来，这本书阅读体验相当好，作者算是我这几年看过的年轻作者里文笔和故事平衡得都不错的少数几个人之一了。。期待作者的成长（这句话听起来有点装逼）", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "ITSAJOKE", "marks": "还行"}
{"content": "我期待读到的是故事，而不是叙述。这或许是作者一种叙述尝试，但显然不太成功。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7.11", "marks": "推荐"}
{"content": "B+ / 小时候看作文书最喜欢的就是创意作文部分，某种程度上这本就是进化到高阶的成人版本吧。读久了总会错觉不是人虚构了文学而是文学虚构了人。有被最后一篇（不是）创作谈打动。愿你曾触摸真与美，愿海水会被分开。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店的畅想书摊上翻到了这本，很久之前有人推荐，翻阅了一下，坦白讲作者的有些观点不能完全认可", "marks": "还行"}
{"content": "大头马老师是我目前最爱的泛90后作家，没有之一，因为没看过第二个。和谋杀电视机比起来，这本更不接地气，但一以贯之的黑色幽默，彪悍的男性视角，不得不折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "更有趣了，完全应该是畅销小说", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候，差点弃读。越到后面后劲越大，尤其是看偷心客的故事的时候，跟着书里提供的音乐，简直都要跳起舞来。好在我克制住了自己，只做了一场梦而已。看后记的时候，整个人被点着，以为遭遇了一场火灾。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部构思奇特的书，一部让强迫症患者很无奈的书。其实呢，它就是一部小说合集，让人哭笑不得，读后又觉得特别现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "选了一本较为轻松的书作为飞机读物。作品4号 阿姆斯特丹旅行指南 通篇读下文笔干净流畅，情节非常抓眼，只可惜后面几篇略显乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间几篇挺喜欢，最后两篇读不懂~每篇小说的视角转换都挺有意思的。2017第17本", "marks": "还行"}
{"content": "……真心是一本炫技的作品啊…… 干嘛不能好好写书呢", "marks": "还行"}
{"content": "好玩滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的设定十分有野心，但从结果来看，八篇小说并没有期待的那样风格多变，恐怕读者们也不是为了看头马（并不很成功地）戏仿某某某的文风才买这本书的。为了实现一些创意或者设定，很多地方都显得刻意且仓促。但无论如何，阅读本书的过程都是一场有趣的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸取教训，下次买书前一定看看作者年龄和性别。。确实不太能读懂文艺女青年写的东西", "marks": "较差"}
{"content": "现已加入2017年度最佳小说豪华午餐系列！", "marks": "力荐"}
{"content": "无意之间的对比阅读，本来看完不想标记的，", "marks": "较差"}
{"content": "大概就是《阿姆斯特丹旅行指南》给的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到致谢页觉得形式大于内容 但是看了一半觉得内容太好了 形式和内容结合地不错 后记也很牛逼 值得一看 这个书名大大增加了销量吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我愚钝，就算是炫技，那我也觉得它非常有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "更类似于作者自娱自乐的炫技?几个人格塑造区分地并不那么明显", "marks": "还行"}
{"content": "书没出版前在豆瓣上读过阿姆斯特丹旅游指南的一部分，好看～但是有好些地方还读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是自己知识水平不够，但是大部分篇章读起来很无趣啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "难读，满篇的翻译腔和疑似意识流", "marks": "很差"}
{"content": "故事精巧荒诞，讽刺和象征意味十足。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阿姆斯特丹旅行指南", "marks": "还行"}
{"content": "纯炫技的一本思想政治报告", "marks": "较差"}
{"content": "挺有趣的，我好像没看到说喜欢米其林三星交友指南的，我倒是最喜欢这一篇，作者提到的作家和乐队都是我喜欢的，读起来很亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "看完更不会写作了", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "名字起的好", "marks": "推荐"}
{"content": "总有些人说出了你心里蕴藏已久的谎言，因为海水也能被分开", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姆斯特丹＞婚礼偷心＞沉香＞米其林＞不畅销＞评论＞包夜＞道歉", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇小说风格各异，一路看下去，根本停不下来。我会很愧疚读得太快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文盲如我，第三篇看得是十分吃力了…", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想看博尔赫斯", "marks": "推荐"}
{"content": "言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "距离玩文字的高手，还有很长的路要走", "marks": "还行"}
{"content": "有技巧，有想法，但也有卖弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "令人惊讶的、相当华丽的叙事技巧和语言控制。读者每一次对文本的探索，都被作者提前堪破。这一过程是对我有限阅读经验的一次彻底刷新。", "marks": "力荐"}
{"content": "几分实几分虚~作者开挂般营造虚实氛围，题材各异，风格各异，很难相信这是出自一人之手，就像是精神分裂般逼迫你继续读下去，甚至彻夜不眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "为《阿姆斯特丹旅行指南》加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "评价就是模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "上次谋杀电视机很过瘾，这部哈哈哈一样的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事4是我最喜欢的 天马行空中带点让人心跳的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "从想读 到看到吐 还什么豆瓣网红书，谁给你的勇气。幼稚的文笔、狗屎一般的剧情.........什么鬼......看了半天甚至感觉不知所云。这种书适合文艺青年用来夹他们的避孕套......真是......够无聊的。谁要这本书，我免费送 邮费你们自己出....", "marks": "很差"}
{"content": "小说就像装帧主题的颜色一般明快。且有强大的结构。以轻松调侃的心态观察着观察者本身。\n如果评论者控制不好自己的能力就会陷入无尽自我评判的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没有名字那么惊艳哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "表白大头马老师", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 构思新颖 语言别致", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的", "marks": "还行"}
{"content": "很好奇这类书籍，支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "想学", "marks": "力荐"}
{"content": "有想象力，值得一看。有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "✔马住，慢慢读", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有几篇还算挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "不是畅销吗？", "marks": "还行"}
{"content": "记得很小的时候，总是想快快的长大，想到外面读书，想快点有能力独立生活，想快点离开父母的束缚，等到真的长大后，没有了父母在耳边的唠叨，没人有在耳边千叮咛万嘱咐的天凉记得加衣服，也吃不到带有家乡味道的小吃，和有妈妈味道的饭菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集情感非常细腻，读来感人至深。“自那以后，父亲似乎一下子变成了孩子，或是一下子变成了老人。他会伸过手来对我说，我没有钱了，给我一点钱用。那样的时刻总让我不由得怜悯，怜悯父亲也怜悯我自己，我看到生活沉甸甸地从父亲身上压过，又从他子女身上压过，我还看到岁月蛀空了一个男人的强硬”", "marks": "力荐"}
{"content": "读罗南的散文，我闻到了一股泥土的清香，从丫字形的山逻街缓缓飘来，钻进心里，我的心跟着那些文字涌动，情不自禁地想起我的亲人，那些亲情，那些淹没在时间皱褶里的过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本书，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较而言，70后是最容易怀旧的一代，也是最有内容和深情的感怀。\n细致的观察、真挚的感情再加上细腻的笔法，就把一个70后记忆中的壮乡小镇描绘得栩栩如生，不由地跟着她去看去想去悲喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢罗南的文字，沉静，干净，文静。她的笔触所至，展现的乡村世界，是我熟悉却没有深入观察深刻体验的，她能够察我之未察，道我之想道，并且文风朴素冷静，文笔细腻温馨，文字深刻而富有张力。期待更多的阅读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友强力介绍的，一直相信她的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "乡情。书评人家", "marks": "力荐"}
{"content": "这是发生在我从未接触过的位于广西壮族的一堆故事，那得人，那里的事，在我看来很新奇，但故乡已深深地植根于我们的血肉之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些漂泊的时光，已经渐行渐远，但却终究如同电影片段一样，深深地刻在我们的脑海里，镌刻成为永恒！", "marks": "力荐"}
{"content": "总能让人想起那些挥不去的故乡影像，温情，动人，十分唯美", "marks": "力荐"}
{"content": "你的时代，黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "以前就看过萧红的小说，当时就被她那种看似平直实则饱含深度的文字吸引到了，但不得不说萧红的小说和散文都弥散着惨淡凛冽的味道，让人看过总是心里沉甸甸的，让人想看但又胆怯，怕被那些文字刺的心痛，时代的苦难和天生的才华让萧红写出了这样的篇章，但她的才华和时代的苦难也注定了她的不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代女作家，坎坷的一生。其一生的经历带有很浓重的传奇色彩，这是女性主义萌发的一个代表人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "在呼兰河的梦里，她再一次坐在牛车上，经历了生死场，碾过了生命的岁月，走进了历史烟尘。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的作品越来越多的被大家喜欢，连小学课本也增多了，以前的《火烧云》《呼兰河传》，去年有增加了《我和祖父的圆子》，可见大家对她的肯定，电影《黄金时代》的唏嘘令人无比惋惜，要不然我们会看到萧红更多的好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上有一种真正的英雄主义，那就是在认识生活的真相后依然热爱生活。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "她的作品刻下了坎坷三十年人生的斑驳辙迹，深厚，质朴，然而细致，柔弱如水，却又富有火的热情和骨骼的硬度。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许正是萧红命运多舛的经历，丰富了她文字的感染力，让我们读出了她作品中无以复制的苦趣与乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红生于东北，文字中经常透漏着东北的风土人情，语言习惯，客居他乡的人读来，能慰思乡之情。萧红一生漂泊，读过本书，方深切体会了她的颠沛流离之痛，曾经学过一篇课文是《呼兰河传》的节选，明明是回忆童年的快乐，可文字中却透漏着哀伤，后来读过萧红更多的书才更多了解了她。感谢萧红。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论命运如何多舛，心中都要有那永恒追求爱和自由的决心，永不磨灭", "marks": "力荐"}
{"content": "打动人心的文章，让人更加怀念这位命运多舛的才女！", "marks": "力荐"}
{"content": "短短的一生，创作出许多经典，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许正如经常说的那样，上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。虽然有着坎坷的人生道路，但是留下的作品一直为后人所传颂，在文学长河中留下了属于自己的印章。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红一生坎坷，大概正是因为她的不凡经历，才能写出那样动人的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "看尽人生百态，知道自已所需要的东西，追求一切自已想要的，憧憬未来的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "北洋政府和民国时期是中国文学史和文化史上的一个“黄金时代”，这个时代色彩纷呈，各色人物轮番登场，虽为乱世，实为中华民族的文化盛世。一代文学洛神萧红再次重现那个风雨飘摇又丰富多彩的“黄金时代”。她的私家自述，用文字追忆自己不平凡的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "用有限的岁月留下打动无数读者心灵的佳作，让人潸然泪下，让人肃然起敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢萧红的自然会喜欢这部作品。不仅收录了像《回忆鲁迅先生》《欧罗巴旅馆》这样蜚声内外的作品，也有大量的鲜为人知的散文作品。作为读者，可以获得极佳的阅读体验，也会对萧红有更全面的认识。我爱萧红，我爱《永久的憧憬和追求》。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，有所追求，才能向着目标前进~", "marks": "推荐"}
{"content": "只要你肯努力，肯去实现自己所要的，那么就去追求吧！所有的追求和憧憬都是为了自己的将来能够更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "  情感   很喜欢！希望有机会拜读！   很吸引人的书，想读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人如同他的书一样经历坎坷", "marks": "力荐"}
{"content": "永远是一种情怀，也是一种信念，更是一种慰藉心灵的精神寄托。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于萧红，只知晓是民国四大才女之一，情路坎坷，屡遭抛弃！希望有机会读一读她的文字！", "marks": "力荐"}
{"content": "从她的文章里，看到了世间沧桑、人间百态，对她的一生坎坷感到惋惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "民国才女子，最喜欢的女作家。她将她一生的坎坷命运用文字化解，心中对未来充满希望，读来让人感到她短暂生命的热情和光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过萧红的个人传记，为她的身世所唏嘘，后来被她细腻作品暗暗吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "上天是公平的，即使给你关闭了一道门，也会给你留下一扇窗", "marks": "力荐"}
{"content": "命运的跌宕带来更多的人生哲思。", "marks": "力荐"}
{"content": "短暂的创作生涯，写尽人间百态，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然命运多舛，但内心细腻勇于追求，有小女子的脆弱但有勇敢无比，很喜欢她的作品，", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红散文，讲述人间百态，追求爱与自由的故事。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的书总是充满诗意！", "marks": "力荐"}
{"content": "超有灵性的女作家！像精灵一般的存在，用最简单文字创造出最生动的中国乡村画面，有鄙陋，有温暖，有清新，有爱有恨，文字跳动着精灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的文采，充满了委婉，可能是她的经历有关，总能读到淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "在短短的生命中，充分展现了自己的才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从不是一个女英雄。但是我选择了我想成为的样子，而我现在正如自己所愿。即使我不被爱、不讨人喜欢又能怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世，得有点憧憬和追求吧，要不过得多么无趣！就如萧红的这部散文，一样。有了憧憬和追求的人生，你会向着他去努力，去奋斗，让自己的生活充实起来，不那么无聊，同时，也能让自己看见自己的能力，看见自己的魅力！何乐而不为呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的生命虽然短暂，但是她的作品经典永流传！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不在于长短而在于价值，萧红用洋洋洒洒的文字抒写了她被经久流传的人生价值，也许她的人生不完美但却是唯美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入台湾史的细节，不禁更加感慨「亚细亚孤儿」的自我认知：郑成功收复台湾将其作为反清复明的基地，日本割据台湾又将其看作侵略亚洲的重要门户和物产基地，1949年后台湾又成了国民党反攻大陆的要塞。这块土地好像从来都是各种政治势力的附庸，从来没有真正属于自己的位置。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般水准", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，写的阅读，很喜欢，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "对台湾历史不太了解，不妨看看这本书。这本书作者很清晰完整讲述台湾这段特殊历史！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解台湾", "marks": "力荐"}
{"content": "了解台湾的历史，了解台湾的文化", "marks": "推荐"}
{"content": "泉州与台湾一衣带水，希望通过这本书了解同根、同源、同文化、同语言、同风俗的台湾。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解台湾对于中华民族的特殊性和影响力，这本非常不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾是中国不可分割的一部分。两岸的现状有很深的历史原因。这本书就是说的1960-1945年间的台湾发展变迁，对比学校历史书上的台湾，通过这本书能够更细致的了解台湾的历史发展脉络，还是非常值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾向来是国际关注的焦点，从古至今它一直未离开祖国的怀抱，希望不久的将来实现真正的统一大业！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "欲有新意的了解台湾，这本书首选。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的文化，不一样的风景", "marks": "力荐"}
{"content": "历史陈述思路非常清晰，对台湾的历史能有个明确的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾是我国的一部分，好想去台湾的亚洲小吃街啊，好想去。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾是个多灾多难的小岛。曾经的一座原生态的小岛，经过一批批地移民，前赴后继。想了解更多关于台湾的历史变迁，这本书是不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常适合那些想了解台湾历史的读者阅读，里面有不仅仅有台湾对中华民族的特殊性的描述，同时台湾对中华民族的影响力也非常值得国人的深思", "marks": "推荐"}
{"content": "它介绍了我们所不知道的台湾另一面，引导我们从阅读中感悟生活，以及增强民族荣誉感，提升我们应有的骨气！！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "众多作者共同著述，资料引用偏重于台湾自身和日本，大陆资料较少，文笔流畅，浅显易读，在历史的激荡间可以看到现在台湾名人先辈们如何一步一步奋起，但仔细琢磨也是有些蜻蜓点水，少于深入的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "对于台湾，我们除了说台湾是中国神圣不可分割的一部分之外，对它的了解少而支离破碎。《发现台湾》清晰地为我们梳理了它的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现台湾的美妙~", "marks": "推荐"}
{"content": "台北 超级好看的书，喜欢作者！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "以史为鉴，发现更多细节下的台湾。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾啊，历史人文美食，都值得一懂。支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得期待阅读的好书，台湾的前世今生，难收复的复杂政治话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于台湾历史的书，喜欢……", "marks": "力荐"}
{"content": "关于台湾的二三事这里都有！重点推荐！好书值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾是祖国的一部分！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解台湾的历史，好书！值得一读！", "marks": "较差"}
{"content": "歷史像一條河，我們無法挽留逝去的河水，卻可以從河水中看清現在的自己。河流有方向，就因為它有源頭；知道自己從哪裏來，才曉得要往哪裏去。瞭解歷史，並不是要背負過去，而是為了向前走時，能夠無後顧之憂，可以走的更踏實、更坦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解台湾历史，台湾永远都是我们中国的", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾是中国现在的一大问题，想解决问题，必先了解台湾。这本书，就是了解台湾来龙去脉的一本好书，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "以全球视野展现了台湾社会1620年至1945年之间的发展变迁。自明末汉人移民来台垦荒至1945年光复回归，台湾从边陲小岛逐渐成为外贸重镇，成为古老中国探索外部世界的尖端，三百多年里，历经荷兰占据、郑氏王朝、清朝统一、日本殖民，台湾政治、经济、社会、文化不断演变，跌荡起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "解读台湾社会几百年的发展变迁历史，了解它的发展变化。一脉相承的他们，终将回归祖国的怀抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "《发现台湾：1620—1945》取材广博，文笔浅显，同时又观点新鲜，寓意高远。想要了解台湾对于中华民族的特殊性和影响力，本书正是首选的读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾经历了多少风浪才沉淀下来，而现在两岸和平统一如此艰难，到底是被灌输了什么思想，才能忘记国土，历史很长，但不能冲淡和平统一的心，台湾历史，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "无论怎么变，台湾都是中国的！", "marks": "力荐"}
{"content": "很像一本历史书，基本上把中国近现代史横向纵向又捋了一遍，这是本书的妙处。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的一本讲述台湾近三百年历史的书~不是中学历史课本里的干燥内容，而是一个严谨真实的台湾史。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现台湾，期待书中不一样的台湾", "marks": "力荐"}
{"content": "经常能在历史书上看到台湾这个地方，而课本上的描述仍然不够详尽，这本书较为细致地向我们展现了某个特殊时期的台湾，对于喜欢台湾的我来说，这本书是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "短评里那个说王安忆不如池莉有天赋的娘们就是个自以为是的傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆越写越往后退，退回到了章回体风格，帮助她完成了乡关处处和红豆生南国两篇的“奇情”。第三篇向西，向西，向南，轮到处理婚外情这样的题材，王安忆显得笨拙起来，难以收放自如了，直到故事发展到两个失意女人走近，才回归了王安忆的本色。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个中篇，一为上海钟点工，二为香港男人，三为纽约华人。还是二十年来熟悉的王氏写法：女强男弱的人物模型、精明扎实的市井生活，细碎笔触与宏大背景交错，连对话交锋几乎都差不多。既可视为风格稳定，也可看成是被局限住了。语言上往回缩，没有显得精炼，反而是硬碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每周一书#8.7-8.13  小说技法是炉火纯青了，但小说的主题我都不感兴趣，以王安忆现在的身份地位，她关注的人、事和主题，都颇为“高端”小众，反倒是那种与人相关的普遍性的东西没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "看王安忆的东西总像隔着冰面看水，晦暗不明又平静无波，看完也就了了，期间也无甚触动。她的人物没有感情又没有脾气，冲突发生就像一拳打在棉花上。如果是新生作家我还可以理解。写书写了这样多年，还抓不清主次摸不到头绪，不止作者有责任，恐怕编辑也要担提不出意见或者不敢提意见的同责。", "marks": "较差"}
{"content": "一股浮着的书写状态，一种想深入却力不从心的感觉。语言有一股故意为之的精简之感，读起来反倒不顺畅了。喜欢第一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "对王安忆来说，这样的水准显然不够。第二篇太浮，第三篇又太有电影感，那么大的、多的背景，一步步聚焦到一个小小的人身上，似乎也要问问能否承载、是否需要这样处理。", "marks": "还行"}
{"content": "短评说别人是傻逼的竟然有36个点赞，人生攻击竟然如此受追捧，骂人的人这么没素质竟然引起了共鸣？点赞的人是“看客”吗？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆就是亚马逊的蝴蝶，扑腾一下，扇出飓风的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇尚可，后两篇略差。主题与其说是乡愁，不如说是移民的身份焦虑。异乡给不了文化认同和情感联系，故乡也再回不去了。后两个故事偏于琐碎说教，情绪稀薄，结构也平庸。语言上有突破，然而短句堆杂不见精练，反而略显生硬，倒不如原来那种冗长细碎的妇科病体文风来得娴熟自如。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "阎连科、莫言、贾平凹、余华这一代作家，各有其介入当下的方式，王安忆也如此，只是她更细腻，更都市，即便写外地，也是上海人的方式。喜欢小说里的王安忆味道，这是她的长处，也正是这种长处让她的写作在深度和容量上面临一层难以突破的玻璃天花板。", "marks": "还行"}
{"content": "从上海鸽子笼陡然来到乡下，房子大得无边际，到处都是空。月娥想，到老了还是要回来，什么时候才算老呢？以前她当是五十岁，后来做久了，就当六十岁，眼看过六十，身上还有力气，就又定作七十，就有十年的光景，那时恐怕真的做不动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡关处处好看 此后遇见做工的人 都能想到他们身后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书名这篇最佳，讲香港男人，有点新，讲保姆的最为无聊，老风格，讲纽约华人，只有在最后才稍微有意思点。不过，看下来，不一样的人，在不一样的地方，有着不一样的身份，性格却又几乎是一样了，坚强细腻寻求好的一面，但是跟家人相处却很大问题。文字方面，短句太多了，倒没觉得好。", "marks": "还行"}
{"content": "三篇都太好看，十足的烟火气中有强悍性格的女人和温柔的男人。《紅豆生南國》一篇文筆老辣極了，身在香港看得尤其過癮。", "marks": "力荐"}
{"content": "千言万语，心驰神荡，百种牵绊，不知所终，果然她还是日常生活中的革命写来最好，上一本《匿名》太急于知识分子了反而不好了，难怪她自己都说知识分子一掺合小说就不好读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的书越来越看得不耐烦了，词句依然繁复细碎，感情化繁为简反而更加无处安放，不知所终。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了《红豆生南国》。笔法是老练从容的，只是简炼之笔勾勒出来的香港移民半个多世纪的历程，跟笔法一般浮浅啊。", "marks": "还行"}
{"content": "像王安忆这种针脚细密的写法读到故事的中段会感觉有些疲劳，但她又总能在一小段乏味的叙述之后掀起层层叠叠的波涛。她对人物处境和心理的描写极其细致微妙，冷不丁就在阅读者心上戳一刀。好的小说家大都是冷静的悲观主义者吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "读至末尾，惊觉三篇故事不谋而合。讲的是乡愁，其实是一种身份认同。我们背井离乡，去找寻自己的梦想，一转身，却发现失落了的是当初的模样。如同保姆月娥在城乡中穿梭的疏离感，如同“他”在生恩和养恩中的千回百转，也如同陈玉洁在获得丰沛物质财富后母女离心、夫妻失和的萧索。那些用克制的语气所表露出来的一个个看似合理却不合理的故事，不过是书中主角们对自己生活的反思罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不习惯这样的语言文字，拖拖拉拉，萌芽一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第65本。王安忆的最大功力在于语言和情感极细腻，她娓娓道出的，每一处小场景，每一个小动作，每一句话每一个词，每一个心理独白，都写出了我们都经历过但因为太细小而从不觉察的生活与心境。但这本三个中篇合集水准有些差强人意，只有第一个故事细腻且丰满，后面两部都失于细碎。", "marks": "还行"}
{"content": "头两篇很多方言俗语，又行文简要，生出许多奇怪的词句。比如说“骑得风快”，“抱孙无有”，“为你想，亦是过于拮据，可是，并无有人欠你”。第三篇不这样了，许是背景选择国外，看着也好了许多。三篇都是流水的故事，又感受不到文学性的乐趣，自觉不是很令人满足。顺便，书里有一个错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个中篇，最好的是与书名相同的《红豆生南国》，写了一个香港男人近一生，故事前半挺有意思，后面流于琐碎和略微的杂乱。短句较多，个别字词都是“古意”，叙述好于对话：几乎没有直接引语。写上海保姆和纽约华人的两篇相形之外更为寡淡，部分章节都很难说有故事，硬而有力的文笔，即便柔和缓慢，依然不惜将路走到底，最后成全出一篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有阅读王安忆的文字了，第一篇小说看得入迷，那种琐碎，那种细致，这才是形象生动的小说吗。王安忆笔下的人物，都有些苟且，安逸而妥协。也可能，这都是我们生活中的平凡人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀第一篇嚇一跳，語言之純熟。再往後就弱了，讀著累，別跟張愛玲比，差一顆星的距離。再努力也會碰到天花板，多殘酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个短篇越来越弱，最后掉到贾樟柯的水平了……但第一个很好，熟悉的风景熟悉的密度熟悉的配方。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言太棒", "marks": "推荐"}
{"content": "乡关，何处？", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是王老师，动辄抱着双臂站在高处指点评论红尘男女情事婚恋的作者，也让人欢喜不起来。社会动荡，人类下坡路上一骑绝尘，所以一百部电影一百本书里九十九样在讲出轨和不忠。人人放弃卓越，只愿流俗。", "marks": "还行"}
{"content": "作者尽力了…", "marks": "较差"}
{"content": "找到了当时读《长恨歌》时候的惊艳，还多一层成熟的美感", "marks": "力荐"}
{"content": "《长恨歌》后再次读王安忆的文字，遣词造句已如入化神功，读起来顺畅的简直行云流水，还常常被金句激出夺目浪花。但实打实说三篇故事质量参差不齐，《乡关处处》最上，《向西，向西，向南》次之，《红豆生南国》为下。写得都是人的不逢时，不对位，那种漂泊感、无常感才是最见功力的，无奈又锥心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢王安忆的行文节奏的，三个都算是“移民”的故事，倒是因为司空见惯而感到亲切。宏大背景下兜兜转转地追寻，说到底还是心安之处才是家啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的语言越来越板滞，重复啰嗦，表面看来充满情味，其实很苍白。作为小说家，虚构能力日渐退化是件致命的事。还是喜欢她八九十年代的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "到第三篇渐入佳境又戛然而止了", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的时代里有王安忆，是一件莫大的幸事。", "marks": "力荐"}
{"content": "换了风格，也还有旧时的影子，王安忆写故事总是在细枝末节处拧人一把，让人心酸的不成。只是，这本书里的王安忆，不是我爱的那个王安忆。", "marks": "还行"}
{"content": "文字老辣，力道颇足", "marks": "力荐"}
{"content": "三个中篇都是关于人在异乡的故事。整体一般，语言和情绪还是好的，但是没有特别突出的地方。《乡关处处》比较好，故事和情绪都相对饱满集中。《红豆生南国》不太好看，时间太长，太碎片了。《向西，向西，向南》又稍好一些，能看到个人和家庭在时代洪流里的不适与隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底扎实，情感也算丰沛，但是感觉香港那篇最好看，第一篇有些记不清脉路，留不下太多记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "三个小人物的一生娓娓铺陈。草蛇灰线，难逃宿命。其实随波逐流，又未尝不是一种智慧？只是红豆啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就很有感觉啊 让我不禁地就想起了以前背得滚瓜烂熟的诗", "marks": "还行"}
{"content": "难道作家的写作风格也是变来变去？完全不像那个写《长恨歌》的王阿姨的风格", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "写的略散，没有在架构情节，也是风格平稳自信；叫人阿姨不礼貌…", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是第一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一篇,第二篇可以拿去拍都市剧，第三篇可以拿给王家卫。", "marks": "推荐"}
{"content": "想必是作者有了一定的域外生活经历，如境外投资，下一代境外求学，开华人餐馆，才写下这概要性的中篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "王阿姨多年的老粉，喜欢她的笔触，她的刻画。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢第三篇", "marks": "还行"}
{"content": "三个中篇小说，短短的两百多页，却写出了三种人生，读的五味杂成，情绪不住的被细腻的感情牵动。。。最喜欢的是最后向西向西向南这篇故事。。。有知音的地方在哪里都是家啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁上，有个大叔特意走过来问我是谁的书，我猜是因为封面好看。作者在纽约写上海和香港的故事，等回了上海又去写纽约的故事。我读来三篇都在写孤独，写疏离的亲情和爱情。无论是月娥、香港男人、还是陈玉洁，他们无论作为孩子、伴侣、还是父母，同对方无法在情感上顺畅沟通，永远有隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。最喜欢第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实王安忆的文字总是带着点小家子气，但就是那点小家子气让我觉得很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上来的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "大学教授的痕迹欲盖弥彰。好小说家只做好小说家便好。学养并不滋生灵性与想象。当然，人物依然入骨不显形貌，依旧靠精神姿态创造出模糊而隔膜的形象。当代一流不言而喻，我们总是希望保持太多的纯粹性。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆近年很喜欢“身份”这个题材啊，这本没什么触动，相对而言第一篇好些", "marks": "还行"}
{"content": "不管你身处何境，身在何方，只要心有所依，走到哪里都是故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170724：第一本王安忆，虽然久闻大名。喜欢这种文字的感觉，非常有画面感，读《红豆生南国》那篇想起自己独自在台湾多良车站看海等火车，海面蓝蓝，有光闪闪。这一生，他辗转几个女人之间，却像看电影一样仿若自己的故事之外，生养与恩养熟重？这个问题里还有他多少解不开的疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物都显示和作者一般的成长脉络，是作者的自信还是心虚呢？对移民城市的身份认同这一母题很感兴趣，但却找不到一点共情了，是自己局促还是自负呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看王安忆，小说里是三个故事，不同的三个地方和不同的境遇，每个人都有自己的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇是在小说月报上读的，加上刚在手机上扫完的最后一篇，就凑成一本书了。或许是背景和在纸质书的原因，前两篇阅读体验要好得多，算是正是读王安忆的入门，也是把我从无聊颓丧的生活中解救出来的良药。读王安忆是巧合，也是必然。很早读过语文书我们家的男子汉，印象很好，现在是迷上了她温和绵密的叙述方式。此外无论是要了解一个领域或理解当代中国，还是要练习写作与表达，读小说都是一个好方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的恩欠，他的愧受，他的困囚，他的原罪，他的蛊，忽得一个名字，这名字就叫相思。", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆的写实够扎实 细节处见真章 故事略陈旧了点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆是不会失手的，但也不会改变自己以为是的写作方式。明明长于抒情，可在现代抒情中造出众生相来，非要现身说法，在小说中借一人物说一番人生道理。明明是小说家，哪里来的教书匠气？三个中篇沧海桑田，情之所钟忧思难忘，一不小心就落入她的叙事全套。一段文字，人生十年，读者浑然不觉，是为大家", "marks": "推荐"}
{"content": "三个短篇都在讲远离家乡的人不同的孤独况味，无处可诉的人生荒凉十分有感染力，然而三个故事中，都是有温暖存在的。所以我觉得人生就是荒凉和温暖的结合吧。个人最喜欢第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个好，第二个第三个不像是王安忆了，底子上倒像是亦舒的故事", "marks": "还行"}
{"content": "读罢没什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很新 但跟白先勇无法比～", "marks": "推荐"}
{"content": "骨子里跟严歌苓小姐的《少女小渔》一样，都是讲异乡人的故事。\nps.今天猛地觉得，中国人，或者说中国的家长就不曾为自己而活过。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个轻松的集子，三篇都不能算太好，但也常有一些精彩的句子和段落。相比而言，红豆生南国应该是最佳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书最后一页，王安忆写，地平线永不沉没。一下子就仿佛明白了马克李维《倒悬的地平线》的意义。即使沉没，也要永不衰落。生活是永恒的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆写起港人的生活来渐渐生出些张爱玲的味道了", "marks": "推荐"}
{"content": "在《收获》上看了《红豆生南国》，《钟山》上看了《向西，向西，向南》，《长江文艺》上看了《乡关处处》。凑齐了王安忆整本新书。曾经一度觉得她《长恨歌》后的作品都没法看。可是这本真很好啊，我喜欢的王安忆又回来啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "老之将至，人生还有几多转圜？与其尴尬，不如坚持自我脚步。哪怕艰难，也要能抓生活主动。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市化与国际化背景下，异乡人的几幅速写。这一代作家里，王安忆真是能彻底写出城市感的一位，这三个中篇有点像立体化的《山河故人》，但对于大都会的那种分裂感和孤绝感的敏锐度，贾樟柯不及王安忆的十分之一。最后一篇结尾让我很感动，两个失意中年女人奔向美西海岸，仿佛《末路狂花》。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间关于那个年代中国改革开放的描写我好多都跳过了。也许只有经历过那一个时期的人才会好好看吧。第一第二篇好看，第三篇我不怎么喜欢，对于呆在外国的中国人的故事，我并不是那么喜好吧。第二篇的最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近断断续续看完的，关于繁华都市和身份认同，很爱的行文风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前我和别人说过，王安忆笔下的人物不是从困境中突围的人，而是在困境中生活下去的人，人物的选择往往都是退而求其次，而不是主动出击复归原位，就像这本书里，说的都是无家可归的人，也不是流浪，只是原来的家呆不下去了，只能寻求另一种姑且的境遇生活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "是我看过所有当代小说中最古典的写法了吧……因为题材原因最喜欢第二篇同名作，在这样的文风下真的很有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有种精雕细琢过的自然，还是钟意第二篇。", "marks": "还行"}
{"content": "“红豆生南国 ，此物最相思，再写都市人间绵绵情缘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆的文风很老派，狄更斯似的，对人物的控制感很强，行文便显得有些仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，水平真退步了，自然不如长恨歌，连上种红菱也不如了。三篇小故事集成一个集子，作家的钱真好赚。不过还是好故事，生动，甚至有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读!", "marks": "推荐"}
{"content": "自白与对话找到了某种微妙的平衡感。固有的人情冷暖与特有的时代变迁统统被包裹在平淡的故事中，容易接受，也乐于接受。三篇中最出彩的还是《乡关处处》。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他的恩欠，他的愧受，他的困囚，他的原罪，他的蛊，忽得一个名字，这名字就叫相思。”", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。王安忆式短句结构，对于世态人情的描摹夹杂着无处安放的乡愁和身份认同，丝丝入扣。女性作家对于现代社会发展的细腻切入点。也许是体会不深，终究乏喜爱之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆笔下的女人比男人精彩多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越往后退，退回到了章回体风格，帮助她完成了乡关处处和红豆生南国两篇的“奇情”。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的平凡的生活中人写出的故事 绍兴人 香港人 还有一个失意的人 在世界的不同地方 都想着一个地方 叫故乡 ", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的文字及其特别。「红豆生南国」的描述精炼，醇厚而不失幽默。生于内地，现居海外，对沿海人的乡情充满好奇，却又夹杂着莫名的情愫。王安忆自有她的解读和角度。「红豆生南国」终了才明白「红豆」二字，却不知道他的名字。这样的香港难免陌生，也难免似曾相识。一代人自有一代人的活法。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事平凡而洋溢着生活里淡淡的忧伤。生活不就是这样吗，随着时代的洪流，伴随着不能更改的出生，有煎熬有磨砺，还有对美好的无限追求。只不过有人选择崛起，有人选择麻痹，还有人没有体会到自己的绝处逢生，继续痴痴前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "上周还想买，到上周末就打消了这念头。无论是定价，还是当当卓越打折后的价格，我都想说不值。叙述冗长而并不精彩，若是把这部小说集比喻成影视作品，那就是一部枯燥乏味的肥皂剧，无论如何都让人提不起兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。\n异乡异地，她去了来，来了去，无论住多久，都是在过路。\n三个故事，三种人的故土难离，哪里才是家？哪里才是心灵栖息的地方？或许，归于内心的平静，那里就是家。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡关处处，红豆生南国，向西向西向南三篇最喜还是红豆篇，颇有些张爱玲的余味，上海氛围里的爱恨泛着粼粼精致疏离萧瑟的金光，人世种种一眼望穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "自持的结果就是自伤，一日一日萎缩。王安忆写的真好啊，无论是场景描写还是人物内心刻画都很细致且出神出彩，有些语句确是直达内心的。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻的文字 和文字里的漂泊感", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆的文字并不生涩，但读起来总会带上沧桑感。文中的女人，带着悲重走进历史的烟云。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻 动人 有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "三个故事，三种生活。一个比一个看得费劲。那简洁的短句，读起来感觉好好的一句话有了刻意的停顿。读出好多亦舒的感觉，但远不如亦舒笔下的自然。第一个故事读起来印象最好，毕竟这类人看到写的不多。其它两个，一个赛一个的做作。是不是代笔写的啊？", "marks": "较差"}
{"content": "还是没法喜欢看短篇 到底是什么原因 哎 不过第一个故事还不错 中间的啰啰嗦嗦到底想说什么呀 有点偏离开篇的氛围……", "marks": "还行"}
{"content": "大概属于新写实小说之类吧，但没有池莉那样刻画生活细致到最琐碎处的能力。读池莉的小说，会有自己的生活被窥视、被揭露的恐慌，但读王安忆的这几篇小说，只能感到无聊。\n王安忆是努力的作家，但写作有时真的需要天分。", "marks": "较差"}
{"content": "三个中篇。第一最棒，是她最擅长的题材。二三也是，但都是她的老毛病，说教太重。不过已经够满足的……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一个故事，分明看到了身边每一个上一代人的影子。同样是不识字的保姆，对比起《冷酷祭典》，中国人的特质再鲜明不过，隐忍善良，该糊涂糊涂，该清醒清醒，这才是智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇不谋而合的故事讲述三个不同阶级看似迥乎不同却又归根相同的一生。并不轰轰烈烈跌宕起伏却是身边无比真实的写照。终其一生与一群人兜兜转转花去几十年光阴终得孑然一身怀着岁月给予的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不太习惯宏大的叙事，因为不熟悉，隔得就有些远了，但所幸有小说，所幸有人记下了这洪流中的一个个小人物，有了人的温度，历史也变得不再刻板冷漠，这是众生相。还是最喜欢王安忆笔下的生活，平淡中有苦涩，苦涩中最终还是可以汲取一点点的生活本质上的暖，活着本身还是暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "月娥是个苦命人，也是个知足的人，于是她便成了个幸福的人。我便不是了。我不但苦命，还不知足，这样猖狂，来日是要还的。17.10.24", "marks": "推荐"}
{"content": "安安静静的调调", "marks": "力荐"}
{"content": "要是能够，很想再生，变得年轻，可是又舍不得亲历的人生，倘若压缩掉历史，重新变成白纸，会觉得空虚了。。。乡关处处是最擅长，红豆生南国最用情，最后一篇个人觉得有些淡薄了。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文式的叙述，有点乱。而且感觉作者喜欢一句话不加主语……", "marks": "还行"}
{"content": "三个中篇小说，第一个最动容，第二个男人太幸运了，第三个陈玉洁和女儿之间的微妙关系有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇都太好看，十足的烟火气中有强悍性格的女人和温柔的男人！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近感觉自己的性格发生了挺大的变化 原来挺爱读王安忆的书 现在读来但觉有点小器....", "marks": "推荐"}
{"content": "上海。香港。纽约。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前后两篇 有小说的“奇迹在” 做题目的《红豆生南国》反而不喜欢 真实地戳人 且被众女追求一段简直太俗气 可是王安忆于我就是边看边吐槽 但是总有些地方让我暗暗赞叹“真好啊”然后接着看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得静下心来去看", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇在《收获》上读过，后面两篇有机会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样有点淡淡的愁绪的文字，触动人心又有点温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "《乡关处处》+《红豆生南国》：有几处意境塑造得非常美，有些古典诗歌中情寓于景含蓄蕴藉的味道。红豆这篇后三分之一不大喜欢，原因有待挖掘。三篇文章的主角都带着几分茕茕孑立的孤独感，但这并不让人感到悲哀，大约是因为他们某种程度上都在享受这份孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "红豆生南国，春来发几枝", "marks": "力荐"}
{"content": "三个故事喜欢第一个，爽气又自立根生的中年绍兴保姆，落叶归根的结局让人觉得安心。第二第三个故事似乎没有结局，当事人也看不到自己的将来，只能随着命运走，中年的落寞和无助被王安忆刻画得很好，寥寥几笔就能勾勒出人物形象，文字功底了得。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇，太有电影感了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海香港扭腰，最喜欢第三个故事。子夜四时逗下几滴眼泪，这是我读王安忆小说的仪式。于是仿佛也得着了安慰", "marks": "推荐"}
{"content": "看完无太大感受，仅仅是了解了几个小人物了无生趣的一生", "marks": "还行"}
{"content": "躲不开的乡愁", "marks": "推荐"}
{"content": "起码是滚烫的尝鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 熟悉的王氏风格，长恨歌式的细腻文风。只是到了中篇，便不再大段描写，而是变长句为短句，一板一眼，有腔有调，抑扬顿挫的，带着半文言文的味道。只是还是过于单调了些，内力也差了些，读完之后是全都忘了的，华而不实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持中短篇创作的名家，只有王安忆和毕飞宇了，不容易。贾平凹近来的长篇，份量远不敌早年的中篇《黑氏》《天狗》", "marks": "力荐"}
{"content": "三个故事，上海香港纽约。每个故事主人公都是外乡人，在异乡便是异客。", "marks": "还行"}
{"content": "红豆生南国，当初发几枝？！", "marks": "力荐"}
{"content": "一共三篇，最爱的就是《红豆生南国》，好爱念请的人，然而念情的人最难自由无牵挂。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半天看完，读的很顺畅……你奈何不了便是人心，世间万物中活得最累便是人", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很累", "marks": "还行"}
{"content": "“异乡异地，她去了来，来了去，无论住多久，都是在过路。”", "marks": "推荐"}
{"content": "红豆生南国，是很遥远的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "他的恩欠，他的愧受，他的困囚，他的原罪，他的蛊，忽得一个名字，这名字就叫相思。                                       ——王安忆", "marks": "力荐"}
{"content": "日子过得平凡琐碎，却很真实！背井离乡去寻找梦想，可是多年后物质生活宽裕了，但心灵回归的家乡还在吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "像晨雾一样淡淡的愁，有乡愁又不全是乡愁，末了似散又似未散。第二篇时间轴太长意境被拽薄了，不及第一篇和第三篇来得有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "就......平平淡淡的，给我一种雾雾的感觉，一种套路感。我比较喜欢的是第一个故事，一口气就看完了，之后就感觉不是很好。第三个故事顿了一段时间，是完成某种任务一样地看完了。第三个故事在最后，两个女人贴近的时候，才有那么几分味道。", "marks": "还行"}
{"content": "还是熟悉的味道——文笔细腻流畅，看似不经意的平铺直述却能激起内心复杂的情感！最爱第一篇“乡关处处”，你我都是在大上海漂泊的异乡人，有着各自的喜怒哀乐和酸甜苦辣。年复一年，日复一日，就算知道明天会比今天更加苦更加累，未来也不会比现在好多少，也要打起精神来努力的认真的过好每一天！", "marks": "推荐"}
{"content": "尤喜故事二三。少了《长恨歌》中对于场面的恢弘铺排，更凸显境遇下人性与命运的纠缠厮磨，在历史和异域的并行中，熠熠生辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个中篇小说，写出了三种人生，文笔自然而又细腻，读的五味杂陈，情绪不住的被牵动。", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇中篇小说组成。《乡关处处》有温情、有无奈、有挣扎、有牵绊，语言平实、情感真实，人物刻画丰满，是好作品。但另外两篇完全是记流水账，没有重点。", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种没有开始也没有结束的感觉，是好事。王安忆讲故事一流，三个故事说的最后也许都是试图在异乡扎根，获得自我与他人身份认同的故事，但有些地方比如时代背景的介绍和一些人物的描绘不是高明的。（第三个故事读完之后我突然很想去看末路狂花哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "红豆生南国，春来发几枝", "marks": "力荐"}
{"content": "身居国际大都会的出色作家，\n写国际大都会下的离情漂泊，相思亲爱。\n阅读别人的人生，然后半声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假狂读书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇不错，写出底层劳动人民的艰辛，但是缺乏新意；第二篇和第三篇人物形象都不够鲜明。看这本书的初衷，其实是出于人在他乡，对这类题材有些敏感。", "marks": "还行"}
{"content": "在外漂泊的终是过客。\n私认为可读性比不过《长相思》", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引，故事确实让我意外，没想到写的是一个香港移民的大半生。红豆寓相思，主人公中的相思蠱又是什么，是因年少即漂泊异乡，对故土的依恋，还是因遭遗弃再被收养，而导致他始终缺失的归属感。他似乎从未摆脱这种孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "红豆生南国\n春来发几枝\n愿君多采撷\n此物最相思\n既凄又美的纯真爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "谁起的这么挫的书名…好像书装错了封面", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，更喜欢翻页的一句话，不折不从，亦慈亦让，星斗其文，赤子其人。简朴的语言描绘着一个从未了解的湘西故事。凡事有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。", "marks": "还行"}
{"content": "沈从文的文章就像他笔下的人，永远是那么朴实无华，总在那静静的湘西流水旁。（不过这书名究竟从何而来呢）", "marks": "力荐"}
{"content": "有点远的调调", "marks": "还行"}
{"content": "不论是书名还是选的篇目都很喜欢！碧绿的颜色，恍若清水悠悠，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到这本书，拆开就看到非常清新的封面，很喜欢，看到这些字，心中莫名的激动，可能是因为爱情，在我心中是最美好的，最幸福的吧！\n让我们从这些干净又古朴的文字中来感受沈先生的浪漫情怀吧！此书通过《丈夫》《柏子》《萧萧》《三三》等等十二篇短篇小说来讲述了当时社会不同的爱情故事，每看一篇都是幸福的，拿到书就迫不急待的看了一篇《丈夫》，讲述了为了生活，女人在外赚钱，做“生意”，男人在家，一个月去城里探望一次媳妇的发生的一些事，从简单的事情反应了两个人彼此在乎彼此！从刚开始的懵懵懂懂到看完的满满感动！虽然现代已经不主张这样的做法，但那时候可能为了生计迫不得已吧，但是还是被两个人的感情所感动！\n再说《萧萧》主人公萧萧从小无父无母，十二岁被嫁给人家做童养媳，自己的丈夫才三岁不到，就相当于又是妈又是媳妇，但后来却", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以通过这本书更加了解沈从文，他笔下的故事都是他对这个社会的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文笔下的湘西世界，常常让人惊艳和向往，书里收录了他12篇不同时期的小说，每一篇的篇幅虽不长，读来却别有一番意味，彰显了生命中不可言状的真情与温馨，亦蕴涵着世间美好的人性，并处处反映了他对这片土地的热爱。追求浪漫主义的沈从文，始终执着于做个乡下人，其淳朴的写作风格极富个人魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文的文章里有一种本质的淳朴：回归中国湘西田园生活的悠然自在，也是对过去农村纯粹生活的怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "悦读", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文，一位追随人性的文学家,以最温柔的笔触精心地描绘着，以最淳朴的人性尽情地诉说着", "marks": "力荐"}
{"content": "很有湘西风格的小说，很有特色的人们，还有沈从文特有的细腻柔情，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读大师的经典作品", "marks": "力荐"}
{"content": "大师就是大师，每一次读带来的感觉都不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "   本书充满着乡土与人文气息，像白话文一样吸引人。 文中有许多俗气露骨的话，却不失文雅，可见作者文字功底之深，了解民俗民情之透！沈先生一直都在用他干净古朴的文字书写自己的浪漫情怀，好不让人佩服！\n 最爱先生此句“明白你会来所以我等。”故明白你会写好书所以我看。\n        ", "marks": "力荐"}
{"content": "嫖娼我只嫖你，接客我只接你。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜有毒，读过之后欲念骤起，恨不能有钱有闲，周游世界、看遍美景、尝遍美食佳肴、男欢女爱、写天下文章。可惜生不如愿，恐得钱得闲时人已暮年，欲念全无。想想就悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每次读蔡先生的书，都是想在书中找那几个老友，以前喜欢看金庸先生的部分，现在越来越欣赏倪匡先生了，洒脱得不得了。\n（另：部分内容与前几本书的有些内容完全相同，不可谓不是圈钱之作；书籍校对有问题，p16有重复）", "marks": "还行"}
{"content": "耄耋老人的人生智慧，蔡澜金庸他们那些人，总觉得很遥远，可是看着他们的综艺和书，觉得和自家的老人没什么区别，人老了就豁达了，可是也老了才豁达啊。人生的每个阶段都是独一无二的，每个阶段也都有不一样的感悟吧。看看别人的书，就好像自己活了一遍又一遍一样，生命就这样延长了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第二本蔡澜的书，遗憾前些日子因为出差，没能到访签售会现场听蔡澜先生分享。蔡澜先生大概是最能反映“心宽体胖”概念的人之一。他在文末的一句话，概括了这本书传达的主要观念：“尽量地学习，尽量地经历，尽量地旅游，尽量地吃好东西，人生就比较美好一点，就这么简单。”", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜年岁长了，教的都是如何生活。究竟是人创造生活，还是生活改变了人，不好说，但我们都在努力地选择自己的生活，而蔡澜一边告诉你没有什么了不起，一边告诉你一定要努力，尽全力，才能找到出口。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡先生交游广，名头大，是出了名的斜杠大师，对生活有好奇心，什么都会一点，就“攒阅历”这一点上，无出其右。人们常说，一切你想要的，到了那个年纪，你都会有的。这话太乐观了，有些东西有些人到死也眼巴巴。蔡先生机智，有先见之明，所以贪婪生活，老了就算是卖履历也够养老了，有他那拨人的机智。", "marks": "还行"}
{"content": "没有上一本有趣，心灵鸡汤里的甜品", "marks": "推荐"}
{"content": "人生几何，要酬生平之不足也。蔡老的世界观与我不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "做人还是要有乐趣和味道才行", "marks": "推荐"}
{"content": "工作了一天之后就看不了专业书，此书算是此时不错的消遣之物。易读，尚不造作", "marks": "还行"}
{"content": "在冬广场一个晚上就看完了。豁达人生的态度", "marks": "还行"}
{"content": "精神上的健康，比一切都重要。到了这个阶段，一定辛苦的事，我不会，也不肯去做。喜欢旅行的人都是诗人。心地坦白，何畏人言。每天吃，每天笑，人生夫复何求？你能记得过往有那么多开心事，心情自然安详了下来。微笑的种子，开花了。开朗的人，不幸的事是不会发生在你身边的。", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋灑灑的人生態度", "marks": "推荐"}
{"content": "1、应该是从专栏选摘的，很多小主题。2、有很多年轻时的文章，更多角度了解他的经历他的思路来源。3、有参考价值，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的书跟他给人的印象很一致，就是那么潇洒，或者说任性。吃东西不是非得大饭店才行，路边摊，小饭馆也行，主要是好吃，有特色。还有读书，养花，写作，旅行，真的非常充实。我觉得不是每个人都照着他的活法去活，但是他的活法确实很有意思，值得去偶尔借鉴一下。给生活加点料，挺好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜先生妙言妙语，在这里我看到的是他收放自如的心思与洒脱达观的气度。很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "很差"}
{"content": "初步的感觉是比另一本用心，虽然印刷错误还是不少。读完感想，炖鸡汤本质上是一个卖人设的生意，而蔡先生的成功之处在于多年前颇具弹性和张力的人设，以及香港特殊的文化土壤（市场）。平心而论，看完这本之后还挺受用的，类似那种读到相熟友邻日记的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "蔡生的小品文，每每读过总是心旷神怡。心底其实一直向往潇洒的生活方式，想到蔡生评价他的几位知己好友：“都是文人，都是对生活好奇的人，都是性情中人。”想来他也是这样的人。读起来叫人开心的书，就是好书。蔡生的书，买不停，读不停，多写点，潇洒的先生，", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第129本", "marks": "还行"}
{"content": "香港几个真可称为文人的书都好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "心要大，方能万事不萦于心。凡事斤斤计较那么累，哪能活的洒脱干脆。\n看得出来先生的态度和理念便是我一直期许的某种样子，但正是如此更觉得其文字不该仅止于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精致，恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪渐长，倒是要好好学习“豁达”。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "不要焦虑，等到老的那一天，你就知道什么是最好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，家人、朋友是无法取代的。除此以外，以长远看，确实无足轻重。", "marks": "还行"}
{"content": "该吃吃，该玩玩，可是原谅我吧，我做不到，可能你那样的人生更加豁达，我的路是已经注定了的。", "marks": "还行"}
{"content": "恰好看了许知远对蔡澜的访问，非常有趣的老头。享乐主义的生活方式倒也是Epicurean Life的某种彰显吧？其实悲伤很容易，对这个世界种种的敌对情绪很容易，反而快乐是很难的，需要很深的哲学，和很大的胸襟。这么看来，自己还真差得远呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "人活著，有了戀愛，對方不一定是人，花也行。\n无聊处,借一卮醇酒，灌破愁城\n沒有什麼了不起的\n在機場書店買的這本書⋯怎麼講\n只是一本很適合在機場書店賣的書～\n蔡瀾先生我很喜歡的～\n嗯～", "marks": "还行"}
{"content": "六月在机场买的，因为封面。拖到现在才看完。人生很长（或很短），好好地、随意地活吧。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的恣意人生", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容和之前读过的蔡澜的书重复，所以不给很高的分。闲时翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "要努力做个有趣的人。时常觉得自己太过执着，对于得不到的东西往往有太深的失落感，或许自己不够用心，后悔自己某句话没说某个行为没做就好了，但是我就是这样子嘛，试着原谅自己，退一步海阔天空，凡事以旁观者的角度看待自己正在做的事那就通透了。但是，努力还是必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真.洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "果然姜还是老的辣，语言和思想都非常犀利，言简意赅的分享人生哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很少如此真心尊敬一个人，而蔡澜确实是其中之一。他不仅以其丰富又有情趣的人生阅历，让我折服，更以其潇洒的个性，叫我欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这些老爷子一点点学习新东西，就想到我姥爷看电视节目拳击比赛也要，戴上眼镜拿笔记录下来得分多少，每局比分谁是ko哈哈哈！\n不过对于作者来说，喜欢的叫有个性，不喜欢作者就被说不堪忍受，丑态尽出，没有教养。果然写书是个很主观的事，看看就好。且跟上一本活的有趣很多重复的地方，有圈钱之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，挺好玩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“他享受的美食，他欣赏的美景，他赞叹的艺术，他经历的事情，大千世界，尽在他的笔下呈现”。老先生看的透彻。人生如梦，指点梦中人。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜应该就是那种女人都喜欢的坏男人，邪中有正，热而不乱，好而不烂，还是很欣赏他的。适合做枕边书ヽ(○^㉨^)ﾉ♪", "marks": "力荐"}
{"content": "短文集 蛮好玩的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了10几页  拍板错误，错别字，什么出版社，内容也一般，炒作的书", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我读来一点感觉都没有，是我老了么\n我总觉得如果我那么有钱，或许也看得很开", "marks": "还行"}
{"content": "活的潇洒！", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得年轻人应该多读蔡澜的书啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕得紧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为蔡澜一生的潇洒使鸡汤不会食之无味，但也仅此而已，人终究不是说变就变的。", "marks": "还行"}
{"content": "人生要学的，太多。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle版，地鐵上看完，花不了多少天。文章讀來沒有什麼感悟。蔡瀾倒是真的性情中人。", "marks": "还行"}
{"content": "枕边读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看后记的部分才知道 原来他是混电影圈起家的。 ", "marks": "还行"}
{"content": "还没到蔡澜的年纪已经不愿做一定辛苦的事了，这可怎么好？", "marks": "还行"}
{"content": "希望我活到那把年纪，可以拥有如此的人生阅历和智慧。相比于物质财富，我觉得做人有趣很重要，有生活的智慧很重要。里面都是一些杂谈散文，没有花里胡哨自吹自擂的语言，大部分都是平平淡淡娓娓道来但很耐看，我觉得生活就应该是这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读过很多蔡老的美食散文，第一次读他关于人生经验的书，好读，好笑，好喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的人生哲学显然是正邪参半的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了试读，对蔡澜先生的经历非常羡慕，真想也到世界各地周游一遭。旅行应该是能增广见闻的，看蔡澜先生的文章就能体现出来。那么多有意思的人，还有很多发人深省的话。我得好好努力，多挣钱，多出去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜真性情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "以前对蔡澜没了解，但如文中所说到的，他的文字简洁明白，不矫情，写生活，写经历，写心中所想和自己眼中的世界，真切，也真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在真是读不下去这种书，或许是自己悟不透什么叫深入浅出罢。", "marks": "还行"}
{"content": "洒脱恣意的人生。因为喜欢，所以乐于去干，所以能踏踏实实地从小事做起，成功也作为副产品而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”看着蔡澜的小品文、采访，都时时散发出难掩的乐天气势。看一个智者的云淡风轻，参透了就是活透了的哲学，参不透便是站着说话不腰疼，对世界的认知依然在于你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "就做人来说，乐趣还是很重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，不得不承认作者很豁达。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nothing matters so much.\r不开心不能改变不开心的事，不如开心😊", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生寥寥几笔，尽显幽默，却能让我在会心一笑中有所思考。真是爱不释手。好书！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，虽然鸡毛蒜皮，但是难掩其中豁达的况味", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。和我的人生信条差的还是挺远的，而且，大概有一种过过茶水的中年油腻男的感觉，挺失望的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么了不起的，都是生活", "marks": "推荐"}
{"content": "老头儿挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活得太沉重的人，建议好好阅读本书，可以博君一笑，也可以点醒一些你想不通的事。具体看我的书评吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "浏览即可。", "marks": "还行"}
{"content": "看着这本小书，看着车窗梅雨下的远山和田野，听着王菲，夫复何求！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢蔡澜，一位睿智的，讨人喜欢的经典绅士。", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合我", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的人生态度", "marks": "力荐"}
{"content": "读蔡生的文后你记得哪篇？我是多半无深刻印象。如同张三丰众目睽睽之下教了无忌太极拳。招式全忘记了，精髓却在心。学通透了，就会迈出自己画出的牢。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的东西一直看的很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷辈的蔡澜永远那么乐呵，一只黄布袋，一双布鞋，穿行在香港街头，游走在世界各地，寻找美食，快意生活，实在悠哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最好的人生，就是尽量的吃吃喝喝。”是呀，高矮胖瘦终有定数，何必太纠结，有何了不起。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生经验，活得有趣的人挺好！", "marks": "推荐"}
{"content": "从别人的文章里坚定一下自己下一步的决心", "marks": "还行"}
{"content": "好好生活，吃吃喝喝", "marks": "还行"}
{"content": "想做一个蔡澜那样的人，各个领域游刃有余，才气纵横又能享受这俗世人生！可看到书尾，蔡澜也有失意的时候，也有理想和现实的拉扯，也有向现实低头的时候，重要的还是自己的人生态度，没有人能替你生活，也没有人能评判你的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文，每位人，每句话，都会有击中内心的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "性情中人蒋先生任性吃吃喝喝的潇洒人生", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是吃吃喝喝，就是快乐，就是摸摸这树干。超喜欢的♥😍😍😘", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉后半部分比较精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "也就插图和标题有趣。\nNothing matters so much.", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜的这本书看下来有一种让人会心一笑的感觉，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅都很短小，但感觉不是很精炼，闲暇时候读读而已", "marks": "还行"}
{"content": "总体还不错，似鸡汤非鸡汤，总的来说就是遵循自己的内心，勇敢去做。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得没有前一本好看…稀稀拉拉的看完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "小散文实在读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "一直说人要活得有趣\n我想蔡澜应该是把有趣做到了某种极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽未蒙面，蔡澜却是我的一位“老朋友”。因为我了解他的语言习惯，他的情志意趣。他的文字虽比汪曾祺差一些，但是个性却更放达。因而写出来的文字汪洋肆虐。不是没边没沿，吃便是岸。偶谈谈人，人是活的，在汪洋中游。还谈谈人生，人生，没什么了不起的嘛。不是得过且过，是安闲恰适，自在为王，是心胸宽广了，你摸不到，他自己摸得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完夏日终焉后开始看这本，第一章就是介绍濑户内寂听，挺有趣。其余感谢观点分享……可惜烟火气还是太重。", "marks": "较差"}
{"content": "他写看起来平凡无华的生活，写他的好友，写他享受的美食，他欣赏的美景，他赞叹的艺术，他经历的事情，大千世界，尽在他的笔下呈现。\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为特别的原因才想读一下这本书😅作者的生活态度之——最好的生活就是吃吃喝喝，就是我最想要的啊，但是文章却没有觉得有很多说到心坎里的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松潇洒的心态很值得学习，但不是人人皆蔡澜，在赚到一个亿之前我还是老实待着埋头苦学吧(￣_￣ )", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜可以说是有趣还不落俗的年轻人了。想做什么便去做，年轻就是有大把时间可以去造作。不白活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "📖断断续续读了一周算是九月读完的第一本书前面看的很仔细后期有点看不下去了\n感觉像是蔡澜老师记录生活的碎碎念并且把的为人处事的道理写出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切烦恼，都是从贪心开始。人生要学的太多，看你如何选择和被命运安排罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "真真切切的活", "marks": "推荐"}
{"content": "是个有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "这种流水式的小品文，带着些许乐观的人生态度，偶尔翻看还是可以洗刷一下被这个社会鞭挞到一定程度却又不知该如何是好的心灵的。", "marks": "还行"}
{"content": "写写划划一本书时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的心态很好。一辈子经历了那么多事，能保持一个好心态，不容易。别的不说，我只想学到他的好心态，至少在职场上不那么冲动、易怒、抱怨，什么时候心态被影响了，就想想他的话——没有什么了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "挺洒脱的才子，放松了才是人生好状态", "marks": "力荐"}
{"content": "老顽童展示了在生活中的乐观以及大智若愚的智慧，非常不错！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评论很想看啊一本好书从不缺读者哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的人生就是尽量的吃吃喝喝\n其实并非要有很多的钱，在能力范围之内，享受生活～挺好的\n态度很重要\n当然，如果能有好多很多钱，就更好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜老师果然是性情中人，这本书带有很强的个人情感，却读起来很舒服，一个任性、懂生活、快乐的老人，真是让人羡慕的心态和生活！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来看，文字确实不够有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "看的是洒脱无比的笑意人生。一切全当是经历，来也好去也罢，得失莫重 蔡老的人生哲学潇洒豁达，总能有全然一新的体验，既是坏事，虽已定，也能另辟蹊径，寻找乐趣。羡之又羡之。修为不够，道理懂挺多，还是被事情左右，以致战战兢兢，很不痛快。有人生性洒脱，而我，只能在被生活打磨中追求\n", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢香港四大才子蔡澜的文字！于烟火中看到人生智慧！~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是生活的写照，太写实了", "marks": "推荐"}
{"content": "快活！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜算是个顽主了", "marks": "还行"}
{"content": "我被以为是本老书，然而并不是，以个人见地写的琐碎的小事可能适合当作杂记来看吧，没有宣传得事事深邃，适合平淡的看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "可能与家庭生活条件有关，有种优越的洒脱不羁。年轻时候的蔡爷爷就是港产片里的富少爷吧！这生活态度今时今日必须网红啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜有毒，读过之后欲念骤起，恨不能有钱有闲，周游世界、看遍美景、尝遍美食佳肴、男欢女爱、写天下文章。可惜生不如愿，恐得钱得闲时人已暮年，欲念全无。想想就悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是千万条路不是路，一切烦恼，都是由贪心开始。人生要学的太多，看你如何选择和被命运安排罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好读的，特别是名人轶事", "marks": "还行"}
{"content": "蔡先生的书就是迷糊时的一剂清凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，始终对散文随笔类的东西提不起兴趣，感觉就像对面有个人在自说自话，满口唾沫乱飞，可是我根本就没听进去。", "marks": "较差"}
{"content": "建议蔡澜先生自己看一看这本书的16221.页第三段，这个编辑校正也太不认真了吧，在蔡澜微博发的链接买的，不存在买到盗版情况，所以就还是书的问题，现在出书都这么不认真么？服气。", "marks": "很差"}
{"content": "呃，蛮……怎么说，小清新？正能量？或者什么？看过蔡老师几本书，通通觉得过于流水账。可能是年纪不够，品味不来。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候困住我们内心的是自己，其实当你明白的时候，回头看，一切都没什么了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "先从基本做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣与生活。。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会放下才会快乐，没有什么了不起。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读了几本都是蔡澜的书，他身上的标签太多了，很多人都说他是美食家，但我更感觉他是一个生活家，顺应自己的心把日子过得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心不足蛇吞象。一切的烦恼都是由于不知足", "marks": "力荐"}
{"content": "通过乞求、死缠烂打挽回的爱情只是表面上的挽回，提升自我，增加吸引力挽回的爱情，才是真的挽回。一味的死缠烂打只会让对方更加的讨厌你，你的挽回也会无疾而终，抓住对方的空窗期和怀念，挽回爱情只是时间问题！不同情况的挽回技巧和方法看一下微博 @分手失恋挽回指导雪雪", "marks": "力荐"}
{"content": "书中描绘的很多是生活小事，友人闲聊，旅途见闻，万变不离其宗的是，处处皆有豁达，从容，快乐至上的蔡式小情绪，自然而然，从容不迫，不预想会遇见什么，也不害怕会发生什么，反正，也没有什么了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜品", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "我们只不过是几十亿人中的一个，而过的每一天，也不过是你几十年中的一天而已。现在我们觉得过不去的坎，说不定下一秒就成为了人生中的一个小波澜而已。你觉得你很惨或者你很厉害，那只能说明你孤陋寡闻！你能有多惨？大不了死了一了百了。当然，你要去某地，可以选择走，也可以选择打飞的，在于自己", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜先生是一个很有个性的人 但是他不像别的有个性的人那样以自我为中心 他有个性而又不乏人情 他善于在生活中寻找快乐 对于想做的事情敢于尝试 犀利但不刻薄 有文人情怀但真实贴近生活 在他的身躯里 老者的思想与年轻的灵魂并存\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜也是男神了 不过我心里最最帅的还是葛爷", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为人，没什么了不起的。这话挺有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己看低点，把别人看高点，总没有错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "他的人生五个字足以概括——潇洒走一回!于是默默地去他微博翻了翻，很有趣的一位耄耋老人，他的生活方式值得借鉴，生活偶尔需要加点料。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有什么了不起”，简简单单的七个字，看似狂傲不羁不屑一顾，实际上，这是一种人生大智慧的体现。嗯，无论遇到多么顽固的“生活绊脚石”，都要自信地告诉自己：“没有什么了不起！”", "marks": "力荐"}
{"content": "一通大道理", "marks": "很差"}
{"content": "说的好。其实很多道理大家都懂，可就是做不来，为什么呢？因为当遇到事的时候，首先冷静不下来，其次，我们的格局不够，很多人都只能看到眼前的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的一生，在宇宙中只不过是沧海一粟，何况于我们的每一天以及每天遇到的事呢。我们要做的，就是踏踏实实的过好眼前，记住----付出总会有回报的", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默如往有点意思期待后续", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的故事，喜欢，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢关于历史的，可以感受到古人的智慧与谋略。", "marks": "力荐"}
{"content": "运筹帷幄之中，决胜千里之外。从朝堂到江湖，看主人公如何用自己的智慧上演一段属于自己的传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "勤王去了，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一部小说，架空历史，让我们看到一个金戈铁马的历史……", "marks": "力荐"}
{"content": "充满智慧与谋略的作品，非常感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙地运用时机、局势，以最少的筹码换取全面的胜利，读完让人感触颇多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本架空历史故事，讲述一个草根平民在国家危难之际，如何勤王的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的高手都深谙谋略之道，最后出奇制胜！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上许多看似理所当然的转折与递进，往往隐藏着一个不可思议的赌局。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的高手，在民间。有策略有智谋有胆识，机会都是留给有准备的人，所以他成功了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，很喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "越是高高在上的人，就越是活得肆无忌惮。内容不错喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "古言小说我的真爱，莫名地喜欢古言，可能真应了那么一句，人一怀旧就说明老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是架空 但还是可以看出来写的就是明朝的那些事儿 虽说是主角光环 但故事还是很好看的 不知是不是个坑", "marks": "推荐"}
{"content": "一环一环扣得很紧很抓人，而且写得挺逗。就是这银子价值感觉忽高忽低，一会儿很珍贵一会儿恨不得满天撒。", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子碍于面子陪朋友去西单参加了这个签售会，期间无聊读了几页，不想一发不可收拾。小说最大的惊喜之处在于作者对历史研究的透彻，你可以在其中读到诸多朝代的影子，却不能刻板载入。而对于所谓权谋政道、兵法战术、奇淫巧技在故事中的展现也十分地道，精彩度完全不输《庆余年》《琅琊榜》，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事，不管过去多久，不管相隔多远，最后都会有个了结。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对历史权谋小说很感兴趣，《勤王记》绝对是今年书单里的最大惊喜！越往后面看越好看！已经准备二刷了～", "marks": "力荐"}
{"content": "力哥~给你疯狂打Call~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "随着“这女娲娘娘就没造过没用的人……”结尾了。写的最好的就是后面和小狗齐王去打仗的这段。人物塑造的也可以，谈判那段我感觉楚离像个碎嘴子，但是说话的逻辑顺序还是相当可以的，期待后几本的完结。千万不要和《茅山后裔》《清微驱邪录》一样一更近十年还没结尾，我知道不怪作者，但是加油吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这部历史架空小说果然名不虚传", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，是喜欢的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "沉迷历史不能自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，很喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，小说真的很难写，不仅茫茫史料中查找线索，要在严谨的推断细节，很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "充满智慧与谋略的故事，非常吸引人！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢历史，更体现智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "玩物很可能丧志，治理国家需要有勇有谋，有担当，有责任心", "marks": "力荐"}
{"content": "一个以少胜多、以智胜勇的故事。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "慕宗皇帝不是一个好皇帝，也许是命也，错生在帝王家", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞小说的代表作家，很喜欢大力金刚的作品，期待作者更多佳作面世！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，千里之堤，或将溃于蚁穴", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一气呵成", "marks": "力荐"}
{"content": "书的开头就很吸引我，楚离的角色是我读下去的动力，但是慢慢发现自己喜欢上整本书，大力哥哥的文字也很棒呢！可以说是这几年看过的最佳权谋小说了，很多历史上的阴谋都在书里有所影射，期待期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就很喜欢看小说，也很喜欢这种题材的，写的很好，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为在西西弗可以用一个下午时间看完一本书。殊不知等我看到晚上七点最后一页的时候我才发现自己有多天真！居然又看了一本无完结的小说，，，此处心疼自己三十秒。第二部虽说已经出版了，但是啥时候可以看到啊？关键搞不好还有第三部，第四部...这可咋整？", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始从茅山后裔追的作者，喜欢大力的书，高手过招就在一瞬之间，喜欢这本书宏大的背景和复杂又不多余的人物关系。希望被拍成电视剧，但是一定要找一个牛逼的影视公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的小说，情节紧凑，在书店随便翻阅了一下就被吸引了，男主光环比较俗套，但难等可贵的是竟然所有衬托男主的情节都让我无法产生“刻意为之”的感觉反而顺理成章的可怕，之前没看过作者写的茅山后裔，决定去看看。看了100页上来看看书评，发现是一本还未被人挖掘的好书，火钳刘明。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实不做作", "marks": "力荐"}
{"content": "开头讲让木匠当皇帝对国家来说是悲剧，对皇帝本身来说也是悲剧，没错，人总是被形势影响身不由己，不能按照自己喜欢的路走，就是悲剧的一生。挺喜欢这个故事背景的，木匠皇帝去世，新一代权利的交替，争权夺利，各种争斗很精彩，说实话讲权谋比宫斗争宠精彩多了，期待作者后续的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "骨骼清奇的历史小说，语言幽默，叙事方式不落俗套，内容上既有武侠之瑰丽，又有历史之厚重，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "大力的《茅山后裔》，讲真我觉得和《鬼吹灯》一样评分，真心觉得比《盗墓笔记》强，很多东西虽然玄幻，但都有说法。笔记是一件事儿开始玄幻，扣儿做的不错，一抖包袱全是瞎比扯。。。。。真心喜欢看茅山后裔，鬼吹灯这种扣着人，包袱抖的也前后文有原有因。勤王记这个权谋剧，一如既往环环扣人，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "对白幽默有意思，大力对这个架空历史的文拿捏得恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的权谋小说，就是要有一种过山车的体验，层峦叠嶂，柳暗花明", "marks": "力荐"}
{"content": "力哥的书质量一直没得说，无论是人物剧情还是文字功底，都不怕和当下任何作品比。唯一的问题是之前的作品太容易坑了，一等就不知道要等多久，这次似乎终于终于终于能看到力哥的书顺利完结了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读书已经过半，架空历史有很多地方需要去铺垫，对主角楚离身世和能力描述的到位，感觉幽默又收的住。作为没那么玄幻的设定，大力拿捏的恰到好处，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好看的小说值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢、我并不是一个读书爱好者、但是盗墓、茅山、鬼怪这类的还是会偶尔看看。偶然间看到茅山后裔作者出新作、一个写鬼怪的怎写历史了呢？抱着怀疑的态度看了一点…我尼玛、收不住了、我继续去看了、你们聊…", "marks": "力荐"}
{"content": "勤王记一：\n从书中可以看出，作者的历史功底应该是相当深厚。对于宫廷、阴谋、皇权的描写非常真实，武侠和江湖的部分又精彩灵动，是本不可多得的好书。\n勤王记二：\n第一本对背景和世界观的塑造较为细致，第二本的人物形象则更加丰满。无能的王爷显露出了有用的一面，懦弱的太子有了自己的信念，每个人物在时代的动荡之中，都逐渐变得成熟，并反过来促进了剧情的进展。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书纯属偶然，家里断网了，实在是闲的没事情干在室友的书架上随手拿起了一本，翻了几页，然后一发不可收拾，一个从不喜欢历史题材的菇凉竟然看完了，哈哈哈、文中的故事情节设计比较新颖，就喜欢这种不和逻辑颠覆思维的故事。强烈建议哪个影视公司收了它，拍成电视应该会很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，一个以少胜多、以智胜勇的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "他的胜利，即是民间的胜利", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望", "marks": "力荐"}
{"content": "区别于传统历史题材小说千篇一律的“臆想”模式，以符合逻辑的情节呈现“不合逻辑”的故事。值得一看，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案最精彩，看时先叹，叹世事无情，错综复杂的恨意让每人都生出杀意；接着再喜，喜前隙尽释，多少恨意都是自己心中的癔想而已；最后再惜，惜美好未来戛然而止，未能奏响最后的欢乐颂，仿似琴弦突然崩断，余音......！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一部追到第四部，越看到后来，心里越有种想法挥之不去。繁华的汴京，不久将被金人铁蹄践踏。书里提及的人物，不管是五绝这种社会各行业顶尖人才，还是处在社会底层苦苦讨生活但也积极筹划自己未来人生的普通百姓，这些人，他们过不了多久，都会死。覆巢之下，岂有完卵？", "marks": "力荐"}
{"content": "这部则是“作绝张用事件簿”，又是把几个中短篇生凑一个长篇…每个案件巧合至极，还从故事里表达一番人生道理，这是写寓言故事呢？（不作为整体看还是不错的）最不能忍受的是最核心的谜“张用未婚妻失踪事件”、“宁孔雀姐姐、姐夫尸体失踪事件”、“守令图十五绝失踪事件”看完400多页仍然没有解答…前几部的谜还没解答又添新谜，只解答几个无关小案。我知道作者是想“最后一本集中线索彻底解答真相”的爽快感，但那是连着读好吗？而且一堆杂七杂八小故事小人物穿插太影响主线连续感了。这样只是把读者耐性都耗光了，希望最后解答足以泣鬼神补偿前几部的压抑吧。这套书的亮点是对当时背景下小人物、社会风貌的群像描写，作者许多想法以人物之口表达，尤其这部作绝张用算是最有趣的一个人了，疯癫、高智商、不拘小节，看得比2、3部痛快许多。", "marks": "还行"}
{"content": "士商兵之后，这本到了工的故事。侦探是作绝张用，佯狂玩世的人物。明线是四桩奇案，写得最有趣的是第三起，是日系里常见的第一人称多视角叙事；暗线自然还是全系列的大伏笔，至这一本了，梅船失踪的余绪已经不多，却又挖下了新的大坑，一堆奇工巧匠+大宋全舆图去向成谜……算算年代，眼前正有方腊造反，没多久便是靖康之难，书里愈是铺陈奇巧淫技鲜花着锦，读者却愈能想见日后的颓垣残壁风雨飘摇。人物刻画的老问题这本还是有，作者太想让角色为他发声，也太舍不得自己的见解，人物动辄填词，动辄思考人生，令人出戏。好在整体写法接近传统话本，作者文笔也好，处理得不至于突兀生硬。汴京五绝，已现其四，还是非常期待最后两本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，这本的故事和诡计都比二三两部有趣一些，不过这种群像图的写法实在是看烦了，【600多人有名有姓各有故事】这种写法就像是强迫读者看600多次家访。是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不忍", "marks": "还行"}
{"content": "爱极张用！！！！！这本的质量堪比第一部，一不小心又看完了，只能坐等期待第五部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "073 5.15-16，作绝的推理差不多是脑补流，最喜欢第三件案子的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了三分之一就觉得应该是今年看过的最好的小说，能够写一粥一饭的日常生活的作者，才是好的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "底层生活举步维艰，总有掣肘。不如意之事接踵而至，穷途末路之徒被激发出心性原初的大恶，未尝罕见。但反观这些歹念与祸事，恰是人性探究的踏脚石。", "marks": "力荐"}
{"content": "大宋药丸。前四本挖了那么多坑，最后一本的任务很重啊。这一部的男主实在是个妙人。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于盼到第4部了，第一时间kindle上买来过瘾。四本书呈多线条并列叙事，每本看的时间不宜隔得太久，容易看一本忘一本。听说有人要拍成影视，非常期待～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得二、三好，这一部最有趣的是主角人设，案件上前几个更重动机，第四个才有点硬。越来越好奇最后展开的这个大棋局是什么样子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着画间的庶民生活和一道道菜名，居然看饿了 = = 这次居然把主线人物整到神隐，剧情似乎开始慢慢收束？", "marks": "力荐"}
{"content": "张用的脑子真是牛逼的上天了。结尾真是又一个超级大坑…………", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，艮岳案最扎心", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵虽仍然本格，但却远远超脱了本格之趣。对人情世故刻画入木三分，人物形象也愈发跳脱致趣，夫妻，父子，男女，种种情愫跃然纸上，令人喟叹。对人心中的壁垒魔障更是一笔剖开，解析深刻。相比已出场的三绝，洒脱的张用更着眼于逻辑，言谈举止更符合侦探形象。作者单凭这套书，足可留名青史。", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案的结尾真叫人扼腕", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了推理这件事吧，当悬疑小说看还是好看的。焦船案和艮岳案我都蛮喜欢。这部写人情世事很有滋味，人物也大多鲜活可爱；尤其张用和他未出场的未婚妻，可爱得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "清明上河图密码第四部，个人觉得是目前为止人物形象塑造地最为丰满的一部。无论是恣意任诞的主角张用，还是各有特色的配角人物们:介史程门板、鼻泡胡小喜、猫窝匠柳七…另外，这部的构架是基于北宋手工业，所以难免会有各行各业的细节描写。一般来说，大篇幅专业名词出现时，很容易让人有疲乏感。然而作者十分巧妙地避开长篇累牍的专业名词堆砌，让人读来觉得轻松畅快。而这一部也是读来让人情绪起起伏伏的一部，先疑再笑后叹息。多重视觉的手法让人也不住自省:我的立场一定就是正确的吗？我看到的也一定都是真相吗？都说感同身受是最不可能做到的事，而在这本书里，无论是达官显贵还是平头百姓，读者都尽可能了解到了他们人生里的不足为外人道的悲苦与酸楚。表面上风平浪静，暗里波涛汹涌。世间最难测的，还是人心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部太好看了 ，又一个巅峰啊，写人心太深！！张用真真别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿", "marks": "力荐"}
{"content": "这本因为作绝张用本人放荡不羁，文风意外地有趣张扬，且总算是将幕后真相放在明面上了，靖康之难将至，官家赵佶却还在奢靡享乐。黄河决堤好好的乡里尽数淹没，父兄打仗不利，闺阁女子倒被充作营妓，当真人命如草芥。艮岳案虽与整书主题关联不大，但感人至深，作者还是相信人性本善，为了这个案子给五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "熬过第三部，第四部感觉又好看起来了，作者也在调整自己的写法。只是这本里面的各色人物虽然都活灵活现，可是一个比一个苦逼。叹气。不是穷所以苦逼，也不是社会地位低所以苦逼，而是太多的人跟人生拧巴，求而不得的苦逼。唯独主角是这本中的唯一亮色咯。非常期待最后收官的第六部……", "marks": "推荐"}
{"content": "读的相当过瘾。看着书中1000多年前的各色人等，忙着生活上的柴米油盐酱醋茶，都有自己的各种不容易，仿佛书中的人就是现实中的我们一样，为了自己的理想生活努力打拼，只不过场景变换成现代城市，真是感慨，历史总是轮回的。遇事不顺时，可以拿起书再好好品读，遥想古人当年的生活场景，当可以平复心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有原来散了。其中第三个故事最好，风格陡变，不同人的视角叙事，脉络清晰多了。第四本了。长虽长，但坑挖得不大，大概也能猜出整体布局了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里的侦探是前四本里最讨喜的，作者对每一个小人物的刻画更是无可挑剔，不满意的是悬念抻得太长，失踪之谜估计要下本才能揭开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作绝还蛮讨喜的，但故事一般", "marks": "推荐"}
{"content": "看着还行，不过还是有老婆失踪的老套路。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢这一部，其中又数艮岳案最精彩，人性大恶大善皆在一念之间。张用这人妙极，颇有魏晋名士率真任诞超脱放纵之风，张扬而有趣，世人笑他太疯癫，他笑世人看不穿，本想着看他和朱姑娘有一个欢喜的结局，没想到作者直接把他也神隐了，现下悬而未决的谜案又新添一桩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部人设讨喜", "marks": "推荐"}
{"content": "写到第四部保持新鲜感就比较难了。这一部好在写出了一个好主角，写出了艮岳一篇好故事。后边还有两部，摊子已经铺的很大，看看怎么收。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列高点之作，张用这个家伙真是太可爱了，艮岳案更是令人印象深刻。这一部已经揭示了部分最终的拼图，期待下一部有更出彩的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读09：第三案很妙，背景描写依旧很好，只是制造业的介绍太多，略有些繁琐", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到间谍、刺客的影子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "留了这么多坑，看怎么填", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，这个小说看了心情特别好，路上看见谁都想笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般都是前面很驚艷，之後就差些，很少有越寫道後面越好的，這個我是服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了四个多月才读完，这本有几个案子的谜面和诡计很有意思，比前三本都更加有趣一些，但是到了第四本我实在有点受不了这种事无巨细把每个人的身世经历、前因后果都详详细细地给描写一番的叙述手法了，读起来真的挺折磨人的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比2、3好看了。本卷寫作絕張用，看似癲狂，實則不拘俗罷了。蘿蔔案、焦船案和艮岳案說的其實都是人心，其中艮岳案實在唏噓。秘閣案走主線，熏疼張用和他未過門的媳婦……以及，描述屎的味道那段哈哈哈哈哈哈好漲姿勢（。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部写手工业，对各个行业的描写非常细致，非下苦功写不出。语言一如既往考究，读来尤觉中文之美。人物方面印象最深刻反而不是主角张用，对程门板从厌恶到理解，全靠作者笔力。只是从推理角度上来说，似乎有点网撒得太大收不回来的感觉。看来只有完结篇才能知晓结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待最后两部形成合璧", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害啊！这部写士商兵之后的“工”，也算是极尽奇巧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事和人物有突破，谜面好，较缺乏推理过程，移动安乐椅式，与第一部各有短长，明显好于二三。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前3本好看太多，感觉结尾还是有点问题，老问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "保留了一贯的超高水准plot下又有新突破，这卷的人物塑造和感情戏写得太棒了。第三个故事最后有点湿~", "marks": "力荐"}
{"content": "有机事者有机心", "marks": "推荐"}
{"content": "案子比第三部紧凑许多", "marks": "力荐"}
{"content": "人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年 第三季度书单", "marks": "还行"}
{"content": "带病无事便看完第四部，本部说的是工匠篇。作者功力越发纯熟，刻画人物饱满生动，“萝卜案”、“焦船案”、“艮岳案”、“秘阁案”四件案子说的都是人性。有贪有欲……最后张用被人捉走，天工十六绝仍未找到，宁家长姐不见踪影。好一出精彩绝伦大戏截然而止。想追第五部！", "marks": "力荐"}
{"content": "同1.", "marks": "推荐"}
{"content": "极力期待第五和第六季！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部之后最佳的一本.", "marks": "力荐"}
{"content": "7分，这一本比前三本又有进步，唯一不足的是第一和三个案子和主线关系不大，可单独拎出来，作用就是显示了作绝的智商。这一本留下的谜团比前三本更多，而且整个大阴谋已经可窥一斑，就看剩下两本怎么收尾了。另外，这一本作者的私货很多，有些就是代表了他的哲学观，有一定生活阅历的人更容易入戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问是4部清明上河图密码中最强的一部，甚至可能是我看过的最厉害的推理小说。历史背景强无敌，大侦探张尔摩斯强无敌，每个案件的设计无论动机还是谜题都强无敌，连普通角色的人物塑造都比前几部强很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二案尤其精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一本有得一拼，但是更喜欢张用，已被圈粉，工人，就算是普通如底层工人，也希望有自己的美好，拼命去守护自己的美好。张用，看似疯癫，实则聪慧。爱而不执。期待剩下的两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然没有结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "艮岳案有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "依然好看炸，格局越来越大，越来越黑暗，大宋从根子上要亡了。枉费这么多聪明勤劳的人如此努力地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已爱上冶文彪", "marks": "力荐"}
{"content": "020  艮岳案为系列作最高峰", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前四绝最喜欢张用。（赵不尤如果是全家也很喜欢🤣）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个大坑啊 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好呢，前面几个谜团感觉都是个人臆想，解开得很牵强，结局竟然没有解开最想知道的真相，还要继续追，好累啊…虽然好看，停不下来，但是等下一部出来以后，这一部早忘了啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。.:*♡", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四部，第一次打分，年指活系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "一鼓作气看完，居然没完结…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本似乎更加专注于直指人性之阴暗面，艮岳案更是其中之最，但萝卜案略显多余，密阁案之手法略显牵强，整体而言稍显退步。但貌似结尾所示加深了最终大结局的谜团，下一本值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这部里的主人公作绝洒脱随性。期待最终本的结局，貌似所有事情都要连成环啦～喜欢这种环环相扣的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恢复到第一部的水准", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠百态，人心浮沉，线索很清晰，写法上也有突破，相信冶大大不烂尾的决心！我对大boss有个大致猜测。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续名侦探柯南之真凶在哪里路线，一旦打开了人心中的黑暗之锁，被腐蚀只是时间的长短；功力不及最初两本", "marks": "推荐"}
{"content": "张用真的很有趣啊~真是和聪明又有趣的人一比，什么叫又笨又无趣特别明显~只是作者你这样真的好吗，一本书几个大案子最后全都没结果，什么时间把小娘子还给小相公啊？~真的我连着看了四本都感觉快把前面几本的案子忘了，你明年后年出结局，再把前面五本的案子再串一遍？", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部胜在人物有血有肉，可爱可憎。破案过程都略嫌匆忙，枉费层层铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一本应该完本了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“作绝”张用，太欣赏他举重若轻的姿态与智慧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "有些道理讲的挺好听的…而且我已经不记得前面讲了什么了_(:з)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢张用，逍遥自在又足智敏捷", "marks": "力荐"}
{"content": "盼望着盼望着第四本终于露出谍影诡踪了。。。。虽然篇幅最小环环相扣一气呵成，作绝真是个敞亮爽快人，你可一定不要有事一定要和朱小姐终成眷属啊。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔构思日趋成熟，张用这个跳脱五行的角色甚是喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部水准又上来了，可能是写我喜欢的工的原因。最后挖了个大坑，郁闷！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个系列中算是比较出色的一本，又或者我读这本的时候心情比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢放浪形骸玩世不恭的作绝张用，就是推理过程显得太容易。还是期待后面两部的，铺陈了这么大个故事，想看看作者怎么收。很厉害的一个系列，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人随性而为，有人自缚而活。尤羡作绝张用，潇潇洒洒，随心而行，不受万般拘束。作者功力了得！", "marks": "力荐"}
{"content": "把张用写得跟妖一样，谁说孔明过智而近妖？案子都牵扯着人心背后的故事，张用一个混不把外界放在眼里心上的人怎么会这么洞彻人心？但是故事还是进展的让人沉浸其中。这本书对出场的人物背景都有详细介绍，方便人理解他们的行为动机，这么多人，真是难为作者啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今看来似乎格局小了点，尽管都在犯案在编织着什么陷阱，语言风俗人物描写都非常精致，但坑太大，人物性格也过于单一，太过纯良或者邪恶。回想起来最爱的其实还是人皮论语。不知道作者到底要写多少部才能看到最后的结局。紫衣客、锦袍、高丽使者、耳洞、背后大概已经不是简单的民间故事了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "场面越铺越大，看作者如何驾驭，无需多言。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，越写越有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这部比之前三部都精彩！4个支线案子每个单独拎出来都可以独立成一本小说的水平。主角人设也是目前为止4部当中最讨喜的。不过坑依然又大了点。作者下一步是收尾作呢？还是写“农”呢，农远离市井大概不好写吧？还是和主线合成一本书？无限期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "第四部有点天龙八部的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "目前出版的四本里最赞的一本。\n完全没有任何一个多余的人物，每个人物都是有名有姓有血有肉有过去有故事有善念有恶意，每一个形象和动机都极为可信，尤其是人物的心理变化比之前三本更为复杂和感人。\n实在太佩服作者的功力，写到现在四本书，由点及线由线及面，整幅《清明上河图》上824个人物数十起离奇凶案，串联出来的是一个深不见底的大阴谋，唯一欣慰的是这阴谋在这本的最后终于露出了线索，期待下一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "白描的手法讲述人物和故事，情节环环相扣，引人入胜。几个故事都是铺垫了人性黑暗面，然后有个转折，有个光明些的结果，聊慰人心。张用可算上上人物，串起了整部故事始终。最后应该是为了最终的结局留的引子，期待。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越发精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越精彩了！不能等后两本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "比前几部心热了些 读着不那么压人 还有 这是年更么？", "marks": "力荐"}
{"content": "主角开始有棱角有个性了，四个章节相对完整而有高潮，就是还有很多未解之谜没回答。期待最后两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得4分最高呢，都喜欢张用肆意洒脱的性子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "现在评论里水军真多，虽然也值四星，然而并不觉得比前面三本好看多少，尤其都认为好看的艮岳案，情节简单，毫无曲折之感，构思亦不精巧，有些杀人心还很牵强，当然最差的是最后一案，太过简单。总的来说这部和之前一样依旧在挖坑，填坑主要是引入了“间”一词，作者是想把幕后黑手慢慢浮出水面，相信下一步将会有更直白的表达，而不会等到最后一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部的案子都挺有意思的，尤其是第三章第一人称视角的叙述方式对这个案子来说真的很有意思，这章单独拿出来写个短篇推理小说一定挺出彩的！唯一不足的是到了第四部与前面几部的联系变少了，并且最后这部有些坑并没填上，辛辛苦苦打造每个角色内心戏，对于一些重点嫌疑人反而没说明就有些怪了。还剩两部，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "没出之前一直盼，拿到手之后就想不眠不休赶快读完，到最后舍不得读完，又得盼望着第五部。觉得第四部比第三部还好，很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "主线人物变成了北宋极客张工，也是四本里最有个性的。这套书的套路就是人人有故事，个个想杀人，看上去越是弱势越是怀着复仇大业，犄角旮旯的小人物也会为了各种不是个事儿的事儿杀人自杀，作起案都思路清桑，沉着冷静。不过，为了三角恋杀人这个梗用得有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "又结尾了…………………………………等下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "张用神的有些过分，减半颗星；杀人动机略勉强，减半颗星。还是很期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "张用这个人物塑造得不错 艮岳案好看", "marks": "力荐"}
{"content": "16这么厚的一本书怎么这么快就读完了。\n这一集里似乎都在说人心杀人。人心呀人心，其中还有很多市井智慧，让人点头。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事构思精巧，作者文字功底精妙，期待后面的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说好像一共就六部还是七部，慢慢等。作者描绘的好像真的到了宋朝，第四部终于填了一些第一部坑", "marks": "推荐"}
{"content": "这些个坑不知道还要多久才能被填上", "marks": "推荐"}
{"content": "…所以，读书时一面期望作者为那些可爱的人物留一个幸福的结尾，一面又暗暗意识到，纵然作者笔下心中有着大慈悲，但他们又如何能有一个「幸福」的未来？\n\n一念及此，便为作者的这伏线千里的宏大野心和温暖笔意下的「残忍」而战栗。…", "marks": "力荐"}
{"content": "工，作绝，张用", "marks": "推荐"}
{"content": "唯大英雄能本色，是真名士自风流。作绝真的是太可爱了！无论是做水运仪的专注，还是查案子的聪明，哪怕是困极倒头谁路边，最最让人惊艳的还是清明扫墓的那一幕。唯有内心真正豁达通透之人，方能如此不拘一格又心境沉稳。作者你是怎么知道那个仿佛硫磺有些苦有些涩有些麻还有辣口的味道的我就不问了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者功力又见增长，悬疑小说融入理学、哲学、诗词文学等古典国学，精彩之余令人惊叹其文化修养之高。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道作者准备写几部。反正一部比一部精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然发现第四部已经出版了，惊喜。这一部主人公简直天才，碾压前几位。第三个故事尤其好。和前几部仍然丝丝缕缕的联系，可惜之前的剧情忘得差不多了，无法推理。第三部尤其没存在感！仍然描写了许多小人物，竟然与之心有戚戚焉", "marks": "力荐"}
{"content": "坑越挖越多……第四部居然不是完结。。。", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这部的几条线略散，所谓推理不如说是拍脑袋，主人公有点疯癫所以很敢拍。故事之外的思考人生过多且无益于故事推进。还有续集啊，追不动了。", "marks": "还行"}
{"content": "前几部都是4分，这一部打了5分，多的一分完全是给张用的。人物太帅，脾性洒脱，形象跃然纸上，看完快爱上了。艮岳篇看完最为唏嘘，人心虽复杂难以揣测，所幸在最后一刻都是向善的，都是巨海滚浪下的蜉蝣，都有身不由己的选择。嗯，有必要等全本出完从头再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本比一本精彩！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前4部里，个人觉得最好看的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "作者许是前三本成功，有点得意忘形了。那么多巧合凑成的就不是什么案子了，而是笑话了。话说，这么大一盘棋，卷五能不能行？但不管如何，还是会继续看俺。", "marks": "较差"}
{"content": "我只说一句，还没完！", "marks": "推荐"}
{"content": "留下好多疑问未解，不过作者在书里讲了很多人生道理，还是蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的案件没有过多的机巧，破案的过程也多是推想，自由心证，主角作绝张用在这点上较前几部倒更像个侦探，但也多了一些随意和浮夸。这部对市井生活的描写又达到一个高峰，各形各色的老百姓构成了案件的细节，艮岳案中的蔡氏让人印象深刻。最后在梅船之后又挖了一个大坑，也坐实了前几部中的一些线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言一如既往地生动鲜活，但故事情节已经难以推陈出新了，萝卜案、焦船案、艮岳一些谜，但留下了更多的谜，坐等第五部。", "marks": "还行"}
{"content": "4部书中，人物形象越来越饱满和富有变化。艮岳案直指人心阴暗面，又让人从阴暗中读到一点光明，但又因为无知、短视、贪婪的恶把一切化为泡影。张用最后的一首词很精彩，灯火当年，斜阳此刻，几重梦寐？待到人间雪落，千悲万喜，不堪一醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不太能想起来前几本的细节了，只记得这一本观感比上一本好 但人物内心OS太多了些", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了。。", "marks": "很差"}
{"content": "前四本最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "有些牵强，想说的太多，重心不稳", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！两天没有睡觉熬夜做作业的时候心里都只有快回去就能躺在床上看这书了！ / 张用好像动物城里的nick狐狸啊！好迷人！", "marks": "力荐"}
{"content": "现实把我们压的喘不过气，所以我爱小说，爱电影，爱那些不切实际的浪漫，我爱那些可以让我片刻喘息和安慰的虚幻时光。所以我要写很多很多现实里无法发生，但我们都期待遇见的美妙故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从豆瓣写的小文到出版后，一如既往的有趣。有趣可读有记忆点的小说，现代实属不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、精彩、忧伤、情感，有的时候看似天马行空的文字，它却是我们思维的真实记录！", "marks": "推荐"}
{"content": "银谷大大出新书啦！期待许久，封面猴猴看~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的广播出成书，更好看一些。", "marks": "很差"}
{"content": "不切实际的东西并非都没用，浪漫与小说就是特殊例子。浪漫只有不切实际，才更容易让人难忘。书里收集了银谷写过的很多小说，你永远也猜不到小说的下一步是怎样的走向，大概就跟银谷本人一样，永远也无法猜测出他脑中突然冒出不可思议的想法。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢银谷的文字，就这样简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "放在女朋友家了，每天她做饭的时候我看书，作者脑洞太大了。嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇的当成小故事，有令人期待感动的桥段，也有令人匪夷所思的剧情，得来消遣～", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "算是豆瓣作者唯一 买过的书 阿谷的想象力真让人惊讶啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说不明白的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣出品，一星不谢", "marks": "很差"}
{"content": "跟着书中的人一起哭哭笑笑，这种感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小说，很不一样的体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名而来", "marks": "推荐"}
{"content": "这种画风……是叫魔幻现实主义吧，很有意思，充满天马行空的想象，又反应现实生活。很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果你在现实里的冷漠里哆嗦，那么不妨来我温暖的梦里躲一躲。”\n\n中间有一篇很长的脑洞文，看不懂。短片还蛮喜欢，就是老有人死掉，有点难过。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的小乐趣吧，特别喜欢【有趣即是正义】这篇，感谢生活中有趣的人让我也越来越有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里的，感觉一会儿现实一会儿想象，理科男的我头都大了；又看了一遍《今夜众生皆情人》，震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍着看了两章大概是我有生之年读过的最垃圾的书   语句十分拗口以及各种幼稚脑残对话", "marks": "很差"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名就买下来了，结果看了三分之一就恨不得扔掉。一股作者的优越感和令人厌恶的矫情", "marks": "很差"}
{"content": "京东618买的，强压着耐心看完，感觉每个故事都活在梦里，完全代入不能。豆瓣出品，一星不谢。", "marks": "很差"}
{"content": "文字很细腻，脑洞很大，语言天马行空，但是没有特别切实的意义，比较合适睡前放松的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "已看，并没有觉得这本书好在哪里", "marks": "很差"}
{"content": "每一篇都能拨动我的心，莉熏的吻，让我不断的回想回想我和皮蛋的吻。“对于我们这些平凡之人来说，已经不奢求那种虚幻浪漫的 '在我最好的时候遇到了最好的你' ，倘若可以享受到'在我尚未崩坏的时候遇到了尚未崩坏的你'，就已经足够幸福啦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者像在讲述一个个成人童话，现实有些残酷，梦想遥远而美丽，但坚持到最后的人总有一个坏结局里的happy ending。", "marks": "力荐"}
{"content": "不舍世界的浪漫", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，我都想谈恋爱了，仿佛感受到了生活中那一对对活灵活现的情侣的打情骂俏以及温馨的日常点滴，觉得自己好像不知不觉就被书中的女主角吸引了，仿佛自己与她们都谈了一场恋爱，让自己欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些暖心，有些惊喜，有些值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前就想这些，想把自己的精彩留下，可是没办法。早就不在意了，现在这两年书更加比以前厉害了……", "marks": "很差"}
{"content": "不明白", "marks": "还行"}
{"content": "想要！！！…………其实我是来抽红包的😳", "marks": "力荐"}
{"content": "\n作者骨子里透着那么点淡淡的忧伤，但是又很温暖，给人希望和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看啊。银谷是书里的男朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是期待吧 毕竟《壹刻》写的真不错 他适合当个作家 或者说 他的思想真的很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "是怎样的成长故事促成了现在的他？十年，他经历过低谷，也享受了突如其来暴风般的热度，他却能一直如此通透。这也使他并没有昙花一现，他一直开拓自己，让30岁的他更加沉稳，有魅力。喜欢他，更多的是他一路的成长仿佛能让我看到希望。让我的青春不再那么迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。期待新书", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。期待新书，李易峰加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实现在我还没看到  但他前面一本  壹刻  已经让我对这个少年的文字表达有了很深的爱意  1987了  能感受到这本书的重量能感受到这本书的深度  很期待啦   希望1987了  能走进你走进我走进大家  期待去他的心里逛逛  😘", "marks": "力荐"}
{"content": "既保有男孩的天真与好奇，又有男人的思考和通透，迷人之处就在于这单纯又丰富的内心世界，全部统一在李老师的身体里，造就了独一无二的特殊魅力，不可复制，亦无法模仿！", "marks": "力荐"}
{"content": "此刻心里只有一句话 这个男孩子太可爱了吧！有自己的小坚持和原则 能够坦率的回应质疑和负面消息 坦荡的面对自己 我的少女心只有在面对李易峰的时候才会有吧 我觉得追星的意义在于通过偶像来审视自己的人生 使自己变成更好的人吧 你都这么努力了 我也要加油啦", "marks": "力荐"}
{"content": "那些细碎微小的美好感悟，组合在一起，奇妙的碰撞。初看温暖，再看深思。不错的作品，不错的故事，更是值得我去敬佩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰就像一个逆光走来的学者，用最沉稳的声音将他的经历、坚持、感悟、希冀娓娓道来，不徐不疾，让你感受到他一直行走在他定下的方向上。当细腻而真诚的文字在你的面前流淌，让你感觉可以跟他无限靠近，而他为人处世的很多方式和原则也让我深以为然。书的装帧、配图都花了一番心思，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰不仅有好看的皮囊，还有有趣的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "足够坦诚，足够真诚，看完发现我和你的思想如此契合，希望你的路越走越顺，好运气常伴你左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你，一个真实无惧的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想有趣的人，内心沉稳的人", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一个很妙的人，有自知之明，看的很透，对自己也有清楚的定位。果然从小被宠大的孩子看什么都保持着善良，一个人的家庭决定一个人的教养，做事总会透着这个家庭的涵养。", "marks": "力荐"}
{"content": "小迷妹的精神粮食！", "marks": "力荐"}
{"content": "有内涵，特感动", "marks": "力荐"}
{"content": "“我始终都在等待一个不同凡响的时代，它来了。”\n比起例行公事的微博和寥寥几语的杂志插页，视频访谈和写真书是剥开包装和“人设”了解明星的最好途径。我喜欢李易峰的坦诚和直男幽默。\n另外不得不佩服onebook的策划，很多内容需要引导和理性再编排。", "marks": "推荐"}
{"content": "看我同学一直再抢这本书  听他们说的 感觉应该不错 毕竟之前看过他的 壹刻 感觉他的文笔是真心不错 还是期待吧", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的故事，人生起起落落，有跌宕的彷徨，有无尽的守望，也有翱翔的奔腾。到最后，回忆起过去的岁月将是一生财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰写的真的还不错，闺蜜让我看。很高兴她喜欢这样一个真实的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个更具象化的他🙃🙃🙃更真实的他，最好的他", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是个很通透的人儿 有种看完还想接着看的感觉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "10万字，字字坦荡，你可以看到一个真实的李易峰，没有回避，没有隐藏。不管你喜不喜欢他，这就是他自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个明星的随笔集来说，这本书可以给满分。文笔生动，逻辑清晰，温情柔和，有力量又有趣，真诚而且非常正能量，不管是对喜欢他的人来说还是想要了解他为什么会红的人来说，都是一本很值得阅读的书。特别对他的低龄粉丝，有很好的正面引导作用。纸质和图片也很有质感。总的来说，是很有诚意的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想要见证他的不同凡响的那一刻", "marks": "力荐"}
{"content": "《1987了》你娓娓道来的是一个叫李易峰的少年的故事。都说好看的皮囊不如有趣的灵魂，真是不公平啊，你既有好看的皮囊又有有趣的灵魂。这本书读来真是让我又哭又笑，每次我要爆哭的时候，你一个冷笑话又让我笑出声，这也确实像你，一个悲观又乐观的矛盾体，也就是最真实的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "答应我，以后出的照片不能比书里的不帅好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，内容大多是一些随笔，可以稍微再深入地了解到他的内心世界。有很多独到的见解，非常的深刻、有趣，还有一些已经发生的事情的后续和其背后的无奈。看完就觉得这个人太通透，太有想法了，好看的外表内里又藏着一个有意思的灵魂，是个妙人啊，我非常相信他想要做的事情都一定会成功的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有趣的灵魂跃然于字里行间 抱着书你就感觉得到触碰。自身家庭挺美满的所以认同李易峰温暖家庭出身坚决不卖惨的想法，我的确是那种不会因为你把家人家事搬出来我就同情认可你的人。对结果保持“命里有时终须有 命里无时莫强求”的乐观和追求过程中“念念不忘 必有回想”的坚持与之我都非常契合了，温柔又有坚持的生活 目标明确 思想清晰 脚踏实地 我很向往你。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰对人生世界都有着特别的看法，想要了解他内心深处的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱，想嫁", "marks": "推荐"}
{"content": "老婆买了一本，我拜读了一下，除了那比我的字还难看的水写体必须吐槽外，其他的真的没得说。作为比我年纪还小几岁的人，活的真的很通透实在又正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "你真的是我见过的最厉害的男人了，草草加油", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的书，书中的配图全都忽略，只能追着文字往下看。没有华丽的辞藻，没有颠荡起伏的情节。在一个冬日的午后，坐在一个清幽的咖啡馆，透过落地窗的阳光洒满一地，优美的钢琴曲似有似无，浓浓的咖啡香萦绕鼻间，两个好朋友相对而坐，慵懒舒适的聊着过往的种种，温馨真实真情真性！", "marks": "力荐"}
{"content": "一字一句地认真看一个艺人写的书，峰峰是第一个。读着一段段文字如沐春风，配上大量喵喵美照，好像他这个人就在我面前娓娓道来一样。觉得离他又近了一点，很开心，很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同書名《1987了》，文字極其叨絮口語，雖有主題目次但整體結構偏鬆散，第一人稱的清淡敘事跟旁者窺探視角的黑白影像讓人無法將其簡單定義為隨筆集，更像是一張黑膠唱片，無聲歲月悄然在頁與頁之間溜走。", "marks": "推荐"}
{"content": "不经意看到同事的这本书，没错同事算是他的一个迷妹吧。看了一两页觉得文字太真诚简单没有过多华丽的词藻，因为描写的是与家人的点点滴滴那就需要最朴素的语言，可能大家看惯了在聚光灯下的李易峰，但生活中的他只是个平凡的外婆的外孙，爸爸妈妈的乖儿子。真羡慕他爸妈有这么优秀的儿子", "marks": "力荐"}
{"content": "从1987了开始了解李易峰，会来补长评感受，等我！", "marks": "力荐"}
{"content": "很坦率，有趣通透啊这个人☺", "marks": "力荐"}
{"content": "做你永远的迷妹，因为你值得。（老脸一红🙈）", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书很快就读完了都没有好好欣赏里面的图片，文字是唯一能离他近一点的方式了吧。我想给他加上所有优秀的标签来告诉全世界这是我的偶像在而立之时能看清这么多东西真的很不容易，你会发现这个人真的会给人带来很多不一样的[点]字里行间不论是他的手写还是画画甚至是标点都代表了他的心意而我收到了", "marks": "力荐"}
{"content": "写这种小学生日记卖68元真的没有人在他微博下面骂他吗？当然，照片拍得还是不错。", "marks": "较差"}
{"content": "每一本书都有它独特的故事。《1987了》不是一个总结，而是一个更好的开始。追溯过去，沉淀往事，把《1987了》送给未来的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小梦想就是当明星，结果也真的成真了，而且是这么坎坷的过程，想想也是奇妙。喜欢你10年了，李易峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那一句最深刻 念念不忘 必有回响", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书 李易峰是很有独立思想的一个男生  希望对李易峰有偏见有不了解的 可以耐下心来看一看这本书 你会发现一个不一样的他 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那个自我剖析的你，听你絮絮叨叨也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书，觉得李易峰真属牛的，力气大，不服输，又很踏实。期待李演员8月11日的电影心理罪！", "marks": "力荐"}
{"content": "带你认识一个真实的李易峰 你越是了解他就会越喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多在娱乐圈的事情 很真实的明星 不忘初心挺好的 而且对外婆也特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰这人挺有趣，文笔不错啊", "marks": "力荐"}
{"content": "《壹刻》里峰锅还会说要“努力寻找现实与内心的平衡”，《1987了》里已经是“与其去听外界的声音，不如更相信自己的感觉。”如果说读壹刻时我觉得峰锅是一个勤于思考的人，那么现在他已经在阅历和思考之中形成了自己较稳定的观念，成熟又从容。总有一天，李演员会用作品赢得大家的尊重，走着瞧！❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰 我很喜欢他 我喜欢他的幽默风趣 喜欢他的帅气 喜欢他的成熟稳重 喜欢他的深刻见解和独到眼光 喜欢他对自己和这个社会的认知 在娱乐圈这个地方 10年的时间 却还能保持自己 有自己的风格 有自己的想法 能不被这个社会所污染 我钦佩他强大的内心 也被他感染 喜欢一个人 如果只是看颜值 一个月 两个月 一年 两年 早晚看腻  但我喜欢的是他这个人 3年了 但我相信 我会继续支持下去 爱下去 下一个3年 下下一个三年 直到生命的尽头 我都会一直爱下去 李易峰 1987了 我会一直支持你 陪伴你 ", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于微博与杂志访谈，书籍其实更能够去了解一个人的想法。 三十而立，跨过低谷，也翻过山丘，也曾为爱成长，也曾感到孤独。李易峰的三十岁，必定是值得期待的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆友评价“他的思想很独特”、“很喜欢他的文字”，翻开书时我是抱着很高的期待的，读完却失望非常——我知道在滥俗的青春文学的轰炸下，能做到诚挚的写作、真实的情感在贵圈已经实属不易；但就像冯小刚说“中国的垃圾电影太多，因为有垃圾观众捧场”，我们确实应当审视一下对文学的评判标准了。", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢峰峰让我们有机会能够更加了解你\n只要你每天开心，我别无所求", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的诉说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰是鲜有的娱乐圈会写字的艺人了，文笔和思想仅此于蔡康永和何炅了吧。平静温婉，看到最后很戳心。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然的机会看到了这本书，惊讶于娱乐圈还有如此实在真诚的人，努力拼搏的人值得尊敬，小伙子真不错，李政委名不虚传。让恶毒的谣言见鬼去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "掏心掏肺的真誠", "marks": "力荐"}
{"content": "闭眼吹🤗鼻酸", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书就一口气读完了，写的太好了，李易峰还真是个真诚坦荡的人啊！至于有多好看评论的人可以自己去买一本来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其努力证明给别人看，不如自己偷偷变厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，却沉默了，不知道该说一些什么……", "marks": "力荐"}
{"content": "1987了是我看过的最好的一本独白类的书。\n作者对家人对生活对友谊对工作的认知清晰而深刻。这是一本经得住推敲的书，是一个真诚而坦荡的人才能写出来的。\n印象最深的是作者生活的状态，不盲目有底线，他自己成就了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个小时多一点读完了 看得出来李易峰是一个有主见有想法的人 自我剖析也很准确 好的家庭环境给他带来好的影响 “拽而有礼，拽而不狂”就是他了 他一定会越来越好的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很温暖啊，写给外婆的信都看哭了，难得煽情的部分，哈哈哈反煽情会长难得煽情", "marks": "力荐"}
{"content": "书到的晚上就迫不及待的看完了，好久没有一口气看完一本书了，谢谢李易峰分享他的故事给我们，感觉对他又有了新的认识，念念不忘，必有回响！！我们都想应该坚持自己的想法，相信自己，要有自信，始终要有个性，保留自己的一点小个性，这样在社会上我们会走的更好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯五星好评", "marks": "很差"}
{"content": "我要听你的话。你懂得好多道理。这样的你让我想要追随——越了解越喜欢❤(下午抽空读了一半，心里很多感慨，等下有时间写一篇长评)", "marks": "力荐"}
{"content": "想坐下来静静听你的故事 想好好看一看你的文字 看完壹刻 觉得认识的你更可爱了 1987了 你说和我们看到的你很不一样 所以我很想通过你的文字 认识另一个不一样的你 哈哈 很惊喜 你的文字很美 期待和你的1987见面", "marks": "力荐"}
{"content": "没有专业作家的华丽词藻，没有满腹的长篇大论，只是平凡朴实的叙述，而且图片部分占比较大。但这都没关系。因为这只是给自己的30岁感言，只是想要用一种方式来祭奠自己的30岁。念念不忘，必有回响。希望你最终可以实现那个不能说出的梦想！", "marks": "力荐"}
{"content": "书到了，感谢你，愿意分享你的生活，你的心事。让我能见到你不为人知的那一面。面对这本书，心里有很多话想对你说，当然你不可能会听到，就让我埋在心底里吧，未来还很长，我与你一起走下去～", "marks": "力荐"}
{"content": "Enfoiré ", "marks": "很差"}
{"content": "张小凡你演了 张起灵你也演了 上学时候看的那点闲书男主你都演了 越看越好看 没办法了", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢峰峰一直以来都愿意跟我们分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "To 白色的大牛 有趣的你", "marks": "还行"}
{"content": "简洁干练，言之有物。出乎意料，是一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计和摄影加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，峰峰果然是非常有想法的爱豆。三观好正。加油～快五年了❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了李易峰除了偶像外的另一面,对外婆的爱,积极向上的乐天性格。还有不同于小鲜肉的一面,会思考,对人生有自己的见解。看到他谈到现在的电视剧电影拍什么火接下来就同样题材一系列 觉得说得特别对。谈到了非议。提到了倾城四少,07天空之城的时光。但是这本书韩寒监制让我很不爽……所以扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "疯疯认为自己会红的信仰也是很坚定了2333", "marks": "还行"}
{"content": "京东畅读", "marks": "较差"}
{"content": "从他的文字中感受到的都是真诚，就像一位老朋友和你一起在咖啡馆聊天一样，他说的你都懂，也都能理解。人，能活的明白、活的懂得自己很难得，他一定会走得更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还是可以的，写的都是自己的经历，很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看了，无论是书还是颜，调和的无可挑剔的质感。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他一贯的幽默和机智，就像是邻家的大男孩，说得很坦诚，再好好磨练演技就更好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "因为李冰清才买的，网上书店还赠了《壹刻》。照片很好看～", "marks": "还行"}
{"content": "内心通透 ", "marks": "力荐"}
{"content": "全书下来，有因言辞朴实感情真挚而动容，有因幽默反转搞怪独白而捧腹大笑。看完后，更加了解这个人，书里的他，几近透明。少有的抒情和不知道的故事，看得痛快，也看得心疼。只希望这个人，能一直这么阳光坦荡的走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "他这个人吧 总有一天会改变你们的偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢李易峰不是追星，因为只喜欢他一个，也不是因为他是明星而喜欢，因为这个人集帅气、有趣、聪明、善良、通透于一身。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还不错 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。出道十年，李易峰越来越沉稳，时间的沉淀留下了一个不一样的灵魂，他，一直知道自己想要什么，并坚持自己最初的坚持。这本书里可以看到他对于谣言的无奈；从14年到17年，3年内的快速成长；对父母，外婆的拳拳深情……这位反煽情会的会长终于煽情了一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪最近豆瓣书评打分都普遍偏高。\n这样的书都能9.4分！！！\n忧心…", "marks": "很差"}
{"content": "这就是他，简单，真诚，没有华丽的词藻却句句是戳心窝子的话。翻过山丘也走过低谷，2017了，他还是那个纯粹的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚，坦率，通透，有想法，还有好朋友面对面坐下来聊聊天谈谈心的亲切感。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一下午的时间读完了这本书，我也不知道该说什么，只能说我看到了你真诚的心，我惧怕煽情和尴尬，喜欢小幽默，书里的你让我看到了一个比较真实的你", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了，才发现他这么大方清白的一个人啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒的头脑，充足的认识。看不惯的无非是他一切尽在掌握的得意罢了，这有偏见之嫌。\n明星本身只能在作品里吸引人，脱此皮囊，就个性而言，因自信而得毁谤，也因自信而出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢19870504让我遇见你", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个艺人来说，很多事不能拿到明面上说，找不到一个交流的渠道，写书是一个很好的方式。既然写出来就不怕被人拿来说，明白人，看的通透", "marks": "力荐"}
{"content": "走心又温暖，喜欢这种感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是李易峰爆红之后的一个空档期写的，这两年的心路历程，从默默无闻，到被大家所熟知，一言一行都受到放大镜的审视，但他还是那个不忘自己，有点棱角的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "读《壹刻》时觉得在他身上看到了自己学生时代那几年，读《1987了》提前感知生活不易，却也要坚定向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太多关注他的事情，但看到他出了新书，想来买一本了解一下，文笔简单朴素，但也挺真实，写了关于他的工作与生活，还有网上有关他不好的新闻也做了解释，里面配了一些照片，是他的粉丝应该挺喜欢这本书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的就不想放下，一口气想看完，他的语言这么朴素这么温暖，把自己的30岁经历就这样温暖而真诚的展现给大家。这本书给我的名言，念念不忘必有回响！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯以后我都会陪你的，绝不食言", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可能只有粉丝和亲友会读，看到这么高的分就知道了hhh\n李易峰在娱乐圈还能保持这种心态，有这样深刻的见解，可以说很不容易了。他想得很多，也会自省，看得到自己的短处。期待他以后的表现，希望能如他所愿", "marks": "推荐"}
{"content": "我的峰峰，无论如何都是5⭐", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象很深的是L姓先生的自白 看完有点酸酸的 还有就是他聊偶像剧的那块吧 看完就会觉得他很有想法 任何事都不能用绝对去看吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "分数太高又要被黑，那就做第二名吧。\n正能量哪有那么容易保持呀，这些年一定很辛苦，你不卖惨，但我知道。一起加油学英文呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰一直都是正能量的偶像，新时代的青年代表，书到了就很认真的看他写的，属于他的故事，很让人动容，让我们一起见证他的成长。念念不忘，必有回响。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是分享生活与观念，可以了", "marks": "还行"}
{"content": "这个评分太狠了", "marks": "力荐"}
{"content": "都说好看的皮囊不如有趣的灵魂，但是造物主真是不公平呐，既有好看的皮囊，又有有趣的灵魂，想要做的事一定努力做到最好，李易峰是这样的一个人。非常难得演艺圈的小鲜肉懂得沉淀自己厚积薄发，书中的情感大多平淡朴实，算是一本半自传体随笔了。个人觉得还是不错的，他现在拥有的一切，他都值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书  真的好像一位青年与你面对面的讲述他的经历  他的思考  他的坚持与勇气  \n睿智中夹着几丝有趣   稳重却又不失调皮    \n真实  通透 \n越了解  越深爱", "marks": "力荐"}
{"content": "书中无处不挥洒着李易峰满满的自信，这自信源于他从小幸福的家庭给予的安全感。他的妈妈和所有家人都一直鼓励他，忠告他，支持他。正是家人的精神支持让他走出低谷时期。他还有可望又可即的远大目标，带着征服感与不服气，又脚踏实地走好每一步，成功当然会拥抱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过1987了走进更真实的你！你的喜怒哀乐如此真实，喜欢你，喜欢你的分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直大火的感觉从来没有接触过作品，第一次看书认识，李易峰，很敢做梦敢实现的人，感觉到力量", "marks": "还行"}
{"content": "要有告别过去的能力和翻开新一页的勇气。 谢谢李先生的指点，我也即将告别学生时代，翻开全新篇章，祝我们都能未来可期。", "marks": "力荐"}
{"content": "我男神的书一定要读", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰还是幸运的，谁不想当明星？明星不是说当就能当的，没有李易峰的颜值还是好好读书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我不是他的粉丝，感觉从这本书中看到了他的成长，时间会改变一个人的，愿我们越来越好～", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是1987年出生的兔宝宝  黑白照片很有感觉  唠唠嗑磕挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，李易峰是个妙人，难怪这么多人爱他", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终都在等待一个不同凡响的时刻到来——它来了", "marks": "力荐"}
{"content": "上一本壹刻就让我死忠他了，这本是说好五月发行结果等到了六月，不过只要是李易峰，就很值得", "marks": "力荐"}
{"content": "活的通透，洒脱，上进，努力。特别向往这种人生了，写给外婆的那一封信，没有太煽情，但字字都流露着满满的爱。随笔真的大大的赞", "marks": "力荐"}
{"content": "你说我听的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰是一个有思想的人，有些话，他可能想要说一说，我觉得他的文字会让人感受到他的内心，《壹刻》那本书，让我对这个大男孩有了关注，期待吧", "marks": "力荐"}
{"content": "文字你的生活 我喜欢你就好", "marks": "力荐"}
{"content": "草儿真的是被富养起来的孩子 物质也好爱也好 什么都不缺 所以格外自信有主见 内心充盈的同时也有富余的温暖给予他人 书写的很好 有事儿说事儿 非常真诚 非常可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰的书辞藻虽然不华丽，语言也质朴，但是总能从一些只言片语中找的自己的影子，蛮有想法的。也许作为一个作家，他的文采算不得什么，给的话三颗星还行吧，但是书中的内容会教会你很多东西，给我爸爸看了，竟然发了朋友圈，很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "I feel like people should read his writings.", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单平实的文字 但给人满满的温情 李易峰的文笔还是挺不错的 看过书了能觉的出他是个有思想 有目标 不盲从 专注自信乐观的人 而且真的可以称的上坦荡磊落了 希望他越来越好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "超出预期。很是对得起1987。", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终都在等待一个不同凡响的时刻到来——它还没来", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响！谢谢峰峰带来的这本《1987了》！", "marks": "力荐"}
{"content": "平心而论李易峰的文笔不错，看了评论觉得蜜蜂的文笔更好😂😂怎么说呢，李易峰不是赢在文笔，而是掏心窝子跟读者（或者说愿意懂的人）交流，不做作，不违心，是值得一看的～", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的李易峰，看完有心酸，有笑点，有感叹！李易峰加油。看好你", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是最难忘的经历，\n诉的是最真挚的感情，\n道的是最深刻的领悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "从中能够感受到李易峰的真心，善良，为人处世的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字能让你觉得像是老友在聊天诉说，最初饭上他我想也是因为他的文字充满了真实感。正所谓见字如面，从他的文字里就能知道他是一个多么真实的存在。他的经历他的所闻所感都打动着我，第一篇写给外婆的信就让我眼噙泪水了。希望你能越来越好，不忘初心。我们也会继续支持你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有华藻的词汇，很平淡的讲述自己的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "「武侠片里那种慢慢成长为绝顶高手的故事虽然励志，但那种模式太过按部就班，也太在意料之中。相比之下我更喜欢“逆袭”：看起来一手烂牌，毫无胜算，但却能在最紧要的关头绝处逢生，反败为胜。」", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰是我心目中的偶像，我了解关于他的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "《1987》了，李易峰从出道以来心里的很多想法，体会李易峰的经历，看李易峰从国民校草到成熟稳重大男孩的心理历程，真诚真挚，愿未来越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰出道十年的心里历程，本来李易峰的很多话语都很经典真实，这本《1987了》意义太多了，感情真挚，妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时代爱读的作家，对文字之虔敬，终是榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "若我走累了天涯，\n看倦了风景，尝够了苦涩，\n你是否愿意变成柔软的草榻，\n让我把余生靠一靠？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "友人留下的一堆爱情的札记，一堆通过书信往来的恋情，一堆寄托到古典文学上的辗转……被简媜在不早不晚的年纪，用恰当的心境慢慢整理，不为寻找当年的真相，而是寻求内在的共振，蔓延出当年血肉之外的更多。不知是装帧错误，还是有意为之，书页相连，阅读时要用刀片裁开，我恍然间也成了拆信读信人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不太来，我惭愧。", "marks": "很差"}
{"content": "青春期的造梦人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇妙，刚看完这本书，许久没有联系的、像书里“他”一样存在的他，给我最新的一条朋友圈点了赞。不禁又泛起了点小情绪，觉得是冥冥之中的安排，可能这辈子，永远有一个这样的“他”住在我的心里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上山川河流，笔下森林湖泊，沉静简单的，与，难以书写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代接触到的作家，非常喜爱她的书，文字优美如行云流水，读她的书可以静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书姐妹之情与男女之爱泾渭分明。宋体仿宋，客观主观，倾诉评述，交织缠绕。既是忏情秘录，也是青春挽歌。全文描情写爱，纯粹洗练，不沾情欲色身，在古典风华中逆风独行，写尽缱绻与惆怅。详见长评《我是人间惆怅客，知君何事泪纵横》", "marks": "推荐"}
{"content": "接受无能", "marks": "较差"}
{"content": "签售会之前友邻跟我说要走出《四月裂帛》去看《红婴仔》的新生命，简媜自己至今又何尝走出了《四月裂帛》呢？《四月裂帛》点到即止回味无穷，如今后传却是感情尽了可我还要说下去。然后我知道世事本无美感。", "marks": "较差"}
{"content": "浓稠的文艺腔，糟糕的文体。", "marks": "较差"}
{"content": "十九岁时读简媜，是从旖旎缱绻的文字中点燃一丝赖以信服的纯真盼望，而今再读，以为会从千疮百孔的生存缝隙中觅得归真，到底是不行了。书读了半本放下，文字依稀还是文字，过得不再是自己曾以为的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "思来想去，这本简媜对我来说还是不及格的。她是真的驾驭不了长篇小说。其实读过《四月裂帛》的人，都知道这书在讲什么。硬要用春秋笔法，却搞得那么生硬牵强。弄巧反拙，何苦来呢？", "marks": "较差"}
{"content": "世间也 文坛也 不是让人轻松的地方啊", "marks": "还行"}
{"content": "不是适合我的书，食之略无味", "marks": "较差"}
{"content": "简姑娘的文字陪伴我多少年了！到现在我依然爱着这些文字，它们能让我找到心灵的慰藉！这本散文集是她近年来写得最好的一本，一段清淡的爱情用简姑娘的方式来解读，直击心灵！文字胜过所有的告白～", "marks": "力荐"}
{"content": "眼眶湿润，福至心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "在欣赏了简老师文字美之后，也会有一些沉思。那就是一个对文字极为敏感的人来说，我觉得痛苦是多于幸福的，她仿佛看透一切，又在一切的背后奋力挣扎，爱情如此，写作同样如此。写作的基本目的是彰显，而简媜想要的却又是隐藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "少时读四月裂帛，抄好背下字句在心。的确没法超越。不太适应寂寞忧思碎碎念略显老派，诗句信手拈来，古典文学功力，何尝不是一种过犹不及的堆砌。椰林大道晨昏，鱼雁往来，秋蓬书简。青春之美不可重返，如今寡情，更应将彼时单纯直简原样封存。Tips是读后马上翻回重读卷一，感受会稍微完整些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最大的败笔就是不自然，向古典文学致敬，但用得这么生硬和做作就很没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢让我读到这本书的人", "marks": "推荐"}
{"content": "氤氲着淡淡的愁丝与哀怨，即使不能在一起，我还是爱你，没什么可以抱怨，只是我和你之间少了一阵无所事事的风。", "marks": "力荐"}
{"content": "“忽独与余兮目成”的缱绻，“但为君故”的深情，“溯洄从之，道阻且长”的怅惘，自身俱足完整的个体在爱情中的追求与蜕变，与自己及他人的和解与体悟。应了那句，“爱情不是一切的解答，是一切课题的开始。”最喜欢的是，“有情人成眷属，无缘者存高谊”。山长水阔，待结个，他生知己。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你，每次都陪我度过一段思想和情感上艰难的岁月，让我在文字里找到平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧情解构", "marks": "推荐"}
{"content": "在时光洇渡里，和简媜重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢卷七部分。“你是我的黑夜。”“那么，我只好当月亮，为你洒下月光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很文艺啊", "marks": "推荐"}
{"content": "初冬傍晚，此刻像读完她与他的一封封信件与札记，悲从中来，红了眼眶，心里像淋了雨一般。或许，或许他现在才知晓他曾撞痛的她的心，会不会感伤很久。“如果，你勇敢一点，等我久一点;如果，你可以宽阔一点，不划线不设栅栏，让我追寻够了，歇够了，我会乖乖站好，喊你的名字，一切的一切，会不会不同……”", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的简嫃，古典辞藻的运用高手", "marks": "推荐"}
{"content": "二星半，一般。华丽辞藻、大量引用，这就是纯文学的产物？作者自述写时心情复杂且书中“徘徊”多处，简而言之，写得并不顺畅，这样的书阅读起来的感受也颇累，读后半部分才算渐入佳境。一段未能结合成伴侣的大学青涩爱情故事。算是今年购书中失手一回，着实欣赏不来~~~", "marks": "还行"}
{"content": "这本集子居然是可以当做小说来读的，而简老师时不时在边上做上注脚。细风微澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长时间之内最契合我内心的作品。像看到我今后的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是台湾的才女都喜欢如此绵密如织锦般的文字，不过却也有所不同。简是文艺的，绵密中自带流动的口感，不会太甜太腻，但食久了，却又觉寡淡，毕竟是月光么。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢约评", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后觉得都是臭男人的错，可怜的一代才女，写的真的好美呀。为什么俩人都这么有才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的秘密，青春的歌哭，文学的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "高中很喜欢的作家  看完真的遗憾很多 也许这就是爱情？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不知该怎么看的疑惑？", "marks": "较差"}
{"content": "我一直拒絕類似的文字，因為情感細瑣，無法消受。這本書磕磕絆絆，疏疏密密地讀了好久，在今夜，在月光清涼的陽台上，我竟將一汪濃醉的淚灑在了書頁上，這世間所謂懂得的慈悲啊⋯⋯他是她的黑夜，她便是他的月亮，為他灑下月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人小说。", "marks": "很差"}
{"content": "看了作者的自序，我直接看了第七卷，看得有些糊涂。第一次读简媜的书，觉得书中描写实在活泼。看了第七卷，然后倒过头来看第二卷，里面与现在自己的心境十分贴切，才明白，原来这本书讲的是一段爱情故事。一直从二卷看到七卷后，再看第一卷，明白了作者写作的由来。在现实与理想中，存在着矛盾，宗教和信仰不同，渴望自由种种，都能引人共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以散文之姿，写的是上世纪情爱之事。", "marks": "还行"}
{"content": "青涩爱恋的美好，伸出手又立马收回的不确定性，对人群的若即若离，对自身不自信的敏感之心。这就是我们每一个人的少年时代。\n有缘人成眷属，无缘人存高谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "QAQ本命！", "marks": "力荐"}
{"content": "失望😔，我高中可是很喜欢她的文字，不是她变了，而是我读书到了另一个阶段", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦了 秘而不发还不如说出口呢", "marks": "还行"}
{"content": "现在是真的读不来这种过分沉溺矫情的文字", "marks": "较差"}
{"content": "语言华美如六朝骈文，中国古典文学积淀深厚的作家，但还是更喜欢写出《老师的十二样见面礼》的简媜。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为它是一本散文，结果它是一本小说，两个年轻人爱恋之时之间的书信来往，偏偏这两人都饱读诗书，古今中外，哲学，诗集，小说，戏剧，一不小心你就会在阅读的过程中被拉扯进别样世界。在读这本书的时候，有时候是作减法，有时候是作加法。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典气息 美", "marks": "推荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读。读这样的句子，一下子就击中人心深处的情感。简媜是我喜欢的台湾散文家，她的文字常读常新，每次感受都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的风格，精致、琐碎、缱绻的情绪，妙句迭出。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点涩有点难懂，也湿了眼眶 2017第55本 2017.10.07", "marks": "力荐"}
{"content": "聱牙诘曲", "marks": "较差"}
{"content": "初读失望，再读遗憾，读到一半渐适节奏，至尾章，才欣喜的发现果然没有看错，这还是让我喜欢的那个简媜，那个把原乡、纯情、爱慕、缱绻、纸上梦幻、文字泡影，一起全部都还给天地的简媜！一生情爱的惆怅，岁月青青与死亡，吟哦如海洋，愿为你洒下月光！", "marks": "推荐"}
{"content": "在理解领悟爱的能力方面，还是不错的一本启蒙之书。年轻和年老时看，会各有所得，各有所悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "击中人心的句子少了，感觉这本书像高配版的安妮宝贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些清凉的秋日午后，煨上一壶简媜的文字，刚刚好，睡醒，坐起，伸伸懒腰，阳光一丝一缕地漏进来……（记于国图自习室）", "marks": "推荐"}
{"content": "她把四月裂帛的情事铺展，大概今生有些事，五月的袷衣早已起势，于千回百转日月粉黛春秋后，落拓成一片月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来心累，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "据说，你现在的气质里，藏着你曾读过的书和爱过的人。简嫃，一个除了三毛外贯穿我整个大学期间的作家，多年后再看到她的书，情还是那么真，满满的都是回忆。你是我的黑夜，那么我愿做月亮，为你洒下月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是我的黑夜”“那么我只好当月亮，为你洒下月光”", "marks": "推荐"}
{"content": "此情可待成追忆？只是当时已惘然。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美……但是共鸣很少，可能因为我不是一个文艺青年_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的书，向古典文学致敬似的写作，一本阅读速度快不起来的书，余韵如弯月，自由畅想。", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的文字太美，失眠的夜读来真是一种享受，只是故事中看到自己的影子，拥被卧读仍止不住的打冷战。还记得参加签售会，简媜说的，要谅解一切有情无情的安排，奈何那个对的自己迟迟不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又初恋了", "marks": "力荐"}
{"content": "实在无法理解文艺女青年的作，爱就爱，不爱就不爱，非要整个遗憾出来，以为很唯美，可是又没人逼你们分手。对于大段大段的呓语也是欣赏无能，要用两小时以上才能大概理清在说些什么，这个散文，形散，神也散掉了。本想打三星的，冲正确写出上邪这一点加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程，会体会从心浮气躁到内心宁静。爱情到人生，总有些时刻要自己挺自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文与小说结合的旁观回忆式青春言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果可借你膊让我/靠去暂靠生命/如果可看到我自我/请祝福我的背影”，阅读期间正好在重听野花砖，契合至极，一声叹息。肯定会有人说这本太作，但性格有很多相似因子，于是我懂得且心悸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我又初恋了", "marks": "力荐"}
{"content": "好久好久没有看书看到止不住流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "青青子衿，悠悠我心…", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读 值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们都得到爱神的眷顾", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是真善美神，不是恨。年少的爱情总是格外纯真。文字记载了所有情思。青青子衿，悠悠我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱的修炼中", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好看的书，为她洒下月光", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看完了，故事最后，我痛苦流涕，一个青春故事，在简老师的笔下，让人感动，整个故事的书写，很不一样，可以说是一部散文式小说，也可以说是一部小说式散文，加之古典诗词的运用，金句频出，真是“一生只能写一本的书”，非常值得一看。正如书中所写，面对这么一把青春的枯骨，岂能无所感？", "marks": "力荐"}
{"content": "扭捏的性格决定独活的命运。文字还是美的。", "marks": "较差"}
{"content": "”我要反复读你的信，读到嘴角含笑，我想挽你的手去赏春日的杜鹃。” \n我想，我想与你携手到老。", "marks": "还行"}
{"content": "读完，久久不能平静，心里像掏空了，在古典风华文学、文字空灵的世界经历了一场绝美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "简禎的文字很独特，优雅具有古味，是字与字之间最美的搭配啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 非常值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "极爱她的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好像回到了读水问的时候，语言褪去直临悬崖的陡峭、清奇，而是淡淡的如月光。只是和水问中的情怀又是不一样的，这应该是洗尽铅华寻找到内心安宁的文学缪斯之后的淡然，喜欢这本书，喜欢那些被真心收藏的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的风韵在文字间徜徉，从不曾老去", "marks": "推荐"}
{"content": "以前喜欢简老师的书，是喜欢语句的诗意和清淡。这本书，佩服的是简老师的古典文学造诣，折服的是书中所写的不属于这个时代的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "月夜时分，迟归人总是听到水洼底的呼唤，借我一瓢时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一篇散文，特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书时用情过深，阅罢心甚怅，多日不得止。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们读过的书都写在脸上", "marks": "力荐"}
{"content": "多少不能回头的感情，多年以后都想问一句“我们怎么会走到这一步？”吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看似波澜不惊的表面下，实则是汹涌不定的深情。我需要一把锄头，去深山野林埋葬叫作爱情的落花。“让你甜的，叫果；让你涩的，叫落花。『什么是果』”", "marks": "力荐"}
{"content": "似是把一切都看淡了，却又都看淡不了\n我存在，却也不存在\n", "marks": "力荐"}
{"content": "锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。\n当年背的滚瓜烂熟的诗句，如今读来，才觉隐痛。无论前世今生，你都甚美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文体的爱情故事，特别适合当一部青春爱情文艺片的剧本，属于七八十年代。爱情的结局，不应该仅仅是与现实握手言和，然后让旧时的念想永远在岁月的长河中跟随漂浮却永不靠近。爱情若一帆风顺，得到伴侣；若破灭，得到远走高飞的羽翼。爱情不是一切的解答，是一切课题的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢简媜的文笔⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "老师真的非常温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜，我的情话女神", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的不经意，或许将成为明天的美好回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜这两年出的书，越来越厚重", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺的书永远由淡淡的回忆组成，在物质匮乏的时代中，在被打为右派的时间里，也总能发现生活的趣味，能活出这样天真烂漫的状态，其实是最大的幸福，读这本书，学习这个世界的道理，生活可以很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤是不好玩的（对不起没读过）（提供了大量朋友圈素材所以大概算读过）", "marks": "很差"}
{"content": "倚老卖老故作轻松，其实他的水平既不如民国的那些梁实秋，周作人。眼界也不如后来的年轻人。属于被夹在当中夹生的一代人", "marks": "较差"}
{"content": "文笔平易近人，平淡中又透着趣味。感觉热爱生活的人往往都绕不开吃……", "marks": "推荐"}
{"content": "应该先看《老年人的爱憎》一篇打底，免得误读先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老在一篇文章里曾说：“一个人的口味要宽一点、杂一点，“南甜北咸东辣西酸”，都去尝尝。对食物如此，对文化也应该这样。”其实对生活来说，也是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "不对劲啊怎么这么像小学生优秀作文选", "marks": "还行"}
{"content": "真好，很多妙言，读着让人心生喜悦。少年时读汪老的书，只觉得就是杯白开水嘛，淡而无味，简直读不下去。这两年再读，依旧是那杯白开水，却分明品出了有趣和隽永，这是岁月的力量。推荐推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇文章都值得阅读，只是排版编辑有点不好，多是东拼西凑集合，这几年汪曾祺越来越火，他的书也是越出越乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是很好玩又很美的，大多数人都是看过就只是看过，经历过也就忘了，能够发现生活点滴之美并且记录下来，才是真的体味到了生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生娓娓道来 很是有趣味 也颇有些看透世道的机锋", "marks": "推荐"}
{"content": "跟以前看过的一本《汪曾祺散文》有一些重复之处，生活是很好玩的，人生是很有趣的，吃吃喝喝，玩玩乐乐，人应该活得通达一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "多的是有趣的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜活有趣，栩栩如生，生活是好玩的🍺", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，看不下去散文了", "marks": "推荐"}
{"content": "可敬可爱的老头儿汪曾祺 写身边的事真是太厉害了 想起了中学用电子词典玩的传奇游戏里的NPC 平淡中见真功夫啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "左手莳出一本菜谱，右手捋出一本花果录，眼前散落着风物画。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老也读伍尔夫。没有蓝天，衬不出这种浅土黄色是多么美；全楼纯用木料构成，逗缝对榫，没用一钉一卯，一块砖石。楼的结构精巧，但是看起来端庄浑厚，落落大方，没有搔首弄姿的小家气，在烟波浩渺的洞庭湖上很压得住，很有气魄。人不管走到哪一步，总得找点乐子，想一点办法，老是愁眉苦脸的，干吗呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇之余可以一读，看汪老笔下的生活情趣，品文人眼中的山水人文。不得不佩服老先生记忆力之强，关于昆明翠湖及四川的文字使我这个在这两处待过的人恍若回到了以前。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺大不如前了", "marks": "很差"}
{"content": "闲庭偶记，一草一木皆有生活趣味。￼", "marks": "推荐"}
{"content": "通勤路上的轻松小读物。汪总时有俏皮佳语，有老沈的味道，可惜格调太低。", "marks": "还行"}
{"content": "20171016-20171018 感觉就是一个合集诶 很多以前看过的篇章 所以反而觉得有点草草收录的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "生活是否有趣致，关键还在人的心境。乐观豁达，懂得珍惜眼前，才能时时在平淡中体会到生活的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想旅游……", "marks": "力荐"}
{"content": "选文可以不这么小清新，排版可不可以不这么鸡汤，汪曾祺先生在一篇中都抗议这种媚俗了小编有没有认真读", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，充满生活的琐碎和趣事", "marks": "力荐"}
{"content": "很多文章在老集子内看过，虽然文字依旧有趣，但重复没有意义不如考虑旧书再版。", "marks": "推荐"}
{"content": "一草一木，处处有情；字里行间，种种可爱…", "marks": "力荐"}
{"content": "在微信读书上，读完了这本书，轻松愉悦的下班时间，与书相伴，甚是快乐😁", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "汪老的文字始终充满兴味。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱好多的人生活里就不会那么无聊，毕竟世界上还有太多太多美好的事情还没做了", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老是最平易近人的大家之一", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，文章可读性参差不齐， 有的生动可爱有的重复烦絮只想快速掠过。 。。", "marks": "还行"}
{"content": "我为看他拔鱼儿，宁误一趟车。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是要多些趣味才是呐", "marks": "力荐"}
{"content": "自在逍遥的时代我们却被困在高楼大厦，向往可惜放不下。\n", "marks": "还行"}
{"content": "把人家的文章乱减成这样？？？编辑太不负责任了。", "marks": "很差"}
{"content": "生活，就是生、活……汪老用细腻的笔触记录了一幕幕有趣的场景，有幽美、有活泼、有调皮、有可爱、有智慧、有仁爱，喜欢并享受着这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "口味单调一点 耳音差一点 也还不要紧 最要紧的是要对生活的兴趣广一点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有生活情趣的散文集，想想自己在生活中太不注意观察细节了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么有一种中学生优秀作文选的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "关于吃，关于植物，关于人的回忆", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 晨出遇雨 停在一家院子里开了很多花的小客栈叫了猪头肉配酒 喝到雨停的那段印象最深", "marks": "还行"}
{"content": "内容本身值四星，包装的略显鸡汤。\n第一次读汪先生的散文，果然是个很愉快的过程。对于懂得生活，用心去感受生活的人，文字是非常有感染力的。在我看来，汪先生的文字与其说给快节奏的现代人一些发现生活的启示，倒不如说是记录了特定年代的一些风俗事物，或具有一定的考据价值。犹喜欢那篇讲遛鸟的。", "marks": "还行"}
{"content": "口味单调一点、耳音差一点，也还不要紧，最要紧的是对生活的兴趣要广泛一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了几本汪老的书，发现好些内容都是重复的。", "marks": "还行"}
{"content": "泛读    内容离我的生活很远   题材不太感兴趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "七分。啥时候我能写这样的散文随笔呢~~哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺真是一位有趣的老人。\n慢点走，品品茶，喝喝酒，多点兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的感觉。汪老笔下的这些细碎的事情就是生活，俏皮的语言，热爱着生活的年轻的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "早几年读葡萄月令，根本感觉不到文字里的美，现在再读这文这字，竟觉得有滋有味。生活需要沉淀，才能从平凡里感觉到出其不意的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合下午喝杯茶，边看边享受阳光。汪曾祺的书都是很惬意的，他不无聊，也不圣人，他就是一个热爱生活和观察的小老头，这种心态和我很像，所以读他的书很舒服，有时候一两个片段也很搞笑。ps我是在西西弗书店读的，没有座位，只读了三分之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "花鸟鱼虫风景建筑风土人情，无不涉猎。写得非常随性，有时候有点不适应散文的散。很多细节描写非常美，很有画面感。非常佩服汪老走了那么多地方，对细节的观察能力和对生活的感受力。汪老是个特别有生活情趣的人，经历过多次政治运动，无论身处何情何地，都能找到乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是你最喜欢的作家 所以读不管多少遍也不会觉得腻", "marks": "推荐"}
{"content": "在汪老的笔下，生活是一首首诗。平静温婉，动人心脾。", "marks": "力荐"}
{"content": "①读汪老的书，心境总是非常平和愉悦，对其所述之人之事之食心驰神往~\n②一开始觉得非常长见识，很多不懂的字，未尝过的吃，各地民俗的怪……但慢慢内心就有些惭愧，我那只发现生活致趣的眼可是盲了？\n③汪老，您真的很好玩耶", "marks": "推荐"}
{"content": "后面没怎么看下去了\n汪曾祺写吃的真的倍儿棒\n强烈安利高中生 随便一个素材整理一下就可以是优秀范文了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "闲情逸致这种境界，除了心境之外，必得关乎所在的环境。老爷子是雅的，只是不禁玩味，若不是个有名的文人，没有那些经山历水的机会，还得如此么", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩的生活很难出自他人之口，他人眼中的有趣在旁人看来兴许是索然无味的。", "marks": "很差"}
{"content": "人生毫无意义 找到乐趣就好 坚韧 宽容", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很接地气。我喜欢这种有点雅又接地气的生活记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完汪老头非常想旅游", "marks": "推荐"}
{"content": "生活一定要爱着点什么，不然多无聊呢？", "marks": "还行"}
{"content": "强推，生活是自己的，去爱它就会越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概带着没读过多少汪曾祺的书的心情看的，只读过高邮的鸭蛋是不行的。散文合集，刚开始看还挺有趣的看到最后就有点枯燥了，但不得不说汪曾祺确实兴趣广泛，虽然是散文但带着更多的生活阅历，也感受到被右派的无奈吧", "marks": "还行"}
{"content": "汪先生盲目吹。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺是生活家。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容有部分重复，有几处破折号竟然用两个一代替，但丝毫不影响书的整体魅力。很喜欢汪老师风格，真是一个很会生活的人。尤其喜欢这本书里的插画，非常棒，送了朋友一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“口味单调一点、耳音差一点，也还不要紧，最要紧的是对生活的兴趣要广泛一点。”是否感受到生活可以精致美好在于自己的心境...", "marks": "推荐"}
{"content": "星斗其文，赤子其人！\n\n最心仪的两位散文大家：王鼎钧&汪曾祺。鼎公拙朴厚重如山，汪老云淡风清似水，不同的风格，同样的炉火纯青已臻化境的文字，书写真正的生活艺术。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去，朋友圈鸡汤，优秀范文，高中生课文……额……我觉得汪老先生最难得的就是在如此年纪，把生活写得如此平实，又如此可爱有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这书就像是在和一位老人唠家常一样，在夏天傍晚的老树下，或者在冬天的暖炉旁。老人突然想起从前的事情，于是跟你说：“从前啊……”之后便开始绘声绘色讲了起来，语速不快，但内容却在平淡中透出新奇来。仿佛尝一款喝惯了的茶，经人指点才品出滋味儿来。时间悠闲得很，听的人和说的人，彼此都觉得有趣味。人是有趣的，看什么都有趣儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "“通达”是对世事看得很清楚，很透彻，不太容易着急生气发牢骚。通达又常和恬淡、悠闲联在一起。\n初读汪曾祺先生文字，便深陷其中，一草一木，一笔一划似乎都带着画面，让我在上下班时间都行走在山清水秀等大自然之处。生活因为有了老先生的记录与解读更加好玩了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "给一星完全是因为读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "能把人间草木写得这样好玩 想必生活中也是个很有趣的老头", "marks": "推荐"}
{"content": "一碗清汤入口冲淡油腻～", "marks": "力荐"}
{"content": "你说生活好玩儿，其实不过是经历过，才去懂得。好玩的不是生活，是内心，是最终站在“别处”看到的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书提醒了我 生活不能只是努力和追逐 除了望向远方 也要留意当下 留意生活点滴 发现美 发现趣味 感受生活", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，其实也就够了。兴趣广一些，多学点东西，多了解了解世界，不妨多看两眼花草虫鱼，多听听，多走走，哪儿都是有乐趣的。\n和《独坐》有重篇，但极少。有游记，读完确实想去看看。有很多有意思的话，汪曾祺的幽默，有点不露声色。也有很深沉的……就是，好像很有意思，你却笑不出来……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很适合怀旧的书 虽是我们父辈的时代 但也能和我们小时候有共鸣 可惜的是他的文笔风格不是很对我的口味", "marks": "还行"}
{"content": "北京味儿很重。前半本比后半本好看多了 因为新鲜。后面旅行日记感觉还不如我的日记写得好 呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "读过汪先生许多同类的散文，不是最有趣的一本，一般好玩。\n", "marks": "较差"}
{"content": "大概那个时候的大家都带着一种风骨，以一种超脱而又世俗的态度认真生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒适恬淡的生活也是一种自在，选择不同结果不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者应该是个吃货", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的小故事和小情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "略失望，果然公众号里的文字印成铅字还是少了点分量。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经北漂 那地标和心情都让人不仅回忆起过往种种点滴", "marks": "力荐"}
{"content": "关注大忘路公众号也两年多了，很喜欢他们写的文章，里面的配乐和配图，还有三观以及不同寻常的气味。连发的广告文都让我看得直赞他们的脑洞。可是对一个关注了200以上公众号的我来说每天要看所有公号的文章简直是负担，只希望大家的文章越写越短，精粹有了就好。知道大忘路出书了很开心，望越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤里的上成品。", "marks": "推荐"}
{"content": "别担心，没人会在意你😌", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么停留在一个城市，每个人都有自己的理由，可能是为了梦想，也有可能是因为生活所迫，更有可能是为了姑娘（汉子）……不管怎么样，选择了就爱吧，毕竟这样可以让自己痛快点！", "marks": "推荐"}
{"content": "同事给我安利的大忘路公众号，同事告诉我说大忘路的编辑有一个是她的同学，我也很好奇一个大望路，给我印象最深的不过是上学时路过的地铁站，能写一些什么呢。然后我就被圈粉了哈哈哈，好喜欢编辑们的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些是废话 有些还行 ", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟的调调太浓，看了三分之一，弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "无论是大城市还是小城市，只要有值得坚持的信念和梦想，都是值得留下的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "北漂青年故事集。适合年轻人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个广告人速另外一群广告人的文字，故事是有的，太琐碎太生活了，是有感而发却没有经过雕琢", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太大，就会有反差", "marks": "还行"}
{"content": "只有30%的可读价值，开篇部分还不错，中后部分爱情主题的内容，大概20岁上下的小朋友会觉得不错。", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "关注大忘路 已经有一年了  早晨的推送几乎陪我度过了每一个在马桶上思考人生的清晨  很替他们开心啊  出了自己的书 前两天在机场看到他们的书  觉得好亲切  今天回家看完  感觉 不是什么要留在哪里 是你自己要清楚你为什么要过这样的人生  什么是对你来说重要的  感谢那些有力而温暖的文字  陪我度过很多寂寞  你们要越来越好啊  会一直支持下去", "marks": "力荐"}
{"content": "你依然要坚强走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢保安。都是男生，年龄相仿。把猥琐文艺男的心态写得恰到好处。就是稍微少了点保安的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "大望路地铁站，对于我言既熟悉又陌生，\n工作日必与其相见，却又脚步匆匆。\n竟然连书中提到的大烟囱也不曾发现过。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文风很大忘路，有些文公众号已看过，还是很有感觉的😊", "marks": "还行"}
{"content": "购于上海集市，买书纯粹是因为关注了好几年，被小沈忽悠。知道会很差 没想到会这么差。看了三章。弃 ", "marks": "很差"}
{"content": "记得第一次翻开这本书的时候就翻到了留在北京的100个理由。\n想考去北京，累的时候就看看，重新充满力量", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多深思的点    感觉就像每个人都说得出的感受   希望越写越好～", "marks": "较差"}
{"content": "每天比看大忘路，喜欢少女心、排版002、保安。喜欢他们接地气的文字，希望他们红又怕他们太红哈哈哈哈终于等到出书，还是签名版呢！开心的飞起", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个目录", "marks": "很差"}
{"content": "公众号的加长版。", "marks": "还行"}
{"content": "我家大成的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说沈大成写了这些形形色色的、“假到一定程度”的外国人，不如说她在发掘自身乃至广义的人类可能具有的“外国性”（strangeness）或“古怪性”，以使某种理解甚至和解成为可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些我一路走来遇见的怪人……原来，每一个都是我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很单纯的作品，虽异色但不卖弄，风格鲜明而不做作，呈现出现实与想象交界处该有的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以打三星半，没有预想中的有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "奇妙哦。很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "“反对一种高级的控制，它假装让你有选择。”谢谢莉莉安赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "最早在《萌芽》读过它们的“原身”，经过改写果然更好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。沈大成在荒谬里总有扎心的故事，真让人羡慕这种天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈大成的世界里，总能描述出一些日常里的不日常来。真的太喜欢她看世界的角度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中会小困扰到的肥胖、空间小、利用口袋小偷小摸、噪音、写作的焦虑、追星……被沈大成捕捉并想象成一个个超现实的有一些规矩而成立的国家/人种/世界，温暖而没有结局。这可能是我看过的最亲切的故事们。", "marks": "力荐"}
{"content": "很像小时候看《魔方大厦》的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。分裂人，无耳人，口袋人，理智情感按钮，像读到孤独伤心的都市人的某一个状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就知道沈大成了，从博客追到壹周专栏追到和别人合著的书/都市人都市生活都市心情/淡淡的感伤，克制的情绪/奔放的想象，熟悉的心情/好爱好爱沈大成", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢沈大成的，书的封面和内页纸张都很好。不过真心说，相比大成写的小说，其实我个人更爱她以前写的报纸上的豆腐干大的迷你小短文，有的还有配图。还有博客上那些稍微长一点的短文也超级可爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "屡次想起的人，不如说是“奇怪的人大集合”。真高兴有人把这样一个异次元的世界如实地写了出来。那些人物如同有了重量的尘埃，在凡世中落了下来。与此同时生气的是，无论将来再如何在脑海中幻想，都逃不过这个国度的疆域，在那里，国王是沈大成。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很棒，突破了专栏期的限制，延展了几个知名故事，写的节奏也好。平行空间的想象总是令人感到一种恍惚的快意错觉，脱离此身的幻意，以及确证此身的迷思。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《擦玻璃的人》和《大角星》", "marks": "推荐"}
{"content": "每个工作日读一个故事，度过了最热的夏天。最喜欢义耳，想来一对。", "marks": "力荐"}
{"content": "假的程度略超", "marks": "还行"}
{"content": "不忍心读太快，断断续续的终于逐字逐句的看完了，最喜欢“分裂前”。博客时代就一直喜欢的文字创作人，期待新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "是很有趣的阅读体验。一个个角色符合事实，而事实却由作者捏造，每个角色都好像有我自己的影子，又荒诞到可笑…最喜欢《大角星》", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看中文书，这次认认真真在假期读完偶像大成的书忍不住来打call！可以说，从在国外生活时，大成的文字就如同一盏灯照亮生活的某个角落。她笔下的世界如此壮阔又诡异，美又孤独，是启迪我自己开始写作的原点，试问谁不想创造一个任凭想象力驰骋的文字世界？辗转若干年，现在和大成生活在同一个城市，若说有什么令自己感到幸福的，那么和崇拜的作家同城而居绝对算得上一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了作者写的跋，她说她喜欢写这样的小说，小说里的世界是被调整了某个数值的，是略微奇怪的世界，我觉得挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合睡前看", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇读完，却被作者最后相当于自白的跋感动了，不仅耿直的阐述了自己创作作品的思路，甚至坦诚表达了自身的“懒惰”，这是对读者多么真挚可贵的自我剖白！每个故事都有感人的点，也读出了作者对现实的隐喻，那些假设并非凭空，它们都有着内心深处或遗憾、或畅想、或因遗憾而畅想的影子，所以似假实真，并不虚妄，也因此动人。也佩服作者卓越描绘想象出的细节的能力，画面感跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "大成是我韩剧之路的领头人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "边缘人的暗黑童话", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不下去的书", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "情话一般的恐怖片 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小说。然后，很喜欢微博上的大成。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈大成似乎对于作者的权力有一种迷恋~那些想象的国~其实说的也是你我~", "marks": "推荐"}
{"content": "明天应该能出文，个人觉得叫屡次想起人更合适，由非正常的人影射现实中的人，对人类心理和一些普遍存在的现象的描写走心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，当你想体味一种单纯的情绪，就不要去读太猎奇的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "路小路同学送我的第一本书，喜欢无耳人", "marks": "推荐"}
{"content": "打开每篇小说，便进入一个用有质感的想象力、美的文字，和理所当然的语气，构建起来的假世界，它绝不可能存在可又栩栩如绘，并真实地碰触心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑洞真的好大！最喜欢《圆都》。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，读这本书的孩子，你们应该没读过颜歌的异兽志和声音乐团吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢第一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "很单纯的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不容易读，但还是处处会有大成的智慧闪现~\n屡次想起的人，真的就是有遗憾之人吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们可以方便的拆装耳朵来决定要不要听这个嘈杂的社会，如果我们可以折叠回忆轻易的把不想要的折叠起来，如果我们可以分裂成新生人抱着创造新生的心态离开人世……大成在书中创造了很多幻想，而这些假想屡次被想起时，都会让人感叹，如果真能实现该多好啊：我只是…偶尔…想活的…任性些而已嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "将人类世界实际存在的问题延伸或者超现实化（不知道可不可以说），然后具体进行细节描述，是很巧妙，但也容易被人看穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，一种陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开小说，便进入一个用有质感的想象力、美的文字，和理所当然的语气，构建起来的假世界，它绝不可能存在可又栩栩如绘，并真实地碰触心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离现实、却用心生存的某类人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔丰富，期待您后续的书集", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯不做作的作品，很值得品读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的《大角星》", "marks": "推荐"}
{"content": "阁楼小说家真好。后面的就很弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "沈大成的世界里，总能描述出一些日常里的不日常来。真的太喜欢她看世界的角度了！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢构建超现实的社会，专写奇怪的人和只有一点点发生可能性的故事，然而在描绘超现实风景时，又异常珍视人之常情，让你在不可思议里读出日常生活的真实百态。打开每篇小说，便进入一个用有质感的想象力、美的文字，和理所当然的语气，构建起来的假世界，它绝不可能存在可又栩栩如绘，并真实地碰触心灵", "marks": "还行"}
{"content": "直白裸露的隐喻和令人惊叹的想象力，诡谲的风格非常对我胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很特别很好看的小说集，又惊奇又动人", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢看", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "还扣以", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这本书", "marks": "较差"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《大角星》记得萌芽“奇怪的人”里名字是试吃 每月一次看大成老师的小专栏度过了高三 希望大成能写出更多和现在一样有意思以及更有意思的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的好看，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的成长像年轮一样可见。", "marks": "推荐"}
{"content": "六个故事，都是讲述着平凡人的经历，他们或因爱而不得而恼怒生恨，或因考试失利而停滞不前，或因遗传的疾病感到自卑不敢勇敢追爱，或因含有沉重的心事而痛哭流涕...他们是最普通的人，而他们身上发生的故事也让人动容。在我看来，作者讲述不同的平凡人身上的不平凡遭遇，更折射出了一个大的群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢中短篇小说集，中篇小说在中国文学中是个特别的存在，因为长篇小说地位牢固,所以很多人把中篇小说注水变成长篇小说，这样结构和文体的美感都被破坏,所以中篇小说很多时候是文字、故事的精华。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多好评和推荐买来读的 读完大失所望 毛病还是很多 我觉得人物的对话不是这么写的吧。。拿《房东太太》来说 一个六十多岁的老太太 嘴里是不会吐出那么多的格言警句的 什么“人最痛苦就是在幸福时候遭受打击，人最痛苦是在不幸的时候还有更不幸的事在等着你” 这话说的 牙根不酸吗", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很一般，越读越没味，可能是文字语言的关系，啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "越来越不相信豆瓣分数了。", "marks": "较差"}
{"content": "接地气，小说读着很过瘾，有很多让人深思的地方，需要多读几遍，慢慢消化。期待作者更新的作品哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的故事能给人带来最多的感动，我想我们需要这样的一本书，引起共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "六个平凡的人，六种不同的境遇，六个不平淡的人生，值得我们去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生，过去、现在、未来，总是离不开亲情、友情、爱情的，不同境遇的人就会有不一样的人生，读书中六个截然不同的故事，感悟更多不同的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的人，不平淡的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持河北作者，顶！", "marks": "推荐"}
{"content": "六位不同性格，不同身份，对爱情亲情有着不同感受的人生经历，往往普通人的故事是最真挚浓烈的", "marks": "力荐"}
{"content": "对现世界最好的注解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲得很有教育意义，黑色幽默中透露对于现实的批判，超级好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的角度反映了农村人的生活面貌及心理状态，主题从某种程度上反映了当下的社会现实，具有一定的现实意义。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的高贵不在于平凡到不起眼，而在于将平凡的人生过出别样的精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是看过了太多华而不实的书了，突然看到这样一本平凡的小说后，竟觉得新鲜异常。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好看的故事集，王掩的故事有一种魔力，会抓住你的心，语言又很有质地感，读了还想再读", "marks": "力荐"}
{"content": "6个不一样的故事，解读不一样的人生，让你收获不一样的人生感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，耐人寻味，使我联想到余华的作品。文笔简练，叙事生动，引人入胜！期待下一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书收录了作者的六篇中篇小说，分别是《房东太太》、《惆怅》、《逍遥游》、《切莫声张》、《跋山涉水》、《庄生蝴蝶》。关于亲情、友情、爱情，关于过去、现在、未来。一个古稀老人对未来的追寻，一个青春壮年对过去的留守，一个农村女人对爱情的绝望……六个平凡的人，六种不同的境遇，六个不平淡的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看，这本书特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看惯车水马龙的喧嚣，还是最中意平淡生活中的一点一滴", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了切莫声张。。。好像有好多话要说，但总是哽在喉咙，说不出。这家伙~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是平凡的人，但要有不平凡的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "六个故事，六个不一样的人生。作者的文字很朴实，语言很通俗，让人根本感觉不到自己在看书，而是将自己融入到故事中，跟随着主人公的去体会他们的人生。或悲壮或绝望，或追求或向往。他们的人生，也是你的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述的风格很喜欢，书做得很朴实，感觉像是上个世纪的，用心做内容才是一本书的关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书名，充满深意的故事，让我们从文字中去找寻通往光明和智慧的线索。切莫声张，静静地打开书来寻找答案吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个不平淡的人生~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的每一篇故事都很精彩，令人印象深刻。特别是细节的描述，感觉很真实。值得阅读的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "六个平凡的人，六种不同的境遇，六个不平淡的人生💗好书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲情、友情。爱情，一生中这三种感情最是使人动容。\n过去、现在、未来。每一天时间都在流逝，生活也都有些许变化。\n平凡的故事人人都能读懂，但也更能引起共鸣。\n平凡的人随处可见，可也更使我们感动。\n故事往往以小人物为基础，却总能让我们体会到最纯净的东西。\n切莫声张，一切尽在不言中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种严肃文学，朴实亲切！", "marks": "力荐"}
{"content": "六部中篇小说，引人入胜！", "marks": "推荐"}
{"content": "切莫声张  在这种一厢情愿里  我们注定是个孩子  这本书的文字总是可以让我们读近内心里", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱大自然，其次就是艺术；我双手烤着生命之火取暖；火萎了，我也准备走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "如今踏实写东西的作家不多！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "那必须得给五星啊！确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的存在主义文学。其中多篇提到死亡，让我想到了海德格尔关于死亡的论述：人都是有限的，因为它的存在充满非存在！有句话又让我想到了萨特所说的“他人即地狱”，一个人要从他人的目光或他人的地狱中解脱出来，只能有两种途径：或者心甘情愿地做别人的物，或者使他人做自己的物，去操纵他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢你，你切莫声张！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写得都是所谓的小人物，却能以小见大。其实我们有谁是大人物呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡朴实中皆为最真挚的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "过去，现在，未来，成就了人的一生。人生中又充满了各种境遇，平凡不平淡，朴实不繁华。《切莫声张》为你阐释了六种平凡而珍贵的人生，读过后令人回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到。广西师范大学出版社的书，没问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一本好书就像沏了一杯好茶。慢慢品味，透入心扉。很多时候，我们内心需要的恰恰是作者笔下刻画的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书，写了两年。虽有不足，但绝对是诚意之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书应该有的标准是：有趣和流畅。在读到一篇能让自己怦然心动的小说时，就不要管其他的事情了。叙事工整、妙笔生花、发人深省，这其实都不重要。重要的是，能把一件事搞简单，越简单越好。小说的幽默感，其实只是荒诞生活的一种表现形式而已。笑笑罢了，切莫声张。", "marks": "推荐"}
{"content": "书收到了，故事写的不错！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "河北老乡！支持支持…读作者的作品，走自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是严肃文学吧，写实，荒诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都在为某种坚持而奋不顾身。“朝着心中的方向，哪怕众神会在彼岸阻挡。”期待作者的成长。行走，在路上~", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的韩寒式黑色幽默，除了当年的韩寒，感觉青年作家中，无出其右", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，是我喜欢的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊，大家可以试试", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，有灵气。超出预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，作者可以说是一个很有意思的人了，书如其人，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书  ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，后来，又觉得语句更精彩。读完一本书，留几个句子在心里，释放了内心的一些情感，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了节选，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡中透露着不平凡", "marks": "力荐"}
{"content": "网络原名危险拍档", "marks": "推荐"}
{"content": "老常的书电子版基本都看过了，以前看了开头不喜欢，看过之后却很合胃口，讲美食、讲贩毒、讲警察、讲间谍、讲卧底、讲底层、讲小人物无不入木三分，难得情节又扣人心弦，难得的作家!", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢余罪和黑锅，余罪黑锅能看好几遍的感觉，", "marks": "推荐"}
{"content": "机场无聊买的\n还行吧！\n情节紧凑。。\n就是结尾处理稍显匆忙和粗糙了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“李文星事件”没有让这本书火起来么", "marks": "还行"}
{"content": "前部情节还行 后部就匆匆了 应该是我读过老常书中最不像老常的书", "marks": "还行"}
{"content": "老常的书，咱是本本不落！追起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书,", "marks": "力荐"}
{"content": "老常笔下的男主角，总是那么另类又有个性，多了些人间的烟火气，他或许有很多毛病，或许不那么完美，但他们显得更加的真实。本书又是一个亦正亦邪的主角，他会在权利，地位和正义，信仰之间如何选择？", "marks": "力荐"}
{"content": "我当你懂  不是骗人的内线  哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "原名《危险拍档》，挺有意思的一本小说。作者亲身经历加分不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者读过不少书名嘛，可惜都是中学语文的水准。怎么写好作品没学会，穷酸文人的矫情和狂妄倒是学的挺充分哈，天天意淫合租女孩暗恋你，田螺姑娘伺候你，你以为你是蒲松龄啊？", "marks": "很差"}
{"content": "一个孤独少年写了一本很酷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "小影最甜", "marks": "力荐"}
{"content": "今天又把one下回来了，发现一年前我最喜欢的作者出书了。太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字可爱，柔弱，毛绒绒的，作者一定是个腼腆又帅气的大男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上看到一段文章，写出自这本书，觉得挺好，买了，好久没看过这么烂的书了。撕了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者创意有限大部分故事依旧围绕着性别和爱情，开篇惊艳，后半流于下半身，落了俗。比较喜欢的故事有《深蓝色皮夹克》《不属于这个世界的爱情》《孤独直播》《单人剧场》", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇剧本保留就够了，其余还是删了好。", "marks": "还行"}
{"content": "睡了不到5个小时跑到小区超市砸门买姨妈巾，那场景就是雪姨在门口喊：开门呀！开门呀！别躲在里面不出声！我知道你在家！结果还是没人答理我，灰头土脸的回家小心翼翼问了邻居总算解决问题。洗完头后看刚入的书，雨越下越大…我想念在日本的朋友。那里也下雨了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在《我又不是怪兽》中，如果立意更深刻一点，每一个故事独立分开，脱离前女友的影子，或许会更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道写什么标题，女生最好不要读", "marks": "较差"}
{"content": "偷就偷吧，反正我们是因为喜爱而不是贪婪。", "marks": "还行"}
{"content": "你来到一个新的城市工作，这里没有故交，也鲜少有机会结识新朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都很好看。小说每篇都很新奇，个人最喜欢不属于这个世界的爱情，单人剧场还略微小烧脑~ 写得感情真挚，喜欢。而且书比较轻，看起来舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的主角是各种“怪兽”们——独自哭泣的皮 夹克、有口红印的垃圾袋、被遗弃的黑色地毯……它们随处可见，它们远离人群", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书带给我的感觉。虽然没有人在异乡，但是书中的那些故事都有着许多共鸣。作者的故事，创意都很新颖。我很喜欢，期待作者后续的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意浅，逃不过情爱，角度多但没有深挖", "marks": "还行"}
{"content": "书的整体质感不错，但封面的凸体字上看去还是有些不协调，环衬做了一半也有点神奇。没有同名作的短篇集。大部分篇章都在尝试新途的短篇集。各篇统括于“我不是怪兽”这样的青春、情欲与孤独之下。然而本书似乎也陷入了某种怪圈：几乎是把同一个母题在反复书写：离去的前女友，对自己仿佛纯情泛滥的像极了前女友的女人，旺盛而不成熟的男性荷尔蒙……叙事上的也保持着惊人的步调：新奇的比喻，细腻到用力过猛的少年视角，一带而过的细节描写，突然降临的情节，不知所以的结尾。当以不同的面相相同的姿势去反复展示过于露骨的内核时，总归是有些肥腻。因而在情感上总觉得第一篇为佳，或者说看的第一篇最佳。有佳词而难成华章，着实可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个桥段/情节反复使用，就无趣了，说明作者内存不足", "marks": "还行"}
{"content": "愿你成为世界第二孤独的人，因为，据说世上的人们都有一样的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺开心自己也能有这么一个“另类”作家的 让我想起了伊坂幸太郎 那小众时期的几年", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还成啊，整本书感觉萌萌哒。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道自己是不是怪兽，大概是没进化完全的怪兽吧，希望再过几年，能成为真真正正的怪兽了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是个90后的小男孩写的故事，但这样的视角这样的情感超过我以往看的很多当代文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，没有深刻的立意，没有晦涩的大道理，只在恰到好处地抒发孤独。“我没有好朋友，也没有坏朋友，我又不是怪兽，我不想一个人”，就像高中喜欢的文字，不想一个人，但结果总是让人失望。最喜欢《单人剧场》和《不属于这个世界的爱情》，很特别。《阿泉，阿泉》有触碰到内心的某样东西––妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有好朋友，我没有坏朋友，我又不是头怪兽，我不想一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有好朋友，没有坏朋友，可我又不是头怪兽。我不想一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡爆了客服", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格、王小波、村上春树的结合体", "marks": "力荐"}
{"content": "很多少年的感情描写的很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "我又不是怪兽，为什么不喜欢我啊\n没有名著和一些外国文学那么深的造诣，以简单粗暴的手法，接近生活的角色，写出生活在城市里，形形色色的年轻人的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "真是很惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想到了蔡明亮的《爱情万岁》", "marks": "力荐"}
{"content": "很有电影的画面感，文章中的留白也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很酷 很有趣的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我是这个世界的旁观者，所以我的孤独让我清醒。在我视角中，扶梯是这商场的爱情。你可以认为我是个疯子，而我将嘲笑你永远活在固化的世界里，直至眼看着你溺亡在世俗中。我不是怪兽，也不是天使，我是这世间一人，消失在人群中。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又不是怪兽 让我看到了自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "书名吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "所以你到底是想成为孤独的好人还是无脑的怪兽？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常天马行空的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "我不想一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看到的，很满意", "marks": "推荐"}
{"content": "在不同的故事中找到自己的影子，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是现实题材，想不到作者越往后脑洞开的越大……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《阿泉，阿泉》，带着海的温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "  我没有好朋友，也没有坏朋友\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不是怪兽，是冷漠神经负心货，还能是什么，就是他们有病不要脸，否则不会这么对人，居然还要一本书写这个，服了，臭不要脸的垃圾，你就是ONE东神的奴才，你妈把你这屎怪生下来扔了也没错", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢。就继续下去吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "你来到一个新的城市工作，这里没有故交，也鲜少有机会结识新朋友", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "是电影还是戏剧？只是简单的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n \n文章很独特，很多篇都很喜欢。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "有少年的烦恼，也有现实的残忍，看完很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "鼓舞人心", "marks": "力荐"}
{"content": "句子很干净，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "，，", "marks": "力荐"}
{"content": "7.2的评分是怎么来的啊？整本书不够简介一段话有意思，白瞎买书的钱了", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢其中孤独的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "非常秘密的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，视角很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿花的自我教育，让我看到了一个文青原来可以实现如此奇妙的蜕变。这种自我教育，靠的是扎实的阅读和真诚的写作。她的小说，以另外一种方式，给了生活在这个无奈时代的我们一些希望、一些力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为什么明显是恶意刷评的点赞数还那么高。AI和失踪读后一直念念不忘，成为我心头的朱砂痣。北方椰树沙河也水准一直很好。最值得期待的是那篇被彭导看上选作剧本的小说啊啊啊啊啊~！", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的阿花又要出书了，想看", "marks": "力荐"}
{"content": "拥抱文学，关心当下，为自己相信的价值努力，即使徒劳。阿花加油↖(^ω^)↗", "marks": "力荐"}
{"content": "几个小短篇拼凑而成，所谓直击人心的现实小故事，所谓文青的自我催眠 诗意人生还是失意人生…满满的故作姿态的雾霾气，我不适合读这样的故事。一个人的阴气沉沉的气质和自身作的程度成正比，比如这本不知所云的故事集……", "marks": "较差"}
{"content": "第一时间买来支持一路跟下来的作者，但瘫在家里读到某个瞬间突然被一种熟悉感击中……是小学时候瘫在同样位置读郭敬明的熟悉感……有几篇的\"知识分子版郭敬明感\"太重了，I've finally outgrown it. 阿花写自贡还是灵的，写纽约和北京就真的有点飞……", "marks": "推荐"}
{"content": "一群傻吧拉叽的中产冒各种傻气的故事，故事里的男性个个讨人嫌。就像卖瓜不甜不要钱。", "marks": "还行"}
{"content": "《AI》真实到令人尴尬，有些笔触想到了洪尚秀；《盐井风筝》中两对女性之间真实存在的陪伴、无法达成的理解，互为映照，和同性无法既保持善意又抵达关系的底部可真让人孤独；《北方大道》真是两面不讨好的勇敢之作，看得人只能叹气；还喜欢《永生》、《四个夜晚》。阿花越写越好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“丧”，还是敏锐的人保留的亢奋，只不过是被压抑的亢奋——前两个故事。文字本身就代表着作者的立场和局限，像海外生活，总想提。动不动的性描写，相当无所谓，再看这满屏空洞的物质描写：“ 我为什么要帕萨特，我自己刚买了辆宝来。 ”抒情不是这样的，像读过的书正确的引用法也不是报书名。", "marks": "还行"}
{"content": "李静睿很有勇气，是个一直在写真正生活的作家，这是一部二流作品的小说，比之前的几部要好。还是围绕着她这几年主要生活的地方铺展开去写，有纽约，有东京，有北京，大时代大城市下的微小人物。这部作品依然有作者的嘲讽，有政治隐喻。能出版是打着擦边球。也算不易。", "marks": "还行"}
{"content": "其实小说并不是李静睿的长项，不过每个故事都写的又丧又克制～", "marks": "推荐"}
{"content": "很想读。阿花是我的地图，高三的时候认识你，一年多读了不少书，了解了从未意识到的真相和世界。我想表达对阿花喜爱的最好方式就是买她的书，认真读她推荐的东西，保留对这个世界的一点清醒和独立认识，同时敢说话。谢谢阿花，又出新书了，希望你能继续写下去，继续“热爱文学和政治”", "marks": "力荐"}
{"content": "别把扭曲当现实", "marks": "很差"}
{"content": "为什么评分这么高？？？？不至于吧？？？\r刚开始看我以为是个男性作家。。。太沉迷于情绪的文字我也不知道好不好。几乎每一篇都在描不知所终的年轻人。生活急躁而且没有长久的耐心。可能是当下的缩影吧", "marks": "还行"}
{"content": "一种强烈的幻灭感贯穿始终。我们都活得很累了，不再对明天抱有信心，但是始终不愿意放手。世界当然是在一直坏下去的，我们徒劳地，最终是无声地一路沉沦。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺陈和节奏都好，不拿劲的灵。故事参差。《盐井》《沙河》就很成熟了。那种交叠现实下的虚影，才是生活的萃取真相。到了台湾寻亲，无端端要对焦一下反而失真了。最后一句“都是不得已，但不一样”是好句子，可没沉住气。可能终于是意难平吧。喜欢最后一个故事，命运如迷，生命卑微汹涌。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是写了时代局限和人事无常的无奈，以及人性的软弱。\n\n但，可能因为编辑时的删减(比如，《北方大道》里对64的暗示感觉有点弱)还是其他原因，感觉每个故事里，爱情与性占了主体，挤占了读者有限的感觉空间。从这点来说，没有想象中的好。\n\n最喜欢《四个夜晚》那篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "就还行吧。可以谈技巧，可以谈结构，可以谈时代与人，但是实在是太不高明了。细微处有动人的地方，口吻和故事都挺讨厌的，像985中文系师姐量产作品。说到底还是中产们老老实实写下的所谓“真实”生活本身太好笑了。", "marks": "还行"}
{"content": "来支持我们的阿花 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，静止", "marks": "力荐"}
{"content": "有种“我知道这些故事不讨好人，但我一定要写”的感觉。李静睿容易让人想起沈诞琦，但她们又是如此的不相像，她明显没有后者那么才华清晰横贯在读者眼前，但她要更柔更坚韧，像这个苦难的当代世界。我个人比较喜欢AI和四个夜晚两个故事，听说后者要影视化，跪求好好挑演员！", "marks": "推荐"}
{"content": "是我读到阿花书里最好的一本，看她一路写过来，之前暗暗流动模糊不清的东西渐渐明朗起来，越来越游刃有余。其中两三篇看得我心惊肉跳又心下生凉，很久没有读到过这么直指人心的作品了，真的是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎只有最后一篇的丁零是一个真正勇敢的人，而他过早死去了，像一个寓言。其它懦夫活了下来，像我们一样，试图寻找又躲避生存证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇果然比长篇难写，篇幅长的不论故事人物明显较短的好一些。此外，《小镇姑娘》是写自己，《北方大道》尝试不写自己，却分别导向某种虚浮。《微小的命运》反倒在似与不似之间寻找到了自己的语言", "marks": "还行"}
{"content": "语言技法参差不齐 故事倒是都有好内核 矫情动人", "marks": "推荐"}
{"content": "进步是显而易见的，结构和叙事的打磨双边演进，可惜头重脚轻，几个故事下来滑梯式的一路跌到都市言情小说(多一点中产的喜好，生活姿态，亦舒似的)。还好末尾收关，最后的结尾结构生生强行逆势上扬。值得期待继续打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨天读完。最喜欢的果真是和预想中一样的《我和你只有这四个夜晚》。“ 夏天依然是没有商量的夏天，风中有火，烧向每个犹豫不决的人。”不是最喜欢的那句话，但就在嘴边。这点和预想的不一样。总要有点不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "太丧了", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好，文字精致，情感细腻，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者力图构建八零后的青春“后时代”，却力不从心。八个短篇，只有《AI》认真地诠释了爱与死的主题里微妙的人心浮动，值得三星半。《柠檬裙子》颇有窥视高知分子不为人知一面的笔调，无奈结尾太潦草，一头雾水。其他故事多半是浸泡在物欲和情欲里麻木的中产阶级的无病呻吟，缺乏小说应有的深度。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5 没从一般中读出什么亮点，更遑论好。另外，作者模拟男性视角做得太失败了，我硬着头皮读了北方大道、AI、四个夜晚，通篇的性和恋爱，认为男性脑子里都只想这些算不算对男性的偏见？口水的叙事、平庸的心理分析、偶尔冒出的比喻无一新奇都是败笔，实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "几乎每一篇读完都有种怅然若失感。英文标题暗示主旨很有意思。写法上和《独居的一年》有几分相似(也许是因为我正在读这本书，但是的确联想到了它）。相对比较喜欢AI、盐井风筝、柠檬裙子、我和你只有四个夜晚这几篇。每个故事里面的人都有一些相通之处，就像作者说的「人的软弱、挣扎与犹疑，有时是面对权利，有时是面对爱情」。有些无奈也有点残酷，日子还是照常一天一天过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到萧孟想，永远都有更心急如焚的事情横亘在读完普鲁斯特前面，那些在分布在世纪末或新世纪的各个落脚点，轮廓模糊而轨迹一致、顾影自怜又无暇自顾的“年轻人”，才隐微显现了彼此棱角分明的面目：为什么要找寻失去的时间？因为哪，人生他妈的虚无得可笑得，真的不如一行波德莱尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "比以前的都好", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完最後一個故事，幾欲想哭，那些微妙的心情，無法明說的情緒，阿花總能寫到我心裡。永生裡描述的一部電影，被我看出是路邊野餐，八個故事，約莫是差不多的喜歡", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我居然看过《AI》，但是忘记在哪看的了。\n2能怎么办，遭逢如此乱世，大家都没有办法啊《椰树长影》\n3看似水波不兴，其实暗流涌动。《沙河涨水》（这句话也可以用于本书的所有故事）\n4文学上的《十二夜》，但又不仅仅是一段感情里的十二夜，还有一个理想主义的丁零《我和你只有这四个夜晚》", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《我和你只有这四个夜晚》。", "marks": "还行"}
{"content": "减重的语言，表达的却极为凝练。一个个故事，像匝线密织的布一样，看着觉得接下来要断了要断了，却也都韧韧的挺了过去。人性的软弱，就是无法表达清楚的内心和处境，以及被写出来后心照不宣的无力感，有在各种细节处轻抚下来。一气呵成读罢，还值得反复再看，喜欢这样有自己力量的当代作品，有共鸣～", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的，没有读出让我惊艳和喜悦的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "像个有心事的大龄文青，想讲内心的事，又被觉得讲完也没什么意思给憋回去，无论走在自贡，纽约，北京还是东京，能说的人和能听的人都少了，结尾慢慢就失去了结构性的需求，也就不要结尾，剩下团情绪的雾霾飘来飘去，里面多的还是勇气和严肃，想像那条纽约的北方大道，肃清而冰冷。但是文中主角的男性色彩太不真实，差点以为作者也是男的。不知道这种阴冷是否故意为之，雾霾，癌症，自杀，他杀统统围绕着一种不信任的价值观，工资，租金，房价，从自贡到北京到纽约，都没有跳脱出来。是文青的痛还是恨？", "marks": "还行"}
{"content": "对于人与人之间的疏离与纠缠写的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢阿花", "marks": "推荐"}
{"content": "『就是这样，什么都没有改变，癌没有改变什么，爱也没有』", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜歡阿花寫的序。八個故事下來，情感如同這汗流浹背外的冷氣一樣，默默抽涼。做時代的反義詞，或許我們的絕大多數，仍以榮光為耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个时代大概有它火热的主题，我却只想待在一旁，做一个冷冷的反义词。”好久没有为一句话这样念念不忘了，阿花好棒，突破了“文青”的挟制，奋力闯出更开阔的世界，“为相信的价值徒劳努力”。这么多短篇，难免有自我重复，柠檬裙子、记者…但是那些隐隐的、不甘心的尝试，已经足够令人用力鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花继续写着世道人心、爱情命运，短篇可以发挥的余地似乎更多，软弱的选择，奇迹般的爱情，往事和倒影，人不过就是这么生活着，继续忍耐下去，欢饮达旦，且度今宵。\nP.S. 希望删掉的是《鼠疫里的异乡人》，希望它终有一天能光明正大地被阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花，时代的反义词", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle购买\n冷冷的人生，还要努力活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，喜欢前两个故事，《北方大道》和《AI》。世道不堪，个体沉沦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读最后一篇前最喜欢永生。看完最后一篇，没想到爱情故事可以这么写，半夜怔怔地流泪。遇到那点“不一样”是何其幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁的语言，人与人之间疏离的无奈与无力", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的书，一本比一本好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看是那四个夜吧，本来，星座就属于夜晚的。// 英文章名直白尖锐，中文能隐晦中发光。// 关于《柠檬裙子》。简凝的心境应该像亦舒写姜喜宝吧，看到勖存姿杀汉斯、之后勖先生也轰然倒下。斯人已逝，活着的人就要熬下去。只要掸干净身上沾上的像细粉一样的感情，从此天凉好个秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "做时代的反义词——冷漠地不屈从。阿花是极有才华的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花的这本书写得真是好，比前几本进步很大啊。也很喜欢自序。", "marks": "力荐"}
{"content": "上行道，下行道和没想到，殊途同归。", "marks": "还行"}
{"content": "阿花还是要好好加油啊。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。篇与篇之间会有一些重复出现的表述，读到时会有｢诶？又是小龙虾自助；女人穿真丝衬衫？男人付了20%小费？｣类似的些许乏味感。忽略这些，很喜欢｢永生｣和｢四个夜晚｣，有终于还是放弃挣扎的软弱如常，也有断然下定决心改变的不灭勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书读下来，确有几处印象深刻，但多数时候则显得稀疏平常。承作者所言，写小说要等待好的故事。或许是用语的细节不够精致，或许是谋篇布局太过随意，或许是故事本身就有缺陷，给我的感觉是，这些故事缺乏吸引力。把平凡人的故事写好不容易，今后还需提升才行。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。太矫情了，情绪是人人都有的，可是只有情绪的话，生活还有什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "基本盘是中产的小确丧，当然比这要多一点。但不是我喜欢的那类书。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事读下去就感觉到扑面而来的焦虑，可能跟作者的成长经历有关。但是稍微温情的地方又感觉到作者本人的立场，比如《椰树长影》，作者从始至终的感情介入破坏了故事的深度。不喜欢作者大段描述所谓中产文化消费的地方，让人觉得空洞乏味。在细节处不具有说服力。当然好处太多了，故事性强情感细腻等", "marks": "还行"}
{"content": "“纽扣扣到最上面一颗”", "marks": "推荐"}
{"content": "在纽约和四川之间跳跃的故事很有趣。就是太文青了，都是作者自己的烙印。", "marks": "推荐"}
{"content": "“大家都没有办法。但他们永远不一样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "贫穷使我接受电子书、精彩的早些时候看掉了、她将情绪作情绪写，让人游离在状态外，而堆砌的细节让我疲倦", "marks": "还行"}
{"content": "看阿花的微博，惊讶于她能在那样国家机器的高压下的小确幸。看完了《北方大道》，发现更准确地说是“小确丧”，里面的人，无论是体制中的，异议人士，都有一种幻灭感，一种失去了过去的辉煌，又不看不到前方出路的迷茫。或许在其他国度这被叫做中年危机，可在这里，这种幻灭又带着对时局的悲凉。也是，在这样一个时代，哪有小确幸存在的空间呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "生活面容模糊，人们软弱又冷硬，我读得有些漫不经心，却又随时提着一口气，像是一则隐约的预言，糖分正在蒸发，现出灰暗颜色的欲望，我们依附着这欲望起起伏伏，不好不坏地露出半个完整的自己，奇怪的悲壮形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们可以一直这样，一直到死，只是越来越糟，我们是真正好过的人，为什么要选择一路糟下去？”可是林奕知道，萧孟也知道，“哪怕我们今天分手，哪怕我们热烈讨论分手费，我们也和所有人不一样”；“但我知道我们是不一样的，永远如此”。到这个年纪，我才知道，这是比无穷尽的“我爱你”更珍贵的确凿", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，很期待长篇。不知道是不是最近心情太抑郁，怎么每一篇都能找自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的生活，很符合当下的心境。主人公内心的状态应该和他们感情不顺遂，或者没有孩子有关。总觉得不想生孩子的女人内心不是对这片土地失望，就是抗拒在这片土地上作为女人的普遍命运。所有的故事都没有圆满的结局，就像我们的生活一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读李静睿，前两篇非常好，如果整本书都保持这个水准，那真是有点吓人。后几篇弱了一点，也可能是我读惯了——不知道说还好，还是可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密感，与亲密的余烬。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢的东西都藏在时代背景的深处，而人们的生活实在是太过疲软和怯懦了。遍地都是叹息，而没有呐喊。最近功课一般系统地看青年作家的书，文学判断总是滞后，我们的处境倒是确认得差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "永生的架构挺有意思，看似科幻可又贴切生活。这是部一个比一个更悲哀的故事，人性啊～", "marks": "还行"}
{"content": "几乎称不上是小说，文学性为零，如果当作中国所谓的“非虚构写作”来读，又是另一套评价标准了。", "marks": "很差"}
{"content": "非常喜欢，读起来停不下的那种。力荐！作者很敏锐。会继续关注！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读作者的长篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书不好不坏，正如有些人。但你知道它们是你的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的短篇太好太细腻了，谈学运人在纽约的北方大道，谈个人往事的柠檬裙子，谈婚姻关系的AI、谈同学故友的盐井风筝，每个故事我都能对应身边人的影子，直到谈两岸相隔的老人的椰树长影、小镇生活的沙河涨水，包括永生和四个夜晚就略显无趣。遗憾的是故事太真实反而使其缺乏展开的想象力 M", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事让人难过，想起一些旧事。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实精准，句句入心，很有同感，有点丧，但，这就是生活呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一整个下午读完 虽然略有压抑 但所谓会写东西会讲故事这件事在阿花身上真的体现的淋漓尽致啊。对几个故事本身不做评价，我想之后还会再读一到两次，时空不断切换连接得很巧妙～", "marks": "力荐"}
{"content": "东京严谨、笃定，森然有序，大家列队走过十字路口，又列队走上地铁扶梯，这个城市也许有隐秘的冲动迷茫，但起码从表面看起来，他臣服于明确的秩序、既定的规则，像一个人到了中年，不再想奋力对抗些什么。那时我非常想念纽约，想念深夜地铁，混乱的下城，整个城市都在无方向地流动,像混沌初开，", "marks": "推荐"}
{"content": "我们需要这样的女作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完阿花的新书，慢慢的去理解生活的本质，好的坏的，都是生活，给人活下去的勇气。把《道路漫长》又找出来打算再看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "后劲比较大  人性真的这么幽深吗   想知道", "marks": "推荐"}
{"content": "好多还是看不太懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "阿花的小说通常写的是她的经历，她熟悉的圈子，甚至连主角的故乡、母校也是她的故乡和母校，对于一个看她微博四年多的人来说，有点太容易预料。但即使熟悉，也还是想继续读，顺畅的读下去，那些细节依旧熟悉的刺痛人。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱 柠檬裙子", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇是真的好，其它的，也就因为可能读过，就很一般了", "marks": "还行"}
{"content": "差不多了。", "marks": "较差"}
{"content": "看的那么真实，看到那么绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些句子尖刻又切中肯綮，好像道尽了一切的可能性，留在美国或者回国，去当记者还是去做公关，留在北京或者回到家乡，生个孩子或者选择丁克。但我总还是没有阿花这么悲观或者更多一些怜悯。大多数故事没有结局，在文革中自尽和在台北的蜗居苟活在我看来没有什么不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "中产阶级的丧扑面而来，入味。相对真实，我更喜欢用“入味”这个词来形容。不是青年，也不是中年，夹在中间的这一代的一股无力。前半本故事极好，但沙河涨水和永生就失去了味道，很明显更擅长拿捏都市情感。最后一篇本以为乏善可陈，最后竟然强行拔高了几分。挺好，挺丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有个容易打分的短篇集，水平发挥十分稳定，读起来很畅快，没有不喜欢的，但也没有喜欢得太深的，隐隐有种滑向严歌苓的感觉，当然严歌苓也不能说不好，但是对于私心喜欢的作者，还是希望她最终能走得更远一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是从前年开始就已经成为阿花的忠实读者了.真好看啊她写的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是小说，但给人的感觉是作者一直在自言自语，这没什么不好。事实上可能确实如此，处于探索期的作者，仍然试图和头脑里构建的庞大价值体系一边斗争一边讲和，在这过程中留下了一些指向不明又有点暧昧不清的错综轨迹。相信她的潜力，期待她的蜕变。不希望她过早的得到过多的奖，有可能以后就不好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯…", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇明显是前传", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是，过誉了？", "marks": "还行"}
{"content": "文笔总体透出女性的细腻，有点黄碧云的味道，偏灰暗，有很多无奈，不少故事都有个细节，流露着错认为以后总会有时间的遗憾，是啊，现在没做的事情，今后真的会有时间吗？或许我今后写小说，也会是这个调调，所以才一口气读完。第一篇虽然题材涉政治禁忌，但结局显然是当局希望看到的，所以发表很正常。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该是小说应该有的正常水准只是很多写作者达不到…李静睿的文章中食物和性爱是其中不可或缺却自然和谐的组成部分。我很喜欢《柠檬裙子》和《我和你只有这四个夜晚》，很喜欢。作者试图以一笔之力从命运写到爱情从世道写到人心，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪 在奇怪的时间看到了最后一篇 然后默读了三句话 一切倒也有了答案", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子不错，有一篇《沙河涨水》很好，失落的情绪准确。希望更好些吧，总有些妄图的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "永生。看完觉得还是有些无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "那些疏离的情绪，拒绝融入时代的洪流", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看完阿花写的文章，总会又饿又丧", "marks": "推荐"}
{"content": "丧。写得比较好的是永生这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得我情绪压抑，生活就是一地鸡毛，人性就是少孤勇多平庸懦弱，所有故事和人物都像人生下坡路，越走越绝望的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7.10；纸质版", "marks": "推荐"}
{"content": "丧—", "marks": "推荐"}
{"content": "现实性很强。时代感亦足。然而故事都停留在感觉的层面，且展开不够。也不够硬朗锐利。更看不出有啥“认知”在幕后运作（这种反认知的“认知”才是小说的真正逻辑）。叙述线比较随意。《柠檬裙子》略好，但后面男主角一桩惊心往事的戏剧性，既外在又勉强，反而冲淡了平淡人生本身的残酷性。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活有大段没有边缘的空白，恐慌之下，我们都会下意识想往里面填点什么，以逃避那些让人焦虑的虚空，但那不过是更多虚空。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花算是努力、认真的写作者。对此类小说，我并没有什么鉴赏能力。但是太多重复利用、作者与读者彼此心知肚明的现实细节反复出现，就让人看的越来越不耐烦。读者还是要和作者的现实生活保持一定距离的好，或者，从某种意义上来说，作者有义务把读者和自己的现实生活隔绝。", "marks": "还行"}
{"content": "书很轻，八个故事，每个故事名字下方会有另外一层意义的英文标题，每一处都看出是一本用心去做的书。第一篇第二篇和读第三篇之间停隔了一个周。太真实又太奇妙，有很多句子都让我琢磨，让我不由得审视自己和身处的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完，在南京开始，在苏州结束。一浪高过一浪，没什么可多说的，只有时间在低泣", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺青年的高级表达方式，反映了中国的知识分子，中产阶级们，在物质与精神都非常充足的情况下，内心隐藏的罪恶与空虚（纯属本人胡说八道）。以及爱情，尤其是男人的不可信。虽说如此，却并不厌恶书中的男性，大约因为写得太女性化，感觉不怎么真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "截止2017年7月14日五粮液52.54块", "marks": "推荐"}
{"content": "今天三个小时给快递打了十个电话，其余等待的时间都用来看这个，一鼓作气的看完了一堆故事。不喜欢倒数第二个，大多数要和社会新闻挂点钩的故事都不会好看，比如余华的第七天。还有一些简单的意象，比如绿岛啊，阿伦特啊，波伏娃啊，也有点蜻蜓点水了。但在论文之余读这些也挺舒服的，想去自贡", "marks": "还行"}
{"content": "写小说是件危险的事情，它令作者的过往暴露在众人面前", "marks": "推荐"}
{"content": "我完全不信任同年龄段的写作者，看过很多本，全部都是失望的，唯有李静睿是个例外。也说不上来她写得有多好，可能只是，她作为写作者，我作为阅读者，存在一个相同的基因点位，再不接地气的故事，我也能觉出地气来，也是挺神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是阿花最满意的书，相比《愿你的道路漫长》，少了纤细的少女思绪，多了对时代脉搏的扣动。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分在来去北京的火车上读完。最终一篇还是拖拖拉拉在南京的夏末收尾。《我和你只有这四个夜晚》里南大鼓楼校园的一切再熟悉不过，甚至觉得2014年6月27日自己和书中主人公在校园里没准擦肩而过，但显然这一切并不是真的，因为14年图书馆门口应该没有二手市场了…", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都以为自己不是“大部分”，但事实上就是“大部分”。 阿花这一本的人物都很真实，像身边一个个“大部分”的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "加一星给出版社。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不算好，但是肯定花了很多心思，我前女友出的小说集还在家乐福里摆着卖呢，其实故事又不差能进一步或者退一步全是命儿。", "marks": "还行"}
{"content": "8个短篇故事，每每戳中丧点，其中最喜欢「AI」。人与人的关系、发生过的事情总是轮廓模糊，无以名状，有什么是能被简单地定义和陈述的呢？庸常故事也有它的曲折。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉情绪太依托于文笔而不是故事本身了。", "marks": "还行"}
{"content": "用疏离而真实的小确丧来对抗这个虚情假意的世界 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中年危机 看得人丧丧的", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇看完心里都堵得慌，而且不完全理解其中的内涵，但觉得是我功力不够。这几年阿花飞速成长，一出书就被封号，离我当初在微博上粉的姑娘也很远了", "marks": "推荐"}
{"content": "真是小确丧", "marks": "推荐"}
{"content": "实在喜欢那种面对枯萎生活中的绝望和不甘心", "marks": "力荐"}
{"content": "想读理由写不出来。我去转几只锦鲤好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法定义。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢北方大道、AI和永生三个故事", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 AI写得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "很丧，有些时候仿佛在为自私和懦弱做辩解，理解但依然不喜欢这种自甘沉沦的调调。", "marks": "还行"}
{"content": "初看第一篇感觉不过如此嘛，再往下看有点循序渐进式的精彩.", "marks": "推荐"}
{"content": "632", "marks": "还行"}
{"content": "人在书写的时候，最熟悉的最得心应手的应该都是她自己的生活经验。当读者在阅读的时候呢，是不是读来最有共鸣的最沉浸的也是与ta的生活靠的最拢的。对《我和你只有这四个夜晚》印象便是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "言情小说读起来就是快", "marks": "还行"}
{"content": "又颓又丧，但是写得真好，比《微小的命运》要好。尤其喜欢《永生》，丧到极致，丧到极致就是美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“四川的印记太重，小地方的印记太重。”", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "只是仍旧没想明白烟圈如何尝试通过面包圈", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是多么的软弱。挣扎，也还是软弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面评点了红楼梦的主要人物性格特点，总体中规中矩。部分段落前后内容重复，略显啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚的一本，都是人物的评论，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一本红楼梦鉴赏著作，分析了红楼梦中主要的女性角色，基本上是遵循”引用文本-解释内容-提出见解“的流程，观点也都是主流观点，相比周汝昌和刘心武的索引派显得趣味性不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "是书原名“蓼怀集”，“居山而行”是出版社硬改的，仿《借山而居》，实则与后书无任何联系。书名改得总算不出格，而文题的改动，简直恶俗。若非作者乃云姑，翻见目录，书可弃也。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不敢相信评分，就一个道姑版安妮宝贝。", "marks": "较差"}
{"content": "居山而行书名虽不如蓼怀集，但还能接受，而书中具体的文题名实在是恶俗，如果有人因为这浓浓鸡汤风味的文案弃了这本书那真是可惜了。入道并不是去过一味清闲贵族式抚琴赏花的生活，仍然有诸多琐事要处理，可说比凡俗生活要清苦得多。如果道心不坚定，只是想逃避一时烦恼，还是不要随便把入道挂在嘴上…", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎。随便翻翻还好。节标题比较鸡汤，跟文风不符。", "marks": "还行"}
{"content": "文章写的还行，撰写文章题目的这位编辑可谓是国家一级鸡汤大师，看完目录有些人的人生可能已经改变了", "marks": "还行"}
{"content": "封面和书腰以及分章小标题实在是画蛇添足，给编辑打差评。\n书很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，豆瓣8.2真的有点过了~~应该能有3星，我给2分就是为了把它拉到正常分数。我觉得大概7到7.5之间吧。基本是由若干散文组成的。\n其实某种意义上，也是一种鸡汤~~也是一种成功学。\n", "marks": "较差"}
{"content": "内容远远丰富于微博上的短句小文。世人以为出家入道就可以洗脱尘世烦恼，其实在山也是一样的，何处不江湖，但求砺心性。云姑的文笔火候已有，有道家清气，也有小品趣味，还有近世知堂之风，想其年纪，度其阅历，见其觉悟，唯有惊叹。期待下本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个年轻坤道的碎碎念，其实也是自己的思想、感悟，道人的生活或许并没有那么出世，也并不如想象的那么云淡风轻，挺好的，读时恰逢人生中特殊时期，借以抚慰自己躁动不安的心", "marks": "还行"}
{"content": "春夏秋冬，油盐酱醋，人间草木，世外仙姝。尘缘浅而道缘深，观其文如睹其人。儿时幻想修仙问道，如今聊以读书寄怀。PS：佛头着粪起了一堆恶俗小标题的编辑，请拉出去打五十大板好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "“写字能去除一些魔障，或者说，人有了专注的事，能荡开生活中一些不好的东西。写经也能消磨棱角，那些棱角，就是妄念。”", "marks": "还行"}
{"content": "“回顾往事，始深信仙缘勉强不来，乃气数所定，天命所梏。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前生应是明月，几生修到梅花", "marks": "力荐"}
{"content": "清寂", "marks": "推荐"}
{"content": "文采很好，就是有点文不对题", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上关注了，挺好奇，有仙气儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实值两星，但在豆瓣评分过高，给一星是为了拉低整体。", "marks": "很差"}
{"content": "90后都去做道姑了，她终于做到了以自己喜欢的方式过属于自己的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入道并不是去过一味清闲贵族式抚琴赏花的生活，仍然有诸多琐事要处理，可说比凡俗生活要清苦得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶俗的标题以及书名，搞得这很不云姑！全靠文字挽回", "marks": "推荐"}
{"content": "题目可以说是非常的鸡汤了，一种马桶文学既视感。但是文字还是不错的，浮躁的时候读来令人静心。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注云姑的微博有段时间了，出了书自然就买来看，之前期待太高，导致有些落差，文字流畅也是流畅的，态度恬淡也是恬淡的，但没有触动到，甚至很难找到一段可以就着发发感想的内容，与作者的联结没有有效建立，很难说出什么好话。按修行的同龄人写出的小感来看，内容倒是过得去的，只是编辑在每篇小文前强安上的鸡汤标题实在煞风景，文章中抄书的篇幅也有些过大了。", "marks": "还行"}
{"content": "读之令人心安", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑文案画蛇添足着实影响看书愉悦心情。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给编辑差评的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名被改？每章前强加一句毫不相干的鸡汤？还好内容还不错，回忆俗世生活，正面自己出家，家人家庭亲人，并不是出家就需要忘却。过自己想要的生活，看自己理解道法，在俗务中修行，学习学法写作都不耽误，在我们面前展示了传统、现代道人的交集，大量引用典故传承。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道小编怎么想，加了些与原文完全不搭界的励志鸡汤标题，看着非常碍眼。云姑的文字偏清淡冷静，虽然她本人敏锐多感，却有意无意地把丰沛多情藏起来，话还没说完就收口，是明知道多说无益，不过是让那些还没有消散的感受散发出来。修道就像进公益组织，该做的事并不少，人心也还是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年有記錄的第75本書，在杭州東站讀完。寧靜歡喜，心中濁氣緩緩消退。人的痛苦在於，中流砥柱，力挽狂瀾，逆勢而為。如果人生的各種可能都接受了，放下了恐懼與期待也就自如了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话刚开始的时候无法融入，但是随着文字的深入和内心的宁静，逐渐进入了那种情境，后面的很多随笔都有金句感悟能够触碰我的内心，与世无争、相安无事、各得其乐、淡泊宁静、了无牵挂、有些话很多人接受不了或不愿承认，但这就是真相，看透不说透，感悟靠个人，点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一，于己无感。不知道为什么那么高分。可能因为作者是个道姑，所以比较猎奇？", "marks": "还行"}
{"content": "能够选择自己喜欢的生活方式生活，很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "从散文中品味诗意生活，解读洒脱人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照自己喜欢的方式生活，是一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离现实的生活，在深山中感悟人生的哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃世俗的生活，在深山就行诗意的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "70+篇精彩的散文，写尽了远离喧嚣、远离浮躁后的人生感慨和生活心得，文字优美诗意，直达灵魂深处。", "marks": "推荐"}
{"content": "已自己喜欢的方式生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "还看得出文字功底的欠缺，但不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑可以下岗了。差点因为目录辜负了好文章", "marks": "推荐"}
{"content": "云姑好可爱，也想得通透", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑拟的标题实在恶俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行，其实在修心。\n无论何时何地，有一颗修心的心，到哪都是修行。\n语言精美，文学功底深厚，读起来赏心悦目，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "激起了我对诗词兴趣，好美！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017【15/52】一个人选择自己喜欢的生活方式过得心安，这已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "扉页即是一首清丽的楷字,文章阅后使人静谧心安,如沉晦下的夜.日子,还是平平常的好!", "marks": "力荐"}
{"content": "前生应是明月,几生修到梅花. 寺庙的对联都相当不错啊.", "marks": "推荐"}
{"content": "标题恶寒，不伦不类。但文字是我最珍爱的那一类，静水流深。", "marks": "力荐"}
{"content": "书声，或也能成一种执念，那里面还有故土的霜气，冷冰冰的，是少年时候的警言，有某种暗示，冥冥之中指引着捧着书的少年。从书声里飘出来的还不只是文字，间杂着枯田里的黑鸦影子，一晃一晃的。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡烟火气息却不世俗", "marks": "推荐"}
{"content": "单看一段一页是很不错的，但是作为文章太散了", "marks": "还行"}
{"content": "让自己更好的享受生活，实现自己的人生价值", "marks": "力荐"}
{"content": "世缘与仙缘之间，他也曾走得很艰难，所以才有了这些文字，算是雁过留痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下世俗的生活，也许会收获更多平静", "marks": "力荐"}
{"content": "即使生活在喧嚣之中，也要给身心一方净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢写出家前的那些文字，内心深处有一种情绪共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "世缘浅而仙缘深", "marks": "力荐"}
{"content": "比同期畅销的鸡汤文有价值多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没抱期望，反而非常喜欢。小姑娘好在不造作啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想像中的好。文章标题真是令人反感到不行。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博看过一些零碎短篇，书里的文字丰富饱满的多，气度也更沉稳。只是可惜了被不知哪个脑残起的分章节标题。", "marks": "还行"}
{"content": "行文大有汪曾祺的风味，花草蔬茶中有一股让人心静的力量，似涓涓山泉，沁人心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "问道之人生活清简，说的多是寻常山事，也有人间俗谈。作者文笔不错。只是这本书编辑水平似乎不怎么样，每个小标题太落俗套了，配不上内容本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章鸡汤式的标题和内容毫无关系，估计是编辑为了迎合大众口味画蛇添足，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行水平不做评价，作为一本山间生活的日记读还是蛮有趣，四川是个好地方。", "marks": "还行"}
{"content": "70余篇精彩散文，让人去品味作者心中桃花源的盛景！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意且随性，懂得追求自己想要的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟生活~以自己喜欢的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读出家人的散文，净化自己的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "会当凌绝顶，一览众山小。登山而行，放空心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者云姑是修行之人，所以她的文字之间散发着个人浅浅的淡然感，文字之内隐没着多年来时代变迁的历史沉淀感，文字之中记录着那些我们熟悉又陌生的羁绊和风俗，所有的一切看似云淡风轻，但又让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找现代版的桃花源记，抛开一切烦恼找寻最本真的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好的书，超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "七月里，读的最后一本书是蜀中女冠的随笔集子《蓼怀集》。许是因为文字清寡平淡，不似畅销小说读来一气呵成，断断续续读了约有半月。作为槛外俗人，读起来确有吃力，但是书中山野趣事着实引人入圣。读到后面，即便是酷暑难耐，寒凉之意仍从心中沁出，不免觉得太清苦了些。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "道姑的生活并不如常人所想那般超脱，依然会有俗世的烦恼，只是解忧的路径是回归自我，皈依教义。最喜欢云姑描写各种植物如何入药做菜，填补了城市人对生灵所日渐缺乏的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "书是清静的书，但空，读多了乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "写在微博上很好，成书就显得薄了点。不过也是试水之作，期待《寄世书》。有的人就是有这样的灵性，寥寥几笔把柴米油盐的生活写出烟火味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美又不腻。每篇文章的标题应是狗尾续貂，编辑所为吗？应该不是作者所愿。最大的感受是读的时候心情平静，如寒寺清观内一潭清泓，偶起涟漪，但稍纵即逝。作者是个吃货😜。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇的文章名怎么回事 好尴尬 看的时候怕被别人看到而成为我的黑历史", "marks": "还行"}
{"content": "云姑的文字就足够撑起这本书了，实在不需要如此恶俗的鸡汤式包装，不合适。\n以及诸如“90后女冠”之类的标签也纯属多余，喜欢的自然慕名而来，这本书的潜在受众可能会因为这样的包装反而错过，指望看鸡汤文的翻几页也不会再产生兴趣。\n文笔带着古意，好文章，其中几篇文章出版社已经删减了好多好多", "marks": "力荐"}
{"content": "囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华世界能够保持一颗恬静的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与修行，静之美好，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种生活  羡慕啊", "marks": "力荐"}
{"content": "向大山寻找生命的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "内容涉及饮食、旅行、与世俗人的来往、修行、读书等，为读者提供了丰富的、与众不同的生活轨迹的感悟，对世俗、情感、孤独、文章、生死、幸福等，提出了非常独到而超脱的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "那是對歲月的記載", "marks": "推荐"}
{"content": "经常的生活，富有诗情画意", "marks": "力荐"}
{"content": "这本散文集写的真好，有感而发的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "听说作者是90后萌妹子", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的人生就会有不一样的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜀中女冠，涉世一遗人。除去被大家一致吐槽的小标题和题记，文字里看得出来有些功底的。得窥一种不同的人生，却又处处相通有共鸣，也很受启发。无论何时何事，念要定。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文题，与内容没有直接联系。道姑低配版安妮宝贝", "marks": "较差"}
{"content": "云姑微博关注很久了，终于出了书，断断续续从七月买回来读到现在终于读完了，心情很烦躁很焦虑很无措的时候随便翻到一篇读下去就能舒缓很多，美中不足就是书的小标题，当下的书编真是留于恶俗乏味，根本没有考虑到此书的受众喜好，想必云姑心里也是万般无奈吧。接下来就等着寄世书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "云出家", "marks": "推荐"}
{"content": "非常入世的出家人。", "marks": "较差"}
{"content": "庙宇如宫廷，这里面的生活并非世人期许的那样没有烟火，没有争斗，真正发心修行的人，也不会躲避这些事，而是在这里不断磨砺自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "世缘浅而仙缘深", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜睡不着觉起来看这本书，读一读觉得这个人挺通透的，但编辑太不灵光，起的章节名字几乎把这本书吞噬掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "生活琐碎，一些出家体会。书是好书，有些太碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都骂过编辑我就不再骂一遍了。暑假看完的一本，开始因为标题不想买但最后还是妥协入手了，是抱着寄世书的那种期望去的所以开头几篇觉得实在一般，看到后面有些味道了。所以先三星。冬天到了，寄世书快要出来了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越好，前面写太散，第四部分心境愈加平和，可惜讲太多道家的东西。每个题目都起得有鸡汤味，与内容不是很相符，直接不起题目，更好，出版社有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "下一本会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "清新脱俗的好文，让人重新思考自己的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "众人皆醉我独醒，举世皆浊我独清", "marks": "推荐"}
{"content": "我参与顶上去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很唯美，我想要的生活，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人活一世，总是放下，随性，随心", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，独乐乐不如众乐乐", "marks": "推荐"}
{"content": "她真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更期待《寄世书》。", "marks": "还行"}
{"content": "每个章节的小标题取有点奇怪，内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "出离心是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的影响，大概就是没有说教的亲身而为。这本书里没有什么道理，可敬清之气读后久久在眼前心中回荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽入山，非闭户；虽避地，非绝尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然关注云姑不久，但很喜欢她的文字！", "marks": "还行"}
{"content": "比《借山而居》更值得一读的心灵净化之书！在这位90后道姑的笔下，世事皆可原谅，万物自有其美，你看不到别人，只看到自己。文笔悠悠然中有一股张枣的气息，对，就是那句“想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。”", "marks": "力荐"}
{"content": "平时不想翻开，喜欢躺在老家的摇椅上看", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑硬凹的鸡汤小标题破坏了一本好本书", "marks": "力荐"}
{"content": "于最稀松平常处，方能出世啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是小标题很无语…其他都好", "marks": "力荐"}
{"content": "“晴窗下展卷细读，惊觉此是故人深情”", "marks": "力荐"}
{"content": "临睡前读几段，突然想起父亲，也想把这本书送给他看。这是一本要静才能读的书，引据许多诗句经典，不静就会涣了神，便也感受不到字句间隐含的逻辑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像读别人的日记，有一点趣味，但作为出书成册的作品，还是挺单薄的", "marks": "很差"}
{"content": "看得我心颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一个道姑朋友~", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文章前面标题太鸡汤，题不对文，估计编辑硬加的，好在文章还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被目录小标题的鸡汤味骗了，东西在里头，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "随心，随性，就这样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到她写前半部还是尘缘未了的感觉，后半部慢慢适应了道观的生活。她入道年龄尚小，应当人世经历一些东西再入的。这个年龄最基本的喜怒哀乐都没有经历太多，何谈跟随祖师爷一起修道呢！喜怒哀乐也是人生的道。切勿忘记本根呐！妹子的文笔还是十分清丽的！很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "雲姑是去年关注的，很喜欢她的寄世书系列。\n寄世书出版还要段时日，这本书倒是解了心急。\n书里大多是衣食住行的常事，与俗人无异。\n不管到哪里、做什么，只要人是活着的就要吃饭呼吸。只要不死，就还在缘份中，就看他把你推到哪儿去吧。\n看了书很想去道观里生活一段时间，很好奇斋菜，很想尝尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂她每篇文章的标题和内容都有什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "蓼怀集", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙的一本书，读得内心无限宁静，会想起小时候在乡下的时光，很是怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题和正文完全没有联系……内容哥其他网红励志书籍无差别 读到一半就读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "小标题简直辣眼，看云姑微博说自己之前的小标题被硬换了下来，简直觉得摸不透编辑...除了小标题以外，个人觉得其他的都很好，看姑姑写给母亲那一章“百年之间我替不得她病，百年之后，她代不得我死”以及姑姑写自己冠巾的“万般俗念，一概消除”，甚至莫名其妙落了泪", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散", "marks": "推荐"}
{"content": "盼了很久的姑姑的书 原来姑姑说叫《寄世书》当时觉得好惊艳  ", "marks": "力荐"}
{"content": "为了自己想要的生活，你必须勇敢到底", "marks": "还行"}
{"content": "编辑起的小标题简直辣眼睛 不要被误导是部鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "蜀中女冠，涉世一遗人。初识姑姑是在微博，被其文字深深吸引住，文笔清澈如饮甘泉，字里行间都流露出姑姑认真细致的生活，仿佛柴米油盐都能从中蹦出美来。闲暇之际读此书，随着姑姑的文字感受青城山的晨雾，感受川南小镇的烟雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢姑姑的文字，书里有很多想法引起共鸣，更觉得珍惜。虽是讲修行的书，但几乎每篇都离不开吃，在书中雲姑姑自己也道：“我知道我又写到吃上了”，真是可爱。世人大都想要一种琴棋书画诗酒花茶的生活，但俗世的生活总离不开柴米油盐酱醋，寺庙道观也不例外。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体力行的洒脱人生。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果知道这是随笔，我不会买。一生太短，不能用来看别人的生活，特别是没有深入思考，只是罗列细节的生活。有一点没错，这本书的确是作者\"自己爱看的书\"，可惜，这不是我爱看的。", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣看了软文后立刻下单，拿到后几乎是一口气，内容显然没有朱老板的title吸引人，能长见识是真的，可是个人感兴趣的自由职业以及时间管理等等都鲜有提及，难道是我活得太认真了？还有就是，通篇的优越感有的时候还是有点让读者会不那么舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "看完第二遍。依然好看，有些文章是要反复看好几遍，你才会读懂作者真正要表达的。作者辞职之后的这两年，他经历过什么、收获过什么、思考过什么，都很真实的写在了书里。也许不是每一篇都对你的胃口，但耐心读完整本，多少都会有一些启发。人活着就是为了让自己开心嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈生活品质，就不要提离职吧！这些都建立在经济基础上的。每个人有选择的权利，但愿不要大家看了以后，盲目跟风，以为离职是所谓的第一步！", "marks": "较差"}
{"content": "不是一本适合一口气能看完的书。希望本书的阅读者能够通过这些零碎的片段，理清自己面前的摊子。这本书也许是那种你看完之后，想停一停看看窗外的灯光或者开车去山顶看个日出的书。我的意思是，你可能会开始思考些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，也不知道能不能看完…虽然作者反复强调不是富人吧啦吧啦的，但我除了炫富确实还看不来点什么。毕竟对于我这种还奔波在解决生存问题的年轻人，您也并没有给出什么切实的方法论啊～", "marks": "较差"}
{"content": "明明是一套【矫情】的物质观还要做出自己很有生活情操的样子，可说起对极致体验的追求，这本书能传达的理念只有贵就是好的。三观不合，看不下去。书名给内容加分太多。。。", "marks": "很差"}
{"content": "可惜这个好标题了", "marks": "较差"}
{"content": "之前认为作者是一个更内敛的中年版郭敬明，多翻了几页发现这么说对郭敬明不公平。除了满篇优越感、炫“富”和戾气，还有极为刻薄的刻板印象和对所有与他生活方式不同的人的鄙视。A bunch of nonsense screaming \"I'm so rich and fabulous!\"", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢Part 4的故事。进入旅游行业之后，就不再把环游世界当作梦想——对于内向的人来说，如果少了有趣的旅伴，环球旅行其实非常孤独而无趣，远没有工作好玩。我们往往会低估自己对工作的需要（无论是上班还是SOHO），但工作赋予了我们价值，也定义了我们是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍形状的时尚杂志专栏", "marks": "还行"}
{"content": "最近读的比较烂的书之一，文字不行，又没有思考。和你读的，无数网文的合集一样。", "marks": "很差"}
{"content": "等到电子版啦 哈哈， 不好看", "marks": "还行"}
{"content": "刚好最近职业困惑约见了朱老师，交谈中也更能理解他在书中表达的生活态度，挺棒的，我的偶像哈哈～p.s.其实在我看来书里面并没有表达什么优越感，只是在困境中的人们顾影自怜的感受在作祟吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我选择过我理想的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "教你如何装出逼格", "marks": "较差"}
{"content": "钱不多，不如花在喜欢的东西身上，比如小哥哥", "marks": "推荐"}
{"content": "终其一本书，没有看到实在的观点，基本上都是再说多亏之前赚了不少钱，裸辞之后还能过上不错的生活。只能说对我来说没任何用处。几星就给照片吧，还能看。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些失望的，虽然看第一章时就有这种感觉，看完依然觉得内容并不符合书名给人的直观感受，就如作者所说，像是一本随笔集子，且更多的是回忆。妄图从书中收获些什么的想法到底是不对的，生活终究还是要自己过。", "marks": "还行"}
{"content": "明星", "marks": "还行"}
{"content": "电子版就够了没必要出纸质吧~", "marks": "较差"}
{"content": "什么时候开始，连这样的意见交换与共鸣都只能在书里进行了。城市终归是让人越来越孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种活法", "marks": "还行"}
{"content": "文不对题，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "这几年一直在看朱老板的网文，知道这书没什么意思，但为了报答还是买了一本。知道自己想要什么确实是幸事，也是自信的一种表现，随着认知的不断升级只要不后悔一切都好说。内容没什么说的，就那么回事。我还是喜欢纸质书，再烂都能看完，kindle一直吃灰，iPad和手机几乎取代了所有阅读需求。", "marks": "较差"}
{"content": "旁边的大叔碰掉了我放书的袋子，不偏不倚掉落在一摊水里，他帮着我收拾起，望了一眼他，苍夷的一张脸，显示常年的体力劳动。早一分钟还在看本书，作者说眼镜至少得买2000以上的，200以下的都不好意思拿出去。此刻我却在心疼我20块钱的书。#每天不同价值观的人相互碰撞#", "marks": "很差"}
{"content": "原本以为是设计大师讲断舍离的书，没想到是在教你怎么花钱。", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的看得人心理不舒服，如果极简者想读还是选择其他经典的好。", "marks": "较差"}
{"content": "看得我一脸懵逼，我这还叫活着吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不是每个人都能像作者这样任性生活的，还是先老实挣钱吧", "marks": "还行"}
{"content": "带有独特生活观的小品集，随性自然的气质很喜欢，也着实有所启发。这种生活态度且能践行出来的在中国人中的确罕有，发达的西方…我没去过 不太清楚(ｰ ｰ;  ……预期五星实评三 可能是因为期望过高且读来无甚高潮吧。当然我不是想强调读书的高潮主义，只是觉得作为读者来说触动内心和价值观才", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得没那么差，虽然是随笔集合，但是我个人能得到一些东西，怎么说呢，比较接近 潜移默化 吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“钱要都花掉才有价值，不然只是数字；世间的一切都不过是资源交换；贵重的东西往往更有存在感，也会更让你珍惜；”", "marks": "还行"}
{"content": "对我的自由职业生涯有启示", "marks": "还行"}
{"content": "差不多了。", "marks": "很差"}
{"content": "全本读完有些许尴尬，我个人很喜欢因为近似的年纪、经历和趣味。但也许叫做《把钱花在在乎的地方》就会有更少人的争议。被人误读出的优越感确实有些冤枉和无辜。对有些问题的看法和态度不尽相同，但是朱老板的真诚可以直接闻到...本来打算长评，后来想想也许有机会当面吐槽呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "斯文", "marks": "还行"}
{"content": "读书生活", "marks": "力荐"}
{"content": "要说编辑还是厉害的，这本书如果不是书名让我好奇否则是不会买的，但是作者的生活是没有办法模仿的", "marks": "还行"}
{"content": "成功人士的日记也能出版？", "marks": "较差"}
{"content": "选了一条路就不要想着其他的路！好好对待选择的路！当觉🉐选错了，那就重新选择，再次出发！！", "marks": "还行"}
{"content": "我想这本书很容易激怒部分读者吧。作者好豁达===", "marks": "还行"}
{"content": "最开始看以为是励志鸡汤书，鼓动不要一门心思赚钱要享受生活之类的。看了发现原来是作者讲吃喝玩乐的，好在有些比较冷门也算开眼界。顺带着回忆过去，把印象深刻和牛叉的事情记下来，像是自己记日记。\n看完最大感触是，作者比我也大不了几岁，头衔、圈子、能力、赚钱都很牛。", "marks": "还行"}
{"content": "很意外不是鸡汤，反而觉得挺有意思。很多人虽然也想过自己想要的生活，但能真正实践并做到的少之又少。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的生活方式文。带来什么思考呢？想要过上自己喜欢的生活，需要有钱又有闲，有钱是必需的，有闲可锦上添花。换言之，财务自由后，方可去追寻点别的。切不可本末倒置，否则只能过逼仄的生活。另外一点，要像朱老板这样有一技傍身-资深设计专家，即便不上班困。，也有得钱赚", "marks": "还行"}
{"content": "更像是把几篇随笔凑成了一个集子，取了个好看的标题", "marks": "较差"}
{"content": "什么文笔也出书", "marks": "较差"}
{"content": "试读看了前面几页，就是流水账，所以没买电子版本的", "marks": "较差"}
{"content": "想要的生活", "marks": "还行"}
{"content": "看名字以为是毒鸡汤 一口气读完发现完全没有煲鸡汤 很有意思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有iPhone，朴素的生活就算是开始啦，噗....", "marks": "较差"}
{"content": "6k一个月", "marks": "还行"}
{"content": "每天饭后散步去书店读一本垃圾书 让自己变得更值钱", "marks": "很差"}
{"content": "不在乎很多事情之后会获得很多新的自由，但是对于“真正的人生的意义”的追求又让人觉得不自由", "marks": "推荐"}
{"content": "就如作者所说，像是一本随笔集子，且更多的是回忆。妄图从书中收获些什么的想法到底是不对的，生活终究还是要自己过。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字确实对我很有启发，有些观点却不能苟同，毕竟每个人生活的环境不同，所以有些事还是适合自己为妙。作者的这一步给了我改变现状的勇气，人生不会永远失败，大不了从头再来。", "marks": "还行"}
{"content": "难得有共鸣的书。“喜欢就买，不行就分，多喝点水，重启试试。”——印象深刻O(∩_∩)O哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "切不可本末倒置，否则只能过逼仄的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过就好。随笔。有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书完全是脑抽，心疼我的钱", "marks": "很差"}
{"content": "两个小时在西西弗读完", "marks": "还行"}
{"content": "从豆瓣日记到出书，每一篇故事都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我也很想这样，但是很难做到，尽量调整心态吧，经济基础决定上层建筑，不是没有道理的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述了自己的生活方式，包括对一些牌子的介绍和消费的观念。现在这个世界，行业的差距越来越明显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多地方都有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能早几年会喜欢这样的，标题改成 有闲钱该怎么花、如何成为一名玩家，这样更直接", "marks": "较差"}
{"content": "人活着不能总为了上班，可是不上班的前提是你要跟作者一样，把力气花在你想要的生活上，这是种选择也是一种能力…", "marks": "推荐"}
{"content": "《把力气花在你想要  的生活上》在第五个夜晚看完了此书，收获还是有的！先不说文法结构的搭建以及故事循序渐进的推进，其实看书亦是看自己，每个人都是一个独立的个体，谁也不可能百分百的模仿谁的生活方式，做你自己认为是对的事情就够了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本购物指南？", "marks": "还行"}
{"content": "花了一天时间看完了，感觉作者的生活真是丰富多彩。再看看自己的生活，唉，加油吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不如改名叫《暴发户的日常》", "marks": "很差"}
{"content": "口水文章，并没有什么卵用", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，也不必掖着藏着了，纯粹炫富", "marks": "较差"}
{"content": "匆匆看过，不够细致，但真的很有收获！值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "內心的渴求，應對生活", "marks": "推荐"}
{"content": "分享意义还是大于启发意义", "marks": "较差"}
{"content": "确实在述说自由职业后更好的生活，在日记中穿插自己的故事，但是我不懂这有何可读？全本可读章节屈指可数，看作者自述而来，颇为后悔。看一篇标题党的微信文你可能还会惊叹标题好，看一本标题党的书那滋味真是。", "marks": "较差"}
{"content": "去西西弗书店的时候看了会儿，字太小，物质主义", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去，所以没有继续读下去。", "marks": "很差"}
{"content": "很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "那个“黑胖”的故事和\"数字记忆\"的方法，对我很有用！其他内容木有朱老板的LIVE有价值！", "marks": "还行"}
{"content": "很快的翻完了这本书，感觉这本书太私人了……如果三观不和，或者人生阶段，所在状态和作者不一致，有些难找到共鸣和安慰。所以，只能当别人的生活来看……不过现实生活中，别人的生活并不缺乏。", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半就没有想要读下去的欲望了。标题党，书名和各个章节的名字写的挺吸引眼球的，内容就有点牵强人意了，味如嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读的时候感觉很差的 因为觉得作者不是表达生活态度 反而是在标榜他用过的高端物件 字里行间都是炫耀 后半篇才慢慢找到些共鸣 很碎片的随笔 讲到他的生活中遇到的人和萌生的想法 偶尔也会被戳中 最后一章讲到什么才是有趣的人 讲到他不断去改善自己 他的勇气和探索 也不失为一种借鉴和参考", "marks": "还行"}
{"content": "好有治愈性啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看，朱先生，有钱人呐，感觉是大咖，看到后面，果然大咖，但是略显低调，他的想要的生活和我这样的生活相差胜远。可能是个女孩，那段厨房做各种美食的情形比较实际。还有去各种地方旅游，旅行的意义，是想象之外的环境里，去改变自己的世界观，从此慢慢改变心中真正觉得重要的东西。👏🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "本想给无星，然而并没有这个选项。文笔和传播的价值观让人生厌，文章处处流露着凤凰男终于获得认可以后忍不住分享自己生活得到改善的优越感。好像买机票出去玩几次，花钱买点东西就能踏入一个新的阶层似的，然而作者low成xx的价值观居然能让我忍不住专程过来写下书评，我觉得倒是low出了水平。", "marks": "很差"}
{"content": "其实作者想说的东西，大多数人都懂，有多大的能力造多大的梦，办多大的事，一旦欲望超出范围，就给自己套了枷锁，自己想要的生活，无非是被人肯定，被人需要，自己物质与精神的不匮乏，但是急躁的社会，已经让很多人不知道自己想要的生活是什么样了，攀比让人疲倦！", "marks": "推荐"}
{"content": "“把力气花在你想要的生活上”真的有那么容易？想要的生活是想要就要，想得就能得来吗？或许无奈多于选择吧，其实随着我们渐渐长大，无奈也许才是生活本来，而我们只有寻找能为自己真正带来快乐的事，学会苦中作乐，也可以优雅的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得我问过他问题 他答的挺好  书有启发 尤其在取舍上面 体验新事物 时间太宝贵了 我的人生中总有不舍得睡觉的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "确实是个人色彩浓郁，优越感横溢，也就像朝鲜那几句，不知道的话可能幸福感更高。比较喜欢中段的几篇，巴黎和局长，有人文的思考和过去岁月的苦逼奋斗史，希望我也能以后每月买点书。", "marks": "还行"}
{"content": "所以你的生活是你想要的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "可是总是做不到那样，唉……", "marks": "推荐"}
{"content": "并非心灵鸡汤。它像是我一个素未谋面、无法企及的高品质生活的路人甲，因为怕触碰自己未知的领域，无法自信满满与之交流而望而却步的人，每看完一段她的生活都让我得到心灵满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢他的文字风格… 前面写物还算凑合 后面写到生活 态度 和情感的地方就真的很薄弱…", "marks": "较差"}
{"content": "\"炫\"了一本子\"品牌购物指南\" \n\"随笔\"了一本子\"自己爱看的书\"\n沉迷过“三消”称之为游戏\n有营养的不比书名多多少", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "朱老板，换个题目吧。这么有故事的书，配这么小清新的书名(///▽///)活得精彩，自然会更有趣。经历很多事情，不是为了炫耀，而是为了与他人有更好的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活有时候不是你想要怎样就怎样嘀", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和书名其实没啥大关系……不过被追星那篇里与黎明N年后的那个Hi给感动到了……以及印象最深刻的是手表要调整到十点十分才是拍照最好看的角度~", "marks": "还行"}
{"content": "感悟很多", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈想让自己好好生活", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，类似的书我已看了太多，不过每次看到这类书还是忍不住收藏去看", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "一直努力中，知道自己想要去的地方…", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看生活的方式每一个都不一样🌝🌝🌝", "marks": "还行"}
{"content": "不算鸡汤，但是一些话说的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂买手指南…", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前几篇，只感觉到了炫富…此书不适合我这种屌丝看吧", "marks": "很差"}
{"content": "购买此书的时候应该是才出版没多久 阅读的人还不多 所以给的分不全面的时候 当时在评分不错 书名加分的情况下凑单买了这本书 但结果很失望 看到第三篇随笔就无法再继续 决定放弃了 除了看到一些品牌名称以外 没有看出作者的任何观点 或许没有经济基础的过生活都是扯淡吧！", "marks": "较差"}
{"content": "部分的理解", "marks": "还行"}
{"content": "随笔的书，本是读的通透，可是却让我读出作者的负能量！", "marks": "还行"}
{"content": "人首先要好好工作，有了物质生活才能去追求精神层次上的。诗和远方是建立在一定基础上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本适合一口气能看完的书。希望本书的阅读者能够通过这些零碎的片段，理清自己面前的摊子。这本书也许是那种你看完之后，想停一停看看窗外的灯光或者开车去山顶看个日出的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有爆米花这么入口 却也没有豆汁这样的勾人念想。可以说是一部中产阶级中年时候写的回忆录。然而我觉得不出5年，想法又该变上一变了。毕竟50才知天命。而意识流，是大家都有的", "marks": "很差"}
{"content": "特别适合现在的我", "marks": "推荐"}
{"content": "这确实是作者的生活，但不是我的生活，读了几章，就已经读不下去。至少跟我产生不了共鸣，作者的生活离我太远。所以果断放下", "marks": "很差"}
{"content": "好的生活状态和精神状态，不一定要提着一口气向上，朝着有趣的方向，琐碎得诗情画意，奔跑的轻松惬意，随心所欲也张弛有度。没有腰封是作者的坚持也是策划的品味，看文觉得读者和作者的距离恰到好处，不过分亲昵也不可以疏离，快一点再慢下来，喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "读完有很多启发😁很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于生活。每个人都有享力的权力。只要自己觉得开心，自己觉得值。别人的质疑通通无关。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是心境改变了吧，现在读起这类书籍，没有以前那么有共鸣了。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费我时间，为什么会有这么傻逼的作者。给我出书，我装的逼都比他自然", "marks": "很差"}
{"content": "饭后书", "marks": "还行"}
{"content": "在满足基本的生活需求下，其他按照自己的意愿生活，何尝不是一种轻松～", "marks": "还行"}
{"content": "这是本容易读完的书，比较轻松、随意，写了作者的生活及想法，而其中辞职后做为自由职业人的这种做法也是让人羡慕，作者一点点做着自己想做的事情。羡慕的人永远有，日子还是要自己过，过成想要的生活样子也不只是书中的惬意和自在，而是努力过后的沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "过自己的生活，很好看的啊，很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住一句话，大意是：喜欢的东西就买，钱反正会赚回来的。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕作者的生活，但是可望而不可及，好奇怎么可以有这么多钱和精力", "marks": "还行"}
{"content": "透过别人的生活，来读自己的人生。想想也是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有很大自夸的嫌疑在，或者不是嫌疑，是作者光明正大的优越感。可散文本就是第一人称叙事，所以这点虽然让读者不适，但又确是作者真性情，没有故意拉低身份求同存异。最喜欢的几篇统统已经之前在豆瓣看完了，一星扣在某些观点无法认同，似乎少了些豁达通透，一星扣在趣味有余，却不够收敛锋芒。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果能做到永远比前一天的自己更好，你也就是真正有趣的那个人。”\n当我看到这句话的时候，我想到的是：我只有一个一生，不想赠予我不爱的人。\n我希望我这一生是努力长大，认真老去。", "marks": "还行"}
{"content": "看明白^ω^，是不错的书。人生苦短，怎样都是一生，时间不等人😊，何必计较那么多，我们总是畏惧于内心深处的渴望，随波逐流，但作者没有→_→，所以值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "这个是我希望的生活、但是辞职不能满目、朱老板也是有很强大的实力才能成功走出这一步啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是一种生活，现在蛮希望的一种生活。读起来很轻松，也让我挺放松的。或许在意淫美好的时候都能放松吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了积极的生活态度，人生难免会有不如意的时候，只要保持一颗向上的心，再大的困难也不算是困难！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人有每个人的生活方式吧，过自己想过的生活才是幸福", "marks": "还行"}
{"content": "家养", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这书为什么能评分这么高，没什么有意义的内容，字里行间全是作者的优越感。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉读了一本白日梦 很轻松 本来以为会有点像断舍离 结果作者是来卖广告的吧 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "莫名的优越感。我父亲年薪百万但是没有一刻敢懈怠，他的老板身家数十亿年近八旬仍天天上班。整本书看下来竟然感觉散漫、空虚、物质。可能作者的钱赚的太容易已经失去追求。然后，为何女性远疱厨就失去了捕获人心的技能，女性不是人类？既然开篇说尊重每个人的选择，为何这里又站在道德制高点，估计白老师挣的没你多。老婆吃饭抢着洗父母家吃饭不洗因为想锻炼父亲的责任感真是神逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "屁颠屁颠下班去书店买了这些本,走在漆黑的路上冒着小雨回到家,虽说累但还是觉得买到了好书很开心。没想到翻看书的内容后完全与自己想象的差太多，像本导购与记录流水账的书，果然是资深编辑起的书名啊。", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣刷到朱老板的文感觉还蛮新鲜的就立马买了。然而阅毕后还是有点失望啊，一来关于自由职业的并没有什么描述，通篇就是在如何潇洒地浪，二来，标题很多有点厉害过头了？最无语是part1，不用钱包也能实现理想，然而就是说啊我有好多的钱包，到最后跟理想也没有半毛钱关系？看看新鲜就好了2.5星", "marks": "还行"}
{"content": "带有独特生活观的小品集，随性自然的气质很喜欢，也着实有所启发。这种生活态度且能践行出来的在中国人中的确罕有，发达的西方…我没去过 不太清楚(ｰ ｰ;  ……预期五星实评三 可能是因为期望过高且读来无甚高潮吧。当然我不是想强调读书的高潮主义，只是觉得作为读者来说触动内心和价值观才", "marks": "推荐"}
{"content": "力气要用对地方，", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣看了软文后立刻下单，拿到后几乎是一口气，内容显然没有朱老板的title吸引人，能长见识是真的，可是个人感兴趣的自由职业以及时间管理等等都鲜有提及，难道是我活得太认真了？还有就是，通篇的优越感有的时候还是有点让读者会不那么舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要的生活还需要力气去努力。", "marks": "还行"}
{"content": "有点太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "我也想要这样的生活 但是很难做到 经济基础决定上层建筑", "marks": "还行"}
{"content": "把力气花在你身上，好暖的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓禅意，即佛家的解释，心静。有禅意的渡过这一生，岂不快哉", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有禅意，清净过生活，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕事，不胆怯，迎难而上，是真的强大", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人能够妥善与孤独和自己相处，不再取悦别人，也可以活得漂漂亮亮，也能妥善与他人相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。因为这个世界上最大的敌人是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，就是喜欢这样的书，修身养性吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，禅意过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "禅即我心，我心即禅。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦，", "marks": "力荐"}
{"content": "生活多一点禅意，人生少一些烦恼！", "marks": "力荐"}
{"content": "做好自己，用一颗平常心对待任何事情", "marks": "力荐"}
{"content": "我们寻找一个伴侣，是为了得到爱，以及去爱对方，这才是...", "marks": "推荐"}
{"content": "禅心禅意，重在修心；淡然处世，活出自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意修心，感受自省和自处的意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "处理好自己的事情，过好自己的生活，凡事想的简单一点，学会与自己相处", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何修一颗禅心，做好自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很温暖很治愈的书", "marks": "力荐"}
{"content": "水军让人厌恶", "marks": "很差"}
{"content": "特别喜欢封面，小宝宝好可爱，修禅修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "过禅一般的生活，做更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "内心平静，才是真正获得了自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "用禅心禅意来修炼自己的内心，变得更包容、更无所畏惧。好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，很喜欢，很想看，码码码，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，如那炎炎夏日中一杯凉茶，清凉解暑，在烦躁的红尘中的一份清静！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生十有八九不如意，但是需要修我们这颗不完美的心，才能够让心平静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活需要一颗禅心去发现美好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "洗涤心灵，让复杂的生活变得简单一点", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中多做减法，减去不必要的繁杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生这也是我的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "减去太多的欲望你可以如此轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "生活需要禅心和禅意，才能不被困难击倒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得期待阅读的书！我们从黑暗到看见黎明的曙光到底要距离多远？", "marks": "力荐"}
{"content": "过好自己的一生，不去过度的关注自己不感兴趣，不喜欢的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他的文字，以前看过他不少书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人能够妥善与孤独和自己相处，不再取悦别人，也可以活得漂漂亮亮，也能妥善与他人相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": ". 禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "心静，心平气和有益身心健康", "marks": "力荐"}
{"content": "教你解读禅的含义，让自己的身心清净自在！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望每个人都能禅意生活，不为世俗烦恼所影响！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心，禅意，淡泊，是一种生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有禅意的一本书，值得品读", "marks": "力荐"}
{"content": "扫心扫地扫心地，修身更要修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "体会禅意，清净正在，做好自我", "marks": "力荐"}
{"content": "静心领悟，终究会参破，在经典中漫游徜徉，领悟真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着小和尚就觉得这本书好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，封面的小孩子好可爱，感觉很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，禅心禅意，准备出家", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上的小孩子真真真好看，禅很喜欢地一个字", "marks": "力荐"}
{"content": "吃饭是禅，喝水是禅，其实你不要觉得这很难懂，这只是告诉你，只要你心中有禅，则处处都是禅，重点不在外物，在于你自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意生活，我很向往的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "美不胜收", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。贴近生活。启发式。禅心禅意", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "省悟自我，身心清净自在，安住当下，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": ". 一个人越在乎别人的感受，就越卑微、越弱势", "marks": "力荐"}
{"content": "提高自身，会自省，懂生活，这是最好的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "身心清净自在，安住当下。想学习一下，让烦躁不安的内心能平静", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中多一点禅意，我们的生活会变得更自由，更洒脱！", "marks": "力荐"}
{"content": "当你温和，自然拥有力量，如水般温柔包容，滋养万物", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "修身养性方得始终，保持冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生，色即是空，空即是色！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，也是一种生活，一种随性的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，非常羡慕禅心的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，在自省中寻找一个让自己安宁的平衡。学会与自己相处，学会与世间万物相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你改变了自己的思路，不为性别歧视、出身背景、人生起点的阴影所束缚，跳出观念的牢笼，世界跟着你发生改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意的生活方式，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅是自然，从自然中领悟禅的智慧；自然是禅的最好表达方式。自然处处是禅意，生活处处见禅心。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你改变了自己的思路，不为性别歧视、出身背景、人生起点的阴影所束缚，跳出观念的牢笼，世界跟着你发生改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单点，再简单点。", "marks": "还行"}
{"content": "禅意生活，人人向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "练习瑜伽冥想，享受禅意人生啦", "marks": "推荐"}
{"content": "自然的美好，禅心的妙用", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是最好的安排 不争不辩 禅心禅意过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，充满玄机的大智慧呀！领悟学习一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书能够改变你的生活方式和人生态度。生活需要一颗禅心去发现美好。生命有它本来的样子，换种活法，莫辜负人生这趟旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "净化心灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心人生，惬意人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "随心又率真，执着而自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生，希望啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本身是三宝弟子，很多理念都与我不谋而合，在纷繁尘世中褒有一颗参禅的心，生活中发生的事，都在历练着我们的心性，在任何时候都能够保持平静，保持理性，感悟生命，感悟自己，把自己驯养成最最可爱的样子，修一颗菩提之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": " 想读，一定很精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可以真心实意地尊重对方，温和自然，既不必骄狂，也无须逢迎", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意的生活也是一种优雅的生活，芬芳禅心，优雅禅意。", "marks": "力荐"}
{"content": "擦掉心上的尘埃，认识生活的本来面目，禅心禅意过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读禅意人生，果然不同寻常的人生体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个字，禅，很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太简略了。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看这类型，涨知识！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "民国经典国学教材，80年来首度面世！浅显易读的国学常识，可谓是了解国学的不二之选。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂的国学基础知识，适合中学生及国学爱好者。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书可以了解民国时大师们对国学教育的探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "《国学大纲》是学者汪震和王正己合著的一部国学论著。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好的", "marks": "力荐"}
{"content": "《国学大纲》的编写最初是民国时期中学生的国学教材。对于现如今的中学生稍有点难度，比较适合大学生和高中生以上的学历阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解国学常识，品味经典内涵。这是一本值得我们好好学习的书，传统文化知识不能丢弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后可以对民国时期中学国学教育有一个比较完整的印象，很长知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性还是有的~", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "破案有时候也需要灵光一闪的直觉吧。间隔太久，前三部写过什么都忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部最后收尾略草率", "marks": "还行"}
{"content": "emmm 问题来了...中国大陆有ptu的吗...???", "marks": "还行"}
{"content": "～～", "marks": "推荐"}
{"content": "17.7.20-7.21  掌阅app   快忘记前三季的内容了，当作全新的故事看，还挺不错的，案子没有特别复杂烧脑，铺垫还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第五本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比前几部好看，推理紧扣读者心理，故事也很生活化，每个变态都有一个锁，作者设计的钥匙可以精妙地打开，为所有人解开人性的弱点", "marks": "推荐"}
{"content": "最近有点书荒，这套书前三季都是看过的，就在书店下手了。第四季乘继上一部，人物关系就变得太简单了，对于人物刻画显得比较匆忙。现在看了第一个故事，对于罪犯的犯罪动机觉得有点不可思议，虽然杀人手法有点意思，蝴蝶结设定也没有解释。最后两个故事有加分，对刑警这个职业又有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "根据现实中的一些悬案改编。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天买的，一会儿火车看看", "marks": "力荐"}
{"content": "9.2 kindle追完", "marks": "推荐"}
{"content": "写这样一本小说是需要勇气的，因为书名《黑梦》本身就是一个热词，这本书是一个关于坚持与自我的故事，当我们被世界改变的时候，证明我们选择了妥协，而不是勇敢战斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是一段摇滚圈的秘史，切勿对号入座。", "marks": "力荐"}
{"content": "在深夜一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，《国王与抒情诗》的激动之处是：它完整呈现了这个世界上真正领先的那部分人，心中世界的图景。它用沸腾的故事，结合高密度的对话，呈现了那些领先者心中的结构。读完之后，涌动着希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "是目前看过的国内主流文学界关于技术人文想象最用心的", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类两种未来的预言式小说，2050年以后，人类将长生不老？", "marks": "推荐"}
{"content": "一抹抒情的底色。结尾尤佳。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻文学中为数不多的严肃文学小说，国王的原型还是能够感觉得到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人如何不死？凡人皆有一死，凡人皆需侍奉！", "marks": "还行"}
{"content": "科幻作品。科幻故事容易见到的病：没有人。后半情节连贯紧促，前面进行得慢不说，草原葬礼尤其归于神天地我那里做作。大致概念EVA和攻壳机动队都探讨过，抒情的提出是特色。但抒情的目标仿佛不与国王违背啊，通过共感获得认同，但抒情的确是建立在分别心和孤独的处境之上？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不太清楚他在写什么", "marks": "推荐"}
{"content": "说是讲看得见的未来，但我感觉，这难道不是在讲有限的现在吗？", "marks": "还行"}
{"content": "以小说的方式介入对人类未来秩序的思考，继而探讨人工智能阴影下的个体命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nerolink", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部结构野心太大，略显拖沓。人类同一的构想，分离的独特情感。杂糅多种风格，致敬基地与地球。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者有点生怕读者看不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "留出一星的进步空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间到后半部分都很不紧凑，过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。不太懂想表达什么。😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本小说。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "过誉了~", "marks": "还行"}
{"content": "从宇文草原的归乡之行起，鞑靼骑士的死与重生之旅。书中点出的预言令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧无力吐槽，不管是封皮还是去了封皮，这都太像是一个笔记本而不是书。画真是非常非常棒，文字读起来却无比的尴尬了，一种驻马店几米的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的童年都回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "画很有童趣，温暖可人。故事我就看不太明白了，可能有很多作者自己的经历在里头外人不易懂吧。一个不错的绘本。", "marks": "推荐"}
{"content": "观感不如第一次在网上看到时惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "看沱沱的微博每天都在到处浪，好吃好喝撸猫遛狗，这本绘本也算是实现了这个重庆耍娃子内心深处的纯净梦想。每张画都很漂亮，文字能再漂亮一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面写得太好了，那才是我记忆里的重庆，记忆里的故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个不曾忘记童年，能用童年眼光看待世界的大人，都是天生的讲故事者。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面一流，情感充沛真切。（其实觉得就单纯出画册好了，文字有点多余……）", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆人的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得那一点点“做作”也很可爱。有一星是给这座城市的。", "marks": "推荐"}
{"content": "沙坪坝几米", "marks": "力荐"}
{"content": "一个在山城长江边野蛮生长的重庆娃子的关于山城、缆车、洪水、菜市场、吃（所有的好吃的）、狗狗、少年同学的回忆，孤独、魔幻、唯美、操蛋、焦心、无事忙和对去往下游的向往。少年时光又正逢山城从凝固于陪都的时空突然向“黄金时代”大拆大建转变、让本已恍惚于那个特定时空的少年回忆一下子失了依托，如梦如幻，回不去，想起又依稀。留些如梦如幻的好看的画和文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完越发想去重庆看看", "marks": "力荐"}
{"content": "等米饭熟的工夫，重读了《我那伟大的大阳沟菜市场》和《天国降临》，从嘴馋胃酸到猝然泪目。\nP.S.\n喜欢沱沱的画，很多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候也差点吃掉自己的好朋友，听到爸爸说要吃狗肉，喝了二锅头壮胆，然后连夜把死掉的毛毛连拖带抱，弄到了快到村子最东头坟地的一个地方，当时也是悲伤战胜了恐惧。大人怎么这么残忍呢，也许是他们小时候处于长期饥饿的状态，看见什么都要吃，即使是一起生活了很久的看家狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满都是回忆的浪漫故事。最后的《我那伟大的太阳沟菜市场》看得人口水直流啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)", "marks": "推荐"}
{"content": "最好笑的是我今天才晓得他说的佐罗结果是个磨剪刀起菜刀的～哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "非常幸运抢到半小时内售罄的签名版，书里提到的很多名字。现在都还依稀记得原本关于每一个名字都有不少篇幅的故事发表在博客上，这次故事没看过瘾。沱沱哥是个传奇，相信他的作品必定会以不朽的方式存在，不管是书，还是记忆……", "marks": "力荐"}
{"content": "请带我去远方，远方及故乡。看完以后挺想去重庆瞧一瞧的。嗯。（17年08月购于诚品，只是不经意间的一睹。）", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢菜市场那节文字~图就那几幅色彩丰富的好", "marks": "推荐"}
{"content": "“你要好生过哟！”“要得！再见！”", "marks": "推荐"}
{"content": "部分画一般。还是大场景好看点。故事读起来有点鬼故事的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很美的一本书，像暗暗的旧日的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "想和沱沱做朋友。我出生的时候重庆已经只有大都会而没有大阳沟菜市场了，想听他再讲下那里的故事。索道的章节基本上是边哭边笑看完的，我幼儿园时每周都要坐两次，和沱沱一样，多么喜欢从楼顶穿过，听那些住户的脚步声说话声，他们也会抬头看看我们。好久没看过这么可爱的绘本，还是关于我的家的，段落里就像看到一个脏兮兮的小孩不停给我说他童年一切，原始又带劲，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "沱沱的童心和童年...", "marks": "力荐"}
{"content": "终于成书了的绘本啊", "marks": "力荐"}
{"content": "童年与故乡，城市与成长", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起我的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候那些青春年少没有离开重庆的日子简直历历在目。感动惨老。", "marks": "力荐"}
{"content": "“但他想自己要是会画画，就一定要把这江山都画下来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像自己的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "每一幅画都是一个由光组成的梦 夕阳 月光 路灯 火盆 夏日烈阳", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前在沱沱的博客上看到这些画的时候，仿佛回到了再早二十年前的重庆。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是孤独的。", "marks": "还行"}
{"content": "“每个人内心的爱，都是从小时候自家的门窗出发，随着目光和脚步所及的门前街巷，延伸至自己的城市，再随着故乡的江河，去到更辽阔的地方……无论飘流至何处，内心都能回溯到源头，与在乎的一切相连。也就不寂寥了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了自己儿时的山城，读的过程中老是有幻影倒立在自己面前·", "marks": "力荐"}
{"content": "原来每个人内心的爱，都是从小时候自家的门窗出发，随着目光和脚步所及的门前街巷，延伸至自己的城市，再随着故乡的江河，去到更辽阔的地方，直至整个国家和世界，以及超越国家和世界的所在……\n那么，无论飘流至何处，内心都能回溯到源头，与在乎的一切相连。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢沱沱的几幅画，一出版毫不犹豫买了三本。但纵然老六出的书已经可以算是业界良心了，图片还是暗了些，没有力量了。那么美好的童年，应该是发光的啊……", "marks": "还行"}
{"content": "诚挚，纯粹", "marks": "力荐"}
{"content": "1/4重庆人阅 像平行世界里的一个梦", "marks": "推荐"}
{"content": "“无论飘流至何处，内心都能回溯到源头，与在乎的一切相连。”\n我虽不是在重庆长大的，但因重庆是老爸的老家，每次回重庆都有好多快乐的记忆，于是我对重庆也充满了感情，书中浓浓的重庆味儿(熟悉的场景，熟悉的方言)感觉好亲切~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "读库品质，毋庸置疑！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于重庆的", "marks": "推荐"}
{"content": "沱沱从不会画画到推出这样的作品，倾注的不仅仅是专注力。想象力和乡愁一样浓厚。重庆方言的对话对我来说毫不吃力，同样出身自一座江城的我，对这本书十分感激。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本是我最喜欢的一类书籍之一，配以文字的绘本就更加喜欢了。原来不知道沱沱这个人，更不知道他的事儿，一本飘流已经把自己介绍的不能再清晰了。心的旅行就是飘流，拿在手里的书好像牵着作者的一缕心弦，还在荡漾着，飘流没有停止，让我也成为作者飘流的一站，不要终止……", "marks": "力荐"}
{"content": "童年、对远方的向往、城市发展、对财富的追逐、亲情友情爱情……过去了的回不来。\n\n很多事情真是越想越困惑，越想越矛盾，既然想不清，干脆别想了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候的重庆啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢末尾的几篇小故事多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "12年过去了…………好像我基本没什么长进", "marks": "力荐"}
{"content": "画五星", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说跟城里孩子的童年有区别，吃的玩的都不太一样，但是殊途同归，都是快乐童年，自诩是个吃货，跟作者比差的远了。之前读库介绍过作者乃一巨型拖拉机，由该书得出一结论，好的拖拉机还是能耕出好庄稼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我从来没去过重庆，没有入过蜀。然而这本书还是让我不可避免的怀念起童年，想起小时候那些横冲直撞没头没脑的时光。蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "5月17日收到，当天读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京，重庆。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这里面的每一个故事，因为他们充满了童话般的伤感！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和画都很美，去飘流，是永远回不去的童年和故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭得鼻涕出來了。我自己的童年要很努力才能抓住些什麼。謝謝沱沱把那些人和事留下來。", "marks": "推荐"}
{"content": "图画不错，文字内容太单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计实在是平庸至极，这是最大的败笔。很难相信这是读库出版，大失所望。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注作者多年，该书内容在作者博客、微博里都见过，但文字编排有些单薄，还是博客里的图文更完整详细、真性真情一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "方言读物。从前到后，画工慢慢变好。一年总会去2.3次重庆，所以看到索道、老房子、解放碑很有亲切感。流着口水看写大阳沟菜市场那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "画非常棒，光影效果处理得特别好，山城重庆，但是文字配得很生硬，完全跟画的意境对不上，还不如纯画册好，让读者看图自己配上童年的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "那你自己好生过哟！\n要得，你们也要好生过哦！\n要得，再见了！\n再见！\n\n故乡的记忆，从孩童的视角重现了出来\n看的时候稍微有点触动\n是不是自己已经变得很冷漠了？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的一个激动的夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比过于个人化的文字叙述，画面尤其地好，一笔一划，细微之处见功夫。经常在微博看到沱沱拍的照片，写的心情，自由，洒脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "用乡音读出故乡的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的童话 很美的家乡", "marks": "力荐"}
{"content": "上周有天晚上失眠很厉害，一口气把刚买回来的去飘流看完，算算已经很长时间没有看过绘本了，画风喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前就在读库里见过沱沱的插画，非常喜欢，现在终于出版了。沱沱总是梦想着去飘流，其实他是一条回溯的江豚。", "marks": "力荐"}
{"content": "画很打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "文字略显不足。画，真的好好看，重庆的城里孩子，而我是乡下孩子，还从没去城里看过。憧憬去那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "动人", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的国产画册", "marks": "推荐"}
{"content": "去了沱沱的新书签售会 感觉书中的文字和吞沱本人融合度高，虽然文字部分和书中的画比起来差很大一截 不过我还是推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书，画美，文字也不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "偷得浮生半日闲，最喜欢推铁圈那张!", "marks": "推荐"}
{"content": "对诗和远方田野的追寻，永远吸引这人们。但到头来，很多时候发现，出发的地点，才是最令自己魂牵梦绕的幸福之地", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着沱沱去飘流，简单的语言，浮夸幽默诙谐的绘画。顺着朝天门码头一路飘流、放下一个个漂流瓶、去遇见心中龙的模样、捕获一艘大轮船、追逐佐罗的影子、再去大阳沟菜市场吃一次鹅爪爪，身体虽已抵达远方，但内心还停留在源头。如沱沱般记忆中还是重庆的模样，语言里还是重庆方味儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "一座重庆城。", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者的执着感动，买了本签名本", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个事关童年的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所书店看到的，很好奇买了一本。随便翻翻几下就放一边了，甚至很后悔买了这本书。不管是画风还是文字，反正我都不喜欢。纯属个人意见。", "marks": "较差"}
{"content": "《平原客》阅毕，非常棒。很多时候，问题的产生，都在于付出得不到相应的回报。这里不仅仅是被亏欠，同样包括过誉。中国故事里出人头地，往往是众星捧月的结果，所以堕落，只因“人梯”的崩塌。尽管上位者会摔得很惨，但他还能知道发生了什么，下面的人，纵是求仙问卜，想破脑袋，也还是要走在老路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为四大纯文学杂志之一，选题好，作品质量上乘。尤其是散文和短篇小说，在混沌的文坛，都有点睛的力量。当然，主打长篇小说是老作家李佩甫的《平原客》，也没让读者失望，笔锋圆润，情节绵深，一口气读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "买过好多本，毕老师的《苏北少年堂吉诃德》就是在这里看的。质量丝毫不输《收获》《人民文学》。记得毕老师说过他第一部发表的《叙事》是被《花城》看中的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝佳的水准！", "marks": "力荐"}
{"content": "在喧嚣的现世~能保持这样一份本真着实不易~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得阅读，推荐大家购买，这本书不止是初高中生阅读需要的，也是成年人需要阅读的，我们生活在城市里，读这本书就像远离了城市的喧嚣，回归田园。刘亮程是个伟大的散文家。他的作品让心灵升华了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本启迪心灵的散文集，读后会生发热爱生活珍视生命的感觉。原来身边事无大小，物无轻重，一切都可以挖掘出它唯美的一面。人不必身价过亿，也可以生活富足；人不必风姿绰约，自有展现自己美丽的一隅。我不过是普通人，但无须克隆他人，我的世界独一无二，我是主角，任何人也不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本读了让人受益的书，每一个文字，每一个段落，都深深刻着思想的深度。上学时不曾学到过刘亮程先生的散文，直到有幸接触，便爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本作品集特别切合书名，一片叶子下生活。读完就感到心胸豁达，我们谁曾注意到身边的一草一木，一虫一蚁的生命轨迹？而刘亮程这本书里写了那么多，每一个元素似乎都有生命，其实本来就有，连一堵墙都有。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经典作品，其实无须太华丽的语言来形容，每一本书每个人读之都会有不同的感受，我读了这本书的几篇文章，深深意识到自己对事物看法的肤浅，人们太浮躁了，没有时间和心思去感受身边的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以忍受荒芜的土地，却无法忍受荒芜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的生活总是带给人们无数感动，在那荒凉的地方，总有一些不荒凉的人为这片土地挂满星星", "marks": "力荐"}
{"content": "抬头望着北斗星，低头念着祁老厅", "marks": "推荐"}
{"content": "胜天半子", "marks": "推荐"}
{"content": "祁厅长与侯决斗的那一幕，他身着黑色衬衣与侯的白色自成棋局。以命相搏，正如天局中混沌长跪于地，充当一枚黑子，以取劫胜。和天下棋还要胜天半子，悲壮的豪情啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子又有何用，天还是那个天，混沌和祁厅长都不在了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想以命与天斗，到头来发现，我永远是负天半子", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电视剧提起所以好奇来读的。并不喜欢这种看似激昂实则尴尬的文风。", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得祁同伟败得那么惨，最爱的是真么烂的小说，不败才鬼。借着电视剧炒作，各位都那么忙，真别浪费时间看了。", "marks": "较差"}
{"content": "六个故事1.《天局》描写棋痴混沌与天斗棋，对下棋过程描写的很酷炫，最终以命做黑子胜天半子。2.《快马》描写一个没有被教化好的反动分子快马，将对世界所有的不满深深埋在心里，出人意料最终死于外孙的误开的枪。3.《高人》作者着墨最多，描写一个四肢瘫痪脑袋灵活的人与一个四肢健全头脑简单的人如何的相依相存，面对爱情利益原本融为一体的两者终将走向分裂。4.《命运玩笑》大阿福一直霉运，霉到极点变成巨大的福气帮日本老板大赚一笔。平平淡淡才是真，一切都是概率问题而已。5.《珍邮》一封信帮助秦笙和珍珍结成了爱情，留下了最美好的回忆，也让他们数十年婚姻经受了种种考验。厉老板既想要钱又想要爱情终究没有得逞。6.《圣徒》是给这个人性扭曲世界的一股清流，朱巍圣徒的所作所为是真是假难辩，但人们需要黑暗中这束阳光的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "《孤鹰岭中论崇高与主体间性的二律背反》，汉东省公安厅长卡夫卡著，反贪局长少年狄仁杰编校，政法委书记普列汉诺夫审核，人民出版社专家沙瑞金教授句读。", "marks": "还行"}
{"content": "因为祁同伟而知道《天局》这篇小说，读了不下五六遍。每读一次都有新的感悟，这部作品大概也是神来之笔，矫健老师《天局》已经写了这么多年了，竟是到了现在，才得到大众化的传播，真真也是“胜天半子”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些简单，可能没读懂。。圣徒印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "进而舍生 退而无成", "marks": "推荐"}
{"content": "有文采，有个性，有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170828四个短篇故事，“谋事在人，成事在天”一以贯彻其中，要么偏执的反抗命运，要么讲的是荒诞的宿命。幽默、脑回路清奇很像王小波，但是缺乏变化。魔幻且带有乡土气息。", "marks": "还行"}
{"content": "标题作看得我心寒", "marks": "推荐"}
{"content": "赢得了苍天，输得起自己，化在祁同伟身上，可悲可佩！", "marks": "推荐"}
{"content": "天局文笔太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "没兴趣", "marks": "很差"}
{"content": "胜天半子！\n人为什么活着？为了斗争，为了反抗命运的安排！", "marks": "力荐"}
{"content": "不到三个小时看完了《天局》这本书，人民的名义中祁同伟爱读的一本书，自己对这本书谈不上多么的喜欢，作者讲故事的水平不算高超，有几篇的中心思想也挺无聊的。天局这篇文章倒是有大开大合的气魄，就是所谓的胜天半子又有什么意义呢，到头来又何尝不是赢得很是虚妄？", "marks": "较差"}
{"content": "因看了《人民的名义》而知道此书，胜天半子的确气势恢宏，但其他的几篇小说也各有各的味道，可圈可点。", "marks": "力荐"}
{"content": "乘着人民的名义，来看天局。倔啊", "marks": "还行"}
{"content": "都是短篇小说，题材各异，蛮真实有趣的。我觉得这个作者的小说比较接近真实生活，细琐，人物错综复杂，故事结局不好不坏。读起来蛮有意思。很喜欢《高人》。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，胜负并没有那么重要～\n或许，输棋才是更高的境界～\n人生轨迹，有的大起大落，有的平淡无奇，正负总是沿着x轴上上下下，从负无穷到正无穷，从虚无中来，到虚无中去～\n拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨～", "marks": "还行"}
{"content": "还是读小说速度快\n胜天半子，人定胜天？", "marks": "推荐"}
{"content": "奇人异事", "marks": "还行"}
{"content": "被《人民的名义》吸引过来读的。", "marks": "还行"}
{"content": "蹭热度的书，前面两篇天局和快马比较精彩，其他的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本值得多读几遍的好书，尤其是天局和高人。不便细说，一切自行体会更佳。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子！还行吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都让人印象深刻，我个人看到了“斗争意志”是其主题，作者文笔让人读的舒服畅快，功力深厚。听有人说写小说最能见作者三观，我能体会到作者的挣扎，想胜天半子，也体会到他的不忘初心，心里也有想要永恒守护的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "惟其艰难才显伟大 。不敢说看懂了多少，反正眼泪哗哗的", "marks": "推荐"}
{"content": "命运玩笑和圣徒不错，比天局还棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "赢了苍天 却把自己给输了 唉。。执念呀", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人可以被消灭，但是不能被打败。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫健的笔力真的很好 格局很大 有几个故事读起来都很有力。虽然很多都有点牛鬼蛇神的味道。果然还是胜天半子这四个字 震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些中篇小说写得不错，很有想象力。比起那些所谓的“专业作家”们的作品更贴地气！", "marks": "推荐"}
{"content": "听说是网红书，特意买来看看的。看了前两篇《天局》和《快马》，都是与天斗的故事，耐人寻味中又有一丝悲凉的感觉，人的执念真的很可怕。后面几篇就看不下去了，完全不懂是什么意思，矫健老师的脑洞太大，跟不上节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "评论焦点都在《天局》，但我觉得其他五篇也很有意思，作者对命运的认识很深刻，他笔下的主人公大多都对天对命有股不屈不挠的精神，但往往改变命运的方式不是抗争，而是顺应。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然读到，好的汉语荡气缭绕，如主角名浑沌。冲着人民名义的来者非要给它开个七窍，呼哧哧生烟一下干憋下去了。一片围绕“胜天半子”展开话题的气象很是狭隘", "marks": "还行"}
{"content": "胜天半子的祁厅长，在凤凰男中真有共鸣:-(", "marks": "还行"}
{"content": "胜天半子又如何？！所以祁同伟使尽浑身解数，也没有成功。人过于执着，要么成神、要么成鬼，然而这两种我都不喜欢，我只想做人~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有王小波的奇思妙想，也有本人特色，挺有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017【11/52】", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看天局写的磅礴大气，后来发现作者写的是荒诞清奇", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气全读完", "marks": "推荐"}
{"content": "玄幻的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "胜天半子，时来运转，圣徒降临，快马惨死，命运天定，轮回报应的论调笼罩着整本书。", "marks": "推荐"}
{"content": " \n黑白世界，徒留绝命的厮杀，生或者死，别无选择。世间的洁白，总是在明晃晃的耀眼里高举，让黑被击杀的无所遁形。浑沌倾尽全力，也敌不过那只看不见的手，唯有杀身成仁的决绝，才换来胜天半子的反戈一击。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "“祁同伟喜欢读《天局》，可惜只读懂了一半，所以注定失败。”  真读懂的人应该明白，人怎么可能胜过天。突然想到，爸日摩羯月狮子，最喜欢跟我姐弟说，爹就是爹。一股子权威和豪迈气，（天就是天）…他个人行星的落座全跟毛主席一样😂", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇《天局》《快马》《高人》非常精彩，后面几篇风格不是很对我的口味，但不是因为作者的水平原因所造成。如果单评《天局》我给五星。", "marks": "还行"}
{"content": "天局尚可，高人的故事不咋地，倒是后面几个故事越读越有几分意思......\n", "marks": "推荐"}
{"content": "磅礴大气，诡异莫测。如大锤擂鼓，如弄堂扶笛。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字粗犷，雄健，与浑沌的棋道如出一辙。全篇杀局，荡气回肠。不过所谓“胜天半子”终究还是天让了半子。天道也，岂是人力所能胜哉？", "marks": "力荐"}
{"content": "矫健还是学会说个合理的故事在来写书比较好", "marks": "较差"}
{"content": "都是因了周梅森的《人民的名义》祁同伟去看的这本，微信读书app里看了《天局》《快马》两篇", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是天局最好看，就为这个给五星，其次爱快马，再次圣徒～", "marks": "力荐"}
{"content": "蹭热点的滥竽充数之作", "marks": "很差"}
{"content": "很有气势，但觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "书中的短篇《天局》够精彩，书末的《圣徒》也不错，只是中间感觉就像在翻《故事会》", "marks": "还行"}
{"content": "就浑沌那一章还能读读，其他的章节就是在充数。", "marks": "很差"}
{"content": "几个小短篇的内容都挺意外的", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲 没有那么多人生哲理与感悟。倒是越来越觉得，人啊 始终看的是自己，但最终能不能看懂自己？", "marks": "还行"}
{"content": "《天局》、《快马》、《高人》、《命运玩笑》、《珍邮》、《圣徒》六个故事都很精彩，有梦幻又现实，感叹作者的文笔的同时每一个故事都让我陷入思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书跑得还挺快，应该彭励。书文字非常干常利落。好久没看过这么爽利的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了天局，胜天半子却比不得的祁同伟来的更富豪情。", "marks": "还行"}
{"content": "棋在局外，胜天半子。", "marks": "推荐"}
{"content": "豪情万丈，文气充沛，然而。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个小故事都曲折蜿蜒引人入胜，不寻常的开端更不寻常的结尾，很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "命都没了，胜天半子有何用啊😒", "marks": "推荐"}
{"content": "用力过猛！！", "marks": "还行"}
{"content": "看了天局突然感悟人民的名义可以是西游记，但孙猴子不是侯亮平而是祁同伟。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很有气势", "marks": "力荐"}
{"content": "《人民的名义》里提到的，只看了《天局》这一篇。以命博天，胜天半子。即使牺牲自己也要与命运抗衡，可自身的结局也是悲惨的，看来真的是天命难违。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一篇天局，其他都一般。矫健反复写命运，可似乎没想明白也没写明白，魄力可嘉，大智不足。", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇胜天半子还可以，后面的给我一种在看《故事会》的感觉，尤其最后一篇真的不是基督教的软文吗？", "marks": "较差"}
{"content": "与天斗其乐无穷，冥冥之中自有天意", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都在说的是，我命由我不由天，很多人都在做的是，逆天改命，不幸的是，人定胜天是一种豪迈和理想，奈何的是，天命难违。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜偶然翻得此篇小说，文笔力透纸背，读毕顿感酣畅淋漓醍醐灌顶，大约人无癖而不为与交，而天下之癖且痴莫过于同天做局。倘舍身求一圆满，终得胜天半子，亦是遂愿。细想来，定不是吾辈凡俗人等可参透的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦的描述，围棋真的有很大的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "不比网络小说高出多少", "marks": "还行"}
{"content": "本书很有意思，感谢人了《人民的名义》让我知道这本书，作者将自己的思考寓于故事中，全是由几个故事组成，彼此看似无关联，实则有相应的内部联系，但我还是偏喜《天局》一篇，喜欢浑沌的至情至性。", "marks": "推荐"}
{"content": "前卫真的思想前卫，很有吸引力。第三篇命运玩笑引人深思，发大财就是大运吗？赌了一辈子的人，没想到最后输的那么惨。倒霉了一辈子的人，最终过上了平平淡淡就是真的小日子。塞翁失马焉知非福，人生就是一场笑话，该笑就大声笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "“胜天半子！”", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子  何等的荡气回肠！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《人民的名义》来看这本书，看的时候鸡皮疙瘩阵阵，第一次读这样的风格小说，其实挺酣畅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《圣徒》是给这个人性扭曲世界的一股清流，朱巍圣徒的所作所为是真是假难辩，但人们需要黑暗中这束阳光的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一般小说罢了，因人而异吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看着书是因为胜天半子，看完觉得也就中规中矩，多好说不上，但讲故事还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以身为棋，胜天半子。", "marks": "力荐"}
{"content": "因人民的名义的强烈植入而读，该书乃是一部小说集，其中天局一篇仅10页，仅占全书篇幅4%，其他几篇都是带有作者投资期货影子的茶余饭后小故事，文章深度如当年《故事会》、《知音》，甚无可读性，深感周梅森先生所谓强烈推荐的无原则，当然，也许是才疏学浅，读不懂作者的天地人生", "marks": "很差"}
{"content": "六个故事两天看完，啥都不记得，下面是复制：1.《天局》写棋痴混沌与天斗棋，最终以命做黑子胜天半子。2.《快马》描写一个没有被教化好的反动分子快马，将对世界所有的不满深深埋在心里，出人意料最终死于外孙的误开的枪。3.《高人》作者着墨最多，描写一个四肢瘫痪脑袋灵活的人与一个四肢健全头脑简单的人如何共艰苦、不能共富贵。4.《命运玩笑》大阿福一直霉运，被日本老板利用积攒的福气大赚一笔后回归霉运。平平淡淡才是真，一切都是概率问题而已。5.《珍邮》一封信帮助秦笙和珍珍结成了爱情，留下了最美好的回忆，也让他们数十年婚姻经受了种种考验。厉老板既想要钱又想要爱情终究没有得逞。6.《圣徒》讲偷工减料的朱巍醒悟后变成圣徒，人们需要黑暗中这束阳光的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "胜天半子  ", "marks": "推荐"}
{"content": "失望呀，看《人民的名义》中的软广告，才买这本书，可所谓《天局》不过是他短篇小说集中的一篇，也就十来页，有一种被骗的感觉~", "marks": "较差"}
{"content": "看这个书眼熟不 还是不要看的好", "marks": "很差"}
{"content": "混沌与天争，凭的是生存的意志，而祁同伟与天争，砝码是自身的欲望。在不违天道的路上，欲望岂能胜天道。何况，混沌最后是冻死在棋盘之上的", "marks": "力荐"}
{"content": "颠倒梦想，过自己，爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是祁同伟喜欢的书，荡气回肠的描写，看完十分震撼！围棋也能这么热血，感叹汉字语言的精妙。围棋就是人生啊，即使牺牲自己也要与命运抗争的精神，佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "高人一篇，可见用心。", "marks": "还行"}
{"content": "7篇小短文，发人深思，尤以开篇的天局和末篇的圣徒最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就如棋局，想和别人不一样，就要以付出代价。太史公曰：古者富贵而名摩灭，不可胜记，唯倜傥非常之人称焉。倜傥非常之人，皆能付出代价胜天半子矣。周梅森说祁同伟只学到天局的一半，可能学到一半已是常人的极限矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以命博天，胜天半子！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于命运的六篇小文\n自由的灵魂被命运裹挟，以身为棋，胜天半子，现实里应该没写出来的这么潇洒吧，倒是屈从命运可能活的还不错呢～\n《高人》构思还挺有意思，只是感觉作者可能限于篇幅没写开。\n", "marks": "还行"}
{"content": "如大众所说胜天半子，天还是那个天可人已不在。也是一种坚韧不拔的精神", "marks": "力荐"}
{"content": "生命做局，胜天半子！", "marks": "推荐"}
{"content": "理想如流星，最终坠落于现实。我们只能适应分裂，只能弯腰捡起碎片，为自己拼凑一个完整的世界。胜天半子不存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力真的很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《天局》、《珍邮》、《圣徒》三篇", "marks": "推荐"}
{"content": "祁厅长推荐的。\n胜天半子。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个只知道进攻却不知防守的人，虽然一方最终赢了，但也必是自损八百。", "marks": "还行"}
{"content": "不是特别懂", "marks": "推荐"}
{"content": "胜天半子肯定最精彩了。很喜欢这种风格，一系列的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看了热播剧《人民的名义》，从厅花的胜天半子得知这本小说《天局》，一共有6篇，这6则故事有一定的共同性，即当你人生失去一些东西的时候，你才可能获得，当你获得的时候，其实你已经失去。这种叙述的转折，虽然增加了一些可读性，但避免不了文章单调的尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "就不能好好讲故事么", "marks": "还行"}
{"content": "懂金融的作家写短篇，有点意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "矫健字如其名，初看天局，快马这两篇时感觉笔锋粗狂狂野，让人不免觉得作者本人必是快意恩仇豪侠义气之人，但是读到圣徒时惊觉作者功底深厚把故事写的引人入胜，当玄幻色彩把故事推向高潮时这本书的水准已经超脱出时下所谓畅销书一列", "marks": "推荐"}
{"content": "很激励人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了一篇《天局》，就为着这一篇，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "以命相博，胜天半子。混沌和祁同伟很像，出生贫寒却有一股不服输的狠劲，肉体跪下但尊严和内心是不屈的。石与山构成天地棋局，祁同伟的黑与侯亮平的白同样构成一部棋局，天还是那个天，混沌以命化刧，祁同伟饮枪自尽，不胜唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜祁同伟不是天", "marks": "还行"}
{"content": "整体类似故事会。胜天半子是其中最不落俗套也比较大气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我不会下围棋，所以对天局很难评价。看完整本，我倒是觉得高人、命运玩笑和圣徒挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都有不一样的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "祁同伟胜天半子的遗愿", "marks": "推荐"}
{"content": "矫健行文确实有大气象", "marks": "还行"}
{"content": "本书是矫健的中短篇集，天局只是其中的一篇，篇幅不长，气魄尚可，我比较怀疑不懂围棋的人是否能读懂其中的部分内容。文可鉴人，几个中短篇处处散发着作者的才华和思维，以及对生活和命运的偏执理解。相对天局，我更喜欢高人这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "气吞山河之势，刚柔并济之形…\n\n胜天半子，与天斗，即赢亦输…\n爱情像雪花，在空中飘舞时轻盈而美丽，落到地下与泥土结合，就变成雪泥，污浊而肮脏___这是婚姻的本质…\n婚姻就是灵与肉的结合，不能尽善尽美，却必须接受他的独立完整。\n人生不过一场玩笑，你要放声大笑…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读了人名的名义之后看的，下棋的剧情非常惊心动魄，反正我一下子就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜天半子，不是所有人都有这个魄力。在想高人中脑袋和身体之后该怎么生活？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用另类的叙事手法讲了超过现实的几个故事，但是看不懂作者想表达什么或者想传递什么，有种故事会装高深莫测的既视感", "marks": "还行"}
{"content": "你苦吗？人生不过一场玩笑，你要放声大笑才是！", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂 我就不胜天半籽了", "marks": "还行"}
{"content": "好书 非常好 每一个故事都让你看的津津有味思想深刻 值得反复回味", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是第一篇故事 可谓惊天地泣鬼神 豪迈~~，后续作品虽歌颂正义和正能量 但过于荒诞，凑合看吧", "marks": "还行"}
{"content": "天局只是一个短篇故事，气吞山河，写的大气。另外推荐命运玩笑、圣徒、高人。作者的写作内容几乎都和自身经历有关，炒股，炒期货都有体现，写作角度异常独特。总体来说，这本书写得精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子", "marks": "推荐"}
{"content": "一部《天局》，教人读懂天地人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后，想起了川端康成的《名人》…唉", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子", "marks": "力荐"}
{"content": "混沌长跪于地，充当黑子。祁同伟以命相搏抗争命运，摆脱了被人玩弄的命运。他们都胜天半子！但是他们的命运何其悲哀，赢得了一局，却输了一世！俗话说和天斗其乐无穷，但是人终究不过是命运的棋子，和天斗，不管胜负！注定只有悲壮", "marks": "推荐"}
{"content": "矫健小说力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "《天局》只有11页，咋一看还会以为是在故事会中的片段，“胜天半子”在我看来不过是哗众取宠，《快马》同样11页，故事会的典范。像这种故事会为什么公安厅厅长祁同伟会同志喜欢看呢，在《人民的名义》的作者周梅森为《天局》做的序中就可以找到答案：周梅森和作者是朋友，两人可不是一般的朋友，两", "marks": "很差"}
{"content": "面对命运，有的人随波逐流，有的人奋起反抗，随波逐流者寥寥一生，奋起反抗者就会精彩绝伦？仁者见仁，智者见智……", "marks": "推荐"}
{"content": "影响最深刻的还是最后一篇《圣徒》，也许每个人在错过之后才会真正的去正视自己，去改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "六个精彩的小故事，第一个就让人想到祁同伟，以身当子，胜天半子", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本合集，相比天局，我更喜欢圣徒这部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "胜天半子，与天斗，其乐无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "就第一篇而言，构思可以吸引人一直读下去，不过读完了只感空洞无物，一般的作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "7个故事  每个都很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成，畅快淋漓～如混沌与祁同伟，以命相搏，虽胜天半子，却再无机会与他人博弈，输赢，未可知～", "marks": "还行"}
{"content": "故事稀奇又有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名《天局》  但我最喜欢的当属那篇《命运玩笑》，字里行间都充满了科幻作者般的瑰丽想象。特别有大气象的书，五星点满。", "marks": "力荐"}
{"content": "祁厅长没白死，火了一本书啊。这文章激昂，豪情万丈，以命搏天，但是这幻觉这梦境，是不是讽刺？", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一篇胜天半子，其他的篇幅都在说一个道理 善有善报恶有恶报 对吗？", "marks": "还行"}
{"content": "以己为子，胜天半子", "marks": "推荐"}
{"content": "那帐中人啊必叫阿尔法狗！", "marks": "还行"}
{"content": "天局写的蛮好的，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "同时在看电子and实体书……出版了的内容不是一般的“被和谐”……电子版才是“无删减”。大天朝的阳光下，这些有终极指向性的言论和文学奇葩还是不能自由开放。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部评价居然还高点？难道我看的是盗版...简直像是高中生抢手写的东西！", "marks": "较差"}
{"content": "好的方面：1.内容向上，“邪不压正”；2.情节不错，引人入胜。\n不足：1.在正邪斗争中，关键人证、纪委干部动不动就被死亡，太悲凉残酷，谁为他们负责；2.主人公的能力被大大夸大，在现实生活中找不到可以对照的人。\n正义与邪恶、反腐与贪始终在较量，要相信邪不压正，做人要走正路。", "marks": "还行"}
{"content": "书名很剧透", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部!终于等到你!", "marks": "力荐"}
{"content": "作家写故乡，这样的题材尤其会受体制青睐。不管名气大或小，资历深与否，大都会涉笔故乡。但这种乡土风格其实要写出新意来很难，而且现在的乡土风格其实已经变味，很难看到好的出来。但冉正万这本却是清流，题材虽相同，但写的人用心，且文字里有灵气，比那些只会炫技一心想着改Ip的文学多了", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了小时候听奶奶讲过的那些故事——鬼火，妖怪，蛟龙，女鬼…… 借用书中的描述，他们是一群没有知识却有文化的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢《纯生活》，诡异、奇幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥也别说了，年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "“以故乡遵义平桃村为写作原点，自我开垦了一方文学家园，以虚构的冉姓坝为轴心，不断向外延伸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "贵州人写贵州事。“你一生追寻怎样的故乡，便在怎样的故乡度过一生。”虚构的冉姓坝，记述的却是故乡真实小人物的浮世长卷，一如戴明贤写安顺的贩夫走卒，本书虽用小说体，看似魔幻现实主义的故事，其实就是黔地百姓的野史奇志。文字洗练、隽永，亦雅亦俗，颇值得一再玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵州风情，家乡的故事！因为了解，所以写出来的人物得心应手。虽说是虚构的，但与自身所见所闻是有关系的。文化与风俗，让我们看到不一样的乡村故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作者刻画的小人物心理,塑造的人物形象，又以丰赡绚丽的写作文笔，让我即使没有机会经历那个年代，却可从书中体会一二，往往小人物的故事，才是最真实的故事，暖心却又伴随着伤感，好书值得慢慢品读", "marks": "推荐"}
{"content": "记录了黔北农村普通平常的生活，写尽了小人物的喜怒哀乐！读过能感到一丝淡淡的忧伤！", "marks": "推荐"}
{"content": "看着这书名就给人一种平凡中透着淡淡的温馨，小人物的小故事，虚中有实，实中有虚，这么有感染力的情节构思，仿佛带着我们回到那个我们不熟悉却熟悉的年代！只有读过的人才有体会，你所不知道的那种感觉油然而生！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "以故乡遵义平桃村为写作原点，自我开垦了一方文学家园，以虚构的冉姓坝为轴心，不断向外延伸。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人性给予最根本的是自私的，只是有些人的自私过于复杂，有些人的自私则很简单，所以人性的体现也是形式多样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长的作品处处散发着独特的“贵州韵味”，可见作者深受贵州丰富、浓郁的民间文化影响，描写人物形象丰满，有血有肉有性格，在时代变迁中只能被动接受变化的小人物，以自己的方式生活下去，有喜有哀，有欢乐也有痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心的看完，心中也是满满的感悟。了解这片土地的从始至今的故事与变化，人与人之间交织又错杂的联系！是个不错的书！多了解了解一翻！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用独特的手法，非凡的想象力打造了一个冉姓坝人的中国版“百年孤独”，为我们呈现出贵州的人文风情和自然风光，让人如痴如醉，让人美不胜收！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说-最好看的文体！人物的丰满、环境的复杂、情节的跌宕，引人入胜！贵州本就民族性非常强，复杂深远的环境造就不同性格的人，生活经历迥异也会导致人们复杂程度相异！作者以非常熟悉的出发点和得心应手的姿态去描写这里的人物风情民间文化及小人物们的生活变迁，又加入奇幻元素，有特色！", "marks": "力荐"}
{"content": "一块充满故事的贵州土地，一派有滋有味的农村生活场景，一群小人物的喜怒哀乐，牵动着每一位看客的心，那边风景独好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用忧郁的笔调写略带温暖的故事，用幽默的笔调写略带忧愁的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看过的国内最好的小说。个人觉得比刘亮程写的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到自己家乡的名字出现在小说里，有一种奇妙的感觉。故事以作者生长的故乡为基础，对所见所闻进行加工，带着魔幻色彩，也没有太多的起转承合，可作者平静流畅的叙述让人感受到真实和生命力。吃青草的祖先，养山魁的曾曾祖父，固执讨债的大哥，还有那些小城镇里上演的一幕幕荒诞却真实的闹剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡的记忆与亲切，以及那种城乡之间的切割和分裂，让人依稀回到了读《银鱼来》的那个夏天！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太可能有一个人能够完全理解另一个人，也许能达到理解的都在少数。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言流畅 来源于乡土却无庸俗气味 文字有青草香", "marks": "力荐"}
{"content": "目前觉得撇开贵州人文这一块来讲，我还是更喜欢年初看得生命册。也许本书的叙述更贴近作者本身，但是书中个别人物的性格有些相似，相似的憨厚，相似的别扭，相似的固执。使我不能清楚地记得他们。", "marks": "还行"}
{"content": "很动人的小故事 有点像小时候读小说月报的猎奇心理……苍老指甲那篇几乎让人哭下来 却又写的不动声色", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空又贴近生活，棒", "marks": "力荐"}
{"content": "如果多几篇前面两篇那种乡土神话风格就满分了", "marks": "推荐"}
{"content": "只有第一篇喜欢。后面的好平淡", "marks": "还行"}
{"content": "就前两篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "从没去过贵州的我，似乎能从字里行间里感受到贵州的风土人情，尽管冉姓坝是虚构的，给人的感觉却很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美很特别的一本书！故乡故土故人故事，发生在土地上的故事，作为一个读故事的人，我喜欢这本书带给我的美好享受。特别棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢以故乡为起点，能勾起大多数人的思绪，再以虚实结合的手法引出故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想，他们的命运，所遭受的伤害，很大一部分缘于自己的执念太盛。如果，淡薄外面的一切名利诱惑，让理性与诗意回归大地，学会纯生活，是不是一切都会好一点呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的奇思妙想打造了一个结合了虚构与现实的空间，发生在这里的故事融入了黔地巫文化，带着迷幻色彩，体现了人们最原始的情感诉求。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种充满风土人情的小说总轻易的让人回想起自己的故乡。我们都是普通人，都在过着自己的小生活，都在时代的变迁中追求自己的梦想，或挣扎或奋斗，体会着人生的喜怒哀乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言故事都一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "“以文学之笔记录了剧烈变化背景下小人物的喜怒哀乐。”", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候不管是外婆还是奶奶，她们都喜欢讲“老辫婆”的故事哄我睡觉，村里乡间常有这样的故事，书里写，他们是一群没有知识但有文化的人。老人们对于无法解释的事情大开脑洞，于是有了很多奇妙怪诞甚至玄幻的故事，毫无根据却逻辑完整，后来这些故事都变成我的童年，我很想念。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到过渡句就知道下面情节了……", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有民族风情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "富含哲理  引入深思", "marks": "推荐"}
{"content": "休假回家，读读别人写的别人故乡的故事。非常喜欢这些故事，魔幻又不是遥不可及，让我记起贵州青翠的山和水，苗乡的铃铛和银穗。平凡或不平凡的故事作者娓娓道来都是那么的惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是贵州的山水以及家乡祖辈生活的故乡，给了作者无穷尽的素材和无限的遐想。笔下的女主都有一种平淡温柔且识大体的性格抑或是姿态，像是岁月静心雕刻的一抹淡菊，在作者心中一定有这样一个女子的存在，在平淡的生活里开出一朵花来。文笔细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者刻画的小人物心理,塑造的人物形象，又以丰赡绚丽的写作文笔，让我即使没有机会经历那个年代，却可从书中体会一二，往往小人物的故事，才是最真实的故事，暖心却又伴随着伤感，好书值得慢慢品读", "marks": "力荐"}
{"content": "这些从黔地风 土与神巫文化中汲取灵感的作品， 游走于虚实与今昔的罅隙中，以虚 构的冉姓坝为原点向外辐射，铺展 出独特的贵州地方性叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的农村，真实的农民生活，朴实也现实。冉姓坝这个地方，从此成为我心中代入感最强的贵州农村。", "marks": "还行"}
{"content": "贵州的民族风情写得很好  很赞  喜欢  ", "marks": "推荐"}
{"content": "没去过贵州，不过作者笔下的文字挺生动的。文字还是不够细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一喜欢那个故事“时光是一张薄薄的纸”", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻的想象力，虚虚实实之中把普通小人物在时代变迁中的挣扎浮沉一一展现出来", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以陪着红茶在微风中度过周末午后的书，通过文字，洞见作者笔下那些贵州的人、景、事……", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州故事，贵州风情，人不在了，猫也走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章很具有民族风情，贵州是一个人杰地灵的地方，而作者将其活灵活现的展现出来，表达出小人物的喜怒哀乐。喜欢这样表达民族文化的书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "文字洗练、隽永，亦雅亦俗，颇值得一再玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "以虚带实。实中有虚的写法", "marks": "还行"}
{"content": "城里的胖子看完后，淘宝上下单苦丁茶", "marks": "力荐"}
{"content": "每个地区都有不同的风俗人情，不变的是对家乡地域怀着的一股油然而生的亲切和幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "文字优美，很有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "栩栩如生", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些故事蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦", "marks": "还行"}
{"content": "生活要有生活的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺值得看的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完，我这里有免费的可以跟大家分享，想看加我微**信milan5634了解", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡中透露的温馨 爱心", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后很想去有些神秘又充满风土人情的贵州看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看着好有趣 风情", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "文化背景具有局限性，不是贵州人，恐怕难以理解文章很多的细节", "marks": "还行"}
{"content": "老舍的小说都是土里长出来的，没人看不懂，好的语言来自土里。后来我做编剧，不会写对白的时候就看茶馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍是真好呀！所有的。《月牙儿》死活没敢再看，小时候看了一遍哭一遍，总不愿意相信老舍是男的，因为怎么可以写女孩子写那么细腻。至于把《不成问题的问题》当成什么职场教科书的，你们真瞎了老舍", "marks": "力荐"}
{"content": "一部别致的短篇。说话间，那种从透着烟火气的生活里发轫出的人性洞悉，扎实又不过时。很久没有读这种类型的作品了，“这种类型”，老舍当数第一。", "marks": "推荐"}
{"content": "圆滑世故 老练到位 细致入微 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看《不成问题的问题》之前特意来补习，书中不仅此片，还有《月牙儿》、《我这一辈子》等其他改编成影视作品的短篇，老舍真是编剧的宝藏；除了前两篇悲苦抒情，后几篇京味儿好浓，边读耳边像是边响起了说书先生的伴奏；“他绝对没有任何理想，所以想发愁也无从发起”、“天下事都绝对没有问题，因为他根本不去办”又风趣又辛辣", "marks": "推荐"}
{"content": "闻《断魂枪》之名很久，今日一读果然名不虚传。《不成问题的问题》改编的戏份加得很好，故事圆润很多，丁务源以外的角色也立体了起来，只是看完电影再读原著，满脑子的范伟挥之不去，演得实在是精髓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著实在是精彩，读的时候眼前都是范伟的脸……", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是有问题的，大家都有问题也就没了问题。\n又想起了卡尔维诺的《黑羊》，从国外回来的尤主任，也好像是一匹黑羊，不得不被驱逐。——英雄被群氓杀死。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的《不成问题的问题》是第一次读，写的很深，我一下子没全懂。另外四篇以前都读过。不成问题的问题到底是什么？小说里的每个人都有问题，但是搁在一起却一点也不违和，快乐生活仍能继续。70年了，中国依然这样……客观环境，人性趋同，国民劣根，成就了一个怪胎社会。不成问题本身就是问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 完全不懂改编的时候怎么想的 感觉详略的地方完全没有把握好 加进去的情节的桥段我也不知道有什么意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我看这旧社会的故事早晚也是要没得看了，旧社会是得有新社会对比着才显其旧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己是丁务源本人：“他老在说话，而并没说什么。”“凡足以使事情敷衍过去的手段，都是绝妙的手段。” 还是最爱《断魂枪》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《不成问题的问题》最好，有个体有环境，微观纪实；《断魂枪》先前看过便有被惊艳到，也是人物群像各个活灵活现；剩下三篇都是典型的“小人物传”，字字珠玑话悲凉，有点残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "只补看了《不成问题的问题》，其他几篇是小时候看的。老舍先生的文字真是熨贴、到位，人物特别活灵活现。", "marks": "推荐"}
{"content": "镜头离得那么远 人物只看清个轮廓 看不清细微的神情 真得了小说神髓了 知人知面不知心  敷衍底下都是盘算 最讽刺的还是小说的合时宜感 哪年哪月都适用着国人生活", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的作品集。\n老舍不愧是“人民艺术家”。", "marks": "力荐"}
{"content": "润物无声", "marks": "力荐"}
{"content": "电影上映前补原著，写得真好，不成问题的问题，不是喜剧的喜剧，那个时代的老舍心中必定充满绝望吧。“向上的路是极难走的。理智的崇高的决定，往往被一点点肤浅的，低卑的感情所破坏。情感是极容易发酒疯的东西。”", "marks": "力荐"}
{"content": "相比电影，小说更具讽喻，也更戏剧。个人形象在小说里还是很立体的，丁主任的圆滑老辣在不动声色间，小小的农场就是人情浮世绘。可惜电影把很多扑面而来的冲突都切碎间离了。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤主任的出场有点突然，前后衔接出了一丝问题。丁主任必须范伟来演呀，活生生的。（这本另外还收了几篇其余的老舍，《微神》几乎是诗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完同名电影之后补看的原著，一共五篇，最精彩的是同名小说（也许是先入为主）和我这一辈子，对于国情的刻画入木三分，而更令人瞠目的是，大多数情况至今依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似轻描淡写，其实一片漆黑。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生相", "marks": "推荐"}
{"content": "书有点儿旧瓶装新酒，不过确实挑的是老舍上佳的短篇，只是这样一对比，《不成问题》反而有点露怯。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《微神》和《断魂枪》", "marks": "推荐"}
{"content": "梅峰的剧本改的真好 但同时他也够损的....", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍太会写了，用最日常的大白话儿道尽人间心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说年内《不成问题的问题》能上映了!", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的语言太妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "丁主任这样脾性的人当然是永远不会消失的，三分畏缩七分圆滑，最具有迷惑性。老舍小说里这类人物很多，可见其目光锐利，但可能是篇幅问题，这一篇在笔法上其实并没有想象中那么完美…", "marks": "还行"}
{"content": "时代的洞察者", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年阅读#第35本：《不成问题的问题》作为一篇短篇小说，在老舍的作品中并不突出。老舍写人一向稳、准、狠，寥寥数笔就能将人物个性勾勒清楚。但是，这篇中不论是丁场长、秦妙斋还是尤主任都给人片面之感，过于脸谱化而不立体。", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影来看原著，老舍这文字的画面感和感染力比电影还强！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了电影先读过", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的那点人情世故，在老舍笔下活灵活现的表露出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是短篇小说集。月牙儿和我这一辈子高中前应该是看过了。为了下周的电影，看完了不成问题的问题，有趣有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少人是看完电影回来找原著看的呢。老舍真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面是刚由一个小小的峡口转过来的江，江水在冬天与春天总是使人愿意跳进去的那么澄清碧绿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影之前补完了，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "同名作是首看，其他的之前都读过。\n白描式的叙述非常生动，但是情节太简单，显得荒唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得好这个不说，一星扣给出版社。挂羊头卖狗肉，不成问题的问题一小短篇才四十页不到四分之一，为了好卖用作书名还要加个副标题，太傻逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "“鲁郭茅巴老曹”里，觉得老舍是真的好……", "marks": "力荐"}
{"content": "现代社会还是跟小说里写的一样，老舍真是不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "不成问题的问题真蛮适合拍成电影的，既然拿了最佳改编，期待下电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "不成问题的问题只是一个很短的短篇，还是期待范伟的演绎", "marks": "还行"}
{"content": "重新发现老舍，真好。喜欢其他几篇超过同名篇目，微神的哀美，月牙儿的惨酷，断魂枪的真江湖。但最好的还是老舍的文字，贴，准，重。在某个瞬间像锤子一样猛地敲在你心口，疼得泪流。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真是好，简洁明了，而又深刻有力。《月牙儿》这篇一口气看完，浑身发麻。老舍先生的小说往往都是寓言体，《月牙儿》通过母女殊途同归的命运写那个时代下女性生存的悲剧；《我这一辈子》是对《月牙儿》的进一步延伸。《不成问题的问题》更加普适，写人情社会的运转，那个农场就是中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是月牙儿 其次是不成问题的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "语言水平和思想深度都是大师级", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢断魂枪，世事变幻，曾经刀光剑影的大侠，终究将心爱的枪立在屋角，将镖局改成了客栈。夜深人静在小院中摸摸枪，练一会儿过瘾。\n但到此为止吧，这套枪和曾经的大侠，已成过往。不传，不传，怅然。\n微神和月牙儿太悲，我这一辈子 聪明勤恳利落的能人，在那样的社会，也只能一辈子为肚子烦心，做没有意义的工作，糊弄着，敷衍着，丝毫不能轻松一会儿，丝毫看不到人生的希望。悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "人么，总是好逸恶劳的，况且不劳动动动嘴皮子还可以得到这么多，丁主任何乐而不为呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两篇，《断魂枪》、《不成问题的问题》，其余没耐性仔细看了。这部集子描写了一些当时世俗社会的局部剪影。虽说人性古今相通，但现在可看热闹的地方多着哩，忙得很！当然，见识一下大师的语言操控也算是开开眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍是真刻薄~", "marks": "力荐"}
{"content": "淡笔白描的手法，令人拜服的巨匠", "marks": "力荐"}
{"content": "为了这个月的观影提前预热，几个故事都让人有种深深的无力感，不这样又能怎样呢？\n喜欢并习惯了老舍先生的比喻句，他是个可爱又寂寞的小老头儿吧，会花大量的时间去观察一个景，然后再巧妙地描述出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“葡萄与各种果树全比上年多结了三倍的果实”，但“果子结得越多，农场也不知怎么越赔钱”。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，《不成问题的问题》，喜欢电影版的英文名，Mr. No Problem，现代社会依然有很多像丁主任这样的人，把处处有问题变成处处没问题。另，尤主任和其他人的冲突写的偏少，略显单薄，结尾很讽刺；《微神》，根据老舍本人经历所写，触不到的初恋情人啊，搜了下才知道微神=Vision，喜欢的人只能存在于幻觉之中，太伤感了，最喜欢这一篇；《断魂枪》，夜间摸枪练枪是不舍，“不传，不传”是无奈，风流总被雨打风吹去；《月牙儿》，想到莎士比亚的《哈姆雷特》里那句“脆弱啊，你的名字是女人”，为了生存只能出卖自己的肉体，看的很难受；《我这一辈子》，像是茶馆里说书人在讲故事，底层人物的艰辛生活，哪个时代都一样，Sigh~", "marks": "推荐"}
{"content": "因《不成问题的问题》影片而来，其他的短篇也很好看啊，《月牙儿》真是绝了，我一直觉得第一人称是最难写的，可是老舍特别流畅，特别凄惨，又特别生活。他的语言和作品都特别接地气，又不至于俗气，太会写了，各种描写都特别入木三分，语言节奏也特别爽利。", "marks": "力荐"}
{"content": "“理智的崇高的决定，往往被一点点浮浅的，低卑的感情所破坏。情感是极容易发酒疯的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是老舍的短篇小说节选，第一章是不成问题的问题哦，这些小说感觉还挺有画面感的，但如果从当下的环境商业艺术各方面来考量，能够呈现到大银幕获得不错的成绩可能还真是第一篇改变拍成电影，嗯，看完印象还是很深刻的，特别是月牙儿和我这一辈子。真的是非常的老练和鞭辟入里。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一切细致入微再轻描淡写呈现的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须 五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是最爱的作家，然而可能我还是不太适合看中短篇小说吧，走神N次。", "marks": "推荐"}
{"content": "干活干得好，还要关系捋的顺，在中国，后者有时比前者更加重要", "marks": "力荐"}
{"content": "早知道读完这样让我不痛快我就不读了；痛心，同样是俗气的故事大作家写出来的就是不一样；这一篇最好，也是最短，短就看不出来什么下坡路了；痛心，女儿连嫁个老实人的阶段都没机会经历；仍是痛心，聪明人无愧良心也只能活成这这样子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "做人难 做事更难", "marks": "推荐"}
{"content": "民主的挣钱，专制的花钱", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017读书打卡#第44本。精致、深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本就很喜欢，看过电影一对比，更加能感受到老舍文字的精彩美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直没习惯看中国以前的作品，虽然知道佳作不少，自己也说不清为什么，这次看完电影也只截了“不成问题”的短篇看。老舍在短短篇幅里把一个八面玲珑，通晓人情世故的丁务源描写的淋漓尽致。绝了！和现在的一些妖艳货色果然不同。一个小小的农场就是一个社会的缩影，即使是在70年后的今天也毫无代沟感。读完我觉得我是“尤大兴”这类人。。。不知是该喜还是该忧啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "文豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "39页，就把一众糟烂的世相摆铺在眼前，每句话都很劲道，直戳腐臭的人性，缅怀老舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完。京味儿十足，语言巧妙，人物描写生动有趣，选材上也比较有特色。……不过我还是比较喜欢长篇小说啊😂😂😂，另外这段点评怎么那么像高中语文阅读题？。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比电影犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "丁主任是所有人的老乡", "marks": "力荐"}
{"content": "看似轻描淡写，却有刺痛人心的力量。人类最大的悲哀，莫过于没了希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛置身于那个时代，那种深重的无奈和绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字质朴地道，真好。据说要不是那年被迫害投河，估计应该是国内诺贝尔文学奖第一人了，可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻而精准 老舍总能让人舒心", "marks": "推荐"}
{"content": "不过，向上的路是极难走的。理智上的崇高的决定，往往被一点点浮浅的低卑的感情所破坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "#不成问题的问题#丁主任圆滑老道，就像每个大家族里面都有的一位和事佬，做事说话有分寸让人舒服；妙斋纯粹是还未继承财产的富二代口腔科，比较习惯虚名；尤大兴实干，却被随便找的媳妇儿坑了，自作聪明的“偷鸡蛋”。", "marks": "力荐"}
{"content": "50th17 看得过程中脑补范伟的圆脸确实有趣，老舍的这几篇短篇写得浑然天成，不着痕迹仿佛都确有其人有其事一样，佩服这种对生活中小人物的观察力，而文章中那种摆脱不了的旧社会宿命论，在今天看来也是不成问题的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "果子结得越多，农场也不知怎么越赔钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着不成问题的问题去读，谁想还有一篇我这一辈子，读的时候满脑子是张国立", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生“人民艺术家”不是白叫的", "marks": "力荐"}
{"content": "微神前半段写景，绝妙！后半段写老舍初恋故事，原来月牙儿是这样写出来的，痛心", "marks": "力荐"}
{"content": "「天下事都绝对没有问题，因为他根本不去办。」这不就是某某单位半吊子领导的特色服务吗，想起那些著名的话语，「这件事，我们会去处理的，你等待消息吧，一定给你办好。」「你别急啊，等着，我们正在处理。」「这个事啊，已经交给某某那去了，你问问」「我们这边已经尽力去办了」「。。。」", "marks": "力荐"}
{"content": "补了同名短篇，老舍写的真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服老舍先生对中国人劣根性的拿捏，分寸感极好，对于人性的刻画入木三分。书里平静的文字，不动声色，却痛斥了人性的丑恶。满面堆笑的丁务源和不学无术张口骂人的秦妙斋，活像一出人间喜剧，可是我们却读出了老舍的心酸和怒其不争", "marks": "力荐"}
{"content": "最近上映的一部电影，老舍的小说集。主要是去看这篇，微神也写的不错，其他的就没怎么细看。大师的杰作，有内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的作品真的是行云流水，深深扎根在我们生活的土地上，荒诞的寓言经典而依旧鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "几个短篇，篇篇都令人难受。小人物的悲哀，对大社会的无可奈何。从底层冷眼看世界，看整个社会对自己的雕琢，无法反抗，无法改变。这是最令人绝望的", "marks": "力荐"}
{"content": "最近希特勒无数次出现在脑海中，你说只留下超级精英人类会不会人类社会早就真正进步了，而不是卡死陷进这种“一颗耗子屎毁了一锅汤”加强版：“一颗人参毁在全是耗子屎的汤里”的气结状况？质量数量，泥沙聚下……", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读过这么令人“舒服”的小说了。看老舍笔下的人物，分分钟能联想到身边的某些人，是要有多少的阅历和深刻的理解才能写出这样的文章来？发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看不懂的《月牙儿》，现在看懂了……", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几篇都读过了，《不成问题的问题》第一次读。老舍先生的小说总是让人拍案叫绝，读完后又一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "092", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "写的真是好", "marks": "推荐"}
{"content": "真是中国的奥威尔！", "marks": "推荐"}
{"content": "旧社会荒诞怪哉，每个人都有问题，事情凑在一起看却挺正常的…说旧社会有劣根性，这要新旧对比着看，可怎么越来越像呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不成问题的问题都是问题", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇一直都有，因为金马奖了就再出一本。没看电影，还挺喜欢范伟演电影，感觉因为有腰封看到老丁就脑补范伟，也没什么问题。//买的时候没看后面都有哪几篇，没想到有《月牙儿》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是那个黑暗的旧社会的缩影啊！当然，当局也不见得比以前好。\n一个贪财，一个贪名，一样的不要脸\n而那些工人不就是我们吗？\n中国独有的打官腔和厚黑学，真是外国人没办法模仿得了的\n非常期待范伟在大荧幕的表现。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了《不成问题的问题》，故事浅了，人物绝佳。老舍还是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "补了《不成问题的问题》这个短篇，里面对“偷鸡摸狗”和“中饱私囊”的描写绝了，寥寥几笔，意味深长。全篇几乎都是“好话”，全篇也几乎没一个好人。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《断魂枪》", "marks": "力荐"}
{"content": "不如舊時代", "marks": "推荐"}
{"content": "《不成问题的问题》浓缩的社会，不变的人情。文笔老辣诙谐，直指要害，与《围城》倒有几分相似之处。\n《我这一辈子》乱世下的个人肖像带出民国初年的时代风貌，看罢，让人百感交集，既无奈又心酸。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "眼前三棵树，胸中五道口。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影之后翻了原著小说，确实是极冷门的一篇，改编成这样也算差强人意了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的笔下总是用些诙谐的语调说着当时最下等人的生活，苦自不用说，不平愤怒从头至尾，无奈也是从头至尾，要说自己是当下那个主人公，会有什么办法？也是一样的没有办法，还是会变成老舍笔下的可怜人", "marks": "还行"}
{"content": "看到了很多人的影子p116这个空儿会让我在热心的时候冷静，极欢喜的时候有点悲哀，我的笑常常和泪碰在一处，而分不清哪个是哪个", "marks": "力荐"}
{"content": "明眼人", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "小预言，故事本身有扯得痕迹，含沙射影太明显。印象最深的词，科学的方法和法律生活。这东西很脆弱，要有上层支撑，股东都不在乎赔钱，被破坏也就成了必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读老舍，愈发是好文章，愈发是好作家。满纸都是穷途末路的低端人口，寒冬腊月，叫人何处躲呢？小说里的下场和教训，便是当今运动的寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为金马奖最佳改编剧本知道了这本书 一起看的还有朗读者里濮存昕读的那本《我这一辈子》 老舍的讽刺真是妙阿 把一个人的性格特点描写到令人拍案 一口气看下来真是酣畅（昨天听完高晓松聊鲁迅 乎然觉得语文课本让我们误解了许多作家）", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢了解本已获得诺贝尔文学奖的老舍先生之作。\n\n半个多世纪前的写作，依然有很强的现实讽刺意义。\n\n期待电影版。", "marks": "力荐"}
{"content": "月牙儿和我这一辈子看得真令人沮丧。月牙儿绝不怀疑非不是一位女作者能揣摩出来的少女思想与口吻，老舍先生真的很厉害！一直记着那句食不饱力不足，真的感觉好丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气啊，断魂枪一气看了两遍，终归是逝去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为改编电影凑了这么个短篇集子，当然都是老舍的名篇…最喜欢《我这一辈子》，老舍真是讲故事的高手，文字太有烟火气了，嬉笑怒骂无所不包，看完后仿佛度过了一生", "marks": "力荐"}
{"content": "《不成问题的问题》很好奇小说是怎么改编成剧本的，最喜欢的一篇是《月牙儿》。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇精彩啊，最喜欢的还是《不成问题的问题》和《我这一辈子》。如果老舍还在，应该会拿诺奖吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "前后两任主任的不同管理方式告诉人们，在中国的任何地方都是靠人情关系，而不是靠本事、靠业务、靠科学；一个人只有处事圆滑以及强大的人际背景关系，才可以在社会上寻求一席之地，否则，一切都无能无力。哪里都有政治，有人的地方就有政治，此道理古今适用！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名来看原著。更喜欢梅峰的改编剧本，层次丰富。但原著更凝练。", "marks": "力荐"}
{"content": "国难当头里的科学家艺术家投机家，讽刺味儿足，可气可笑又可悲。月牙儿和我这一辈子没再复习，苦呀，看不下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就像是原罪一样", "marks": "力荐"}
{"content": "不成问题的问题，月牙儿，我这一辈子", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍的语言真值得好好学学。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍對人情世故、市井小民的理解簡直精深、他太了解當時的中國了。仔細想來、現在的中國、不還是有他描寫的這麽一群人嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较关心马裤先生49年以后过的还好吗。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是中国 ～ 特色～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生的讽刺，不同于鲁迅先生的呐喊，就像你进茶馆喝杯茶，清清楚楚明明白白看了戏。戏里面就是你天天生活的世界，戏演得就是你身边的人和事。轻描淡写间把世态人情演绎了遍。树华农场今天依然在，丁主任也依然在。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不成电影先看书吧，老舍选了重庆为故事背景，为什么，对我重庆山水是不是有什么误会，孕育如此出世故狡黠圆滑的丁务源。但，对人的反讽和风物描写都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的几篇都看过了。丁的形象自动带入范伟，有点期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "被改编成电影了，想看圆滑的Mr no problem，哈哈哈。剩下的几篇，满满的都是时代环境下的不屈服后的认命，无力感袭来，《断魂枪》给我感觉是一个不一样的风格，有点突兀啊", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着电影，提前读了小说。个人觉得很一般，可能有刘震云先入为主的原因。关于小人物的命运，我还是比较喜欢刘震云的丧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完小说，丁垚同学不慎躺枪，哈哈哈，丁主任要火啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "先生永远一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面收录的每一篇短篇都值得推崇！写爱恋，诉苦楚，连武侠类都可以说是生了花的！而我最叹服的，是老舍的写景啊", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔文学奖，实至名归！水瓶座的作家不容小觑啊！都是神级别的存在！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得滑稽，想到现在的工作状态，自己也是农场里的工人的状态。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍使我们哭，使我们笑，但从不谴责谁，也绝不庇护谁", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒入微的观察才能写得出来，对心理变化的描写让人回味", "marks": "推荐"}
{"content": "“ 不过，向上的路是极难走的。理智上的崇高的决定，往往被一点点浮浅的低卑的感情所破坏。情感是极容易发酒疯的东西。”\n想起腰的那句“我们的问题是属于兽医的”", "marks": "力荐"}
{"content": "“走起路来，就像个大龙虾似的那么东一扭西一躬。”比喻绝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "各别的故事有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "《不成问题的问题》看得很憋屈很生气很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三天时间看完了，在同类书籍中属于比较不错的，有启发。但对于类似体裁的书今后还是不要买纸版了，翻阅一下即可，没有多次阅读和收藏的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔。作者能扯得开，有点意思，读起来很轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "尖锐直言的文风与安静内敛的性格实成对比。一些文章读起吃力，一些也会畅快很多。能够体会到所谓“启发式”写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得耐心读的书。写的依然是一些书评，牵扯喜闻乐见的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这分数是在搞笑咯？（170529晚上评分前是9.4，0530突然降到8.4了）", "marks": "较差"}
{"content": "17.10.01\n01A有点意思的书话类小文，篇篇点到为止，却不深入。作者是有想法的人，不走寻常路线。没有照本宣科，局限于某类书本里，着眼点独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月。这个调调实在是不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "内容很丰富，能从书中认知到更多领域的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合普通读者的普通书籍，总有一款能直达你心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发式的文学随笔，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有搞明白其中要讨论的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书最多最懂书的人藏得最深，西闪绝对是可以称得上是“普通读者”，而我们都不算！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正有价值的书，断断续续地读完，因自己的孤陋寡闻，读不懂作者的旁征博引，使大脑常常处于死机状态。希望一年之后再次拿起这本书，可以有更多的感悟和共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不单一 很吸引人 能抓着你一直读完~", "marks": "力荐"}
{"content": "在帮一个二世祖代班的过程中读完。其实大部分是早年的书评，而且部分发在豆瓣上微博上过，那时候还没有微信公号呢。还是过瘾，即便那时候喜欢吐槽和怼人的西闪我现在都比不上。现在西闪温和多了。还是得多读书啊。不如把晚饭吃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，很有启发性！", "marks": "力荐"}
{"content": "伍尔夫心中的普通读者，大抵指的是有教养、懂常识、明事理的成年人。他们就像她写到的那样，毫无杂念地热爱读书，不慌不忙，不卑不亢，哪怕到了天堂，也不奢求额外的东西。——《自序》之片段", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡中的伟大，让自己清楚的认识自己，加上一杯下午茶，请不要打扰我", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这么过瘾的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，让人能看得进去，休息的时候看看挺好的，能引发我一些思考", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错让人有继续读下去的欲望给个好评吧希望作者以后好作品多多", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识，而且不是那种枯燥无味的涨知识。小趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔精炼，观点独特，读之过瘾，间带有趣，上佳之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，能吸引读者阅读下去的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，很好，感觉领悟很深，", "marks": "力荐"}
{"content": "不错文笔挺好的，比较有深度的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有情节有内容，文笔好很棒的书喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，让人爱不释手的书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手回味无穷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很不错啊 被它吸引，看下去很感兴趣，难得碰上了这本我喜欢的书，西西", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书籍，心情浮躁的时候可以看看！难得的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢书里关于哲学和散文的部分。特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本普通读者读的书。每个人都是世界上不同的一片叶子，每个人都不是无用的齿轮，每个人都会对这个世界有所影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错，读起来引人深思，适合好好研读。有空在看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我很喜欢，特别有感触。推荐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这本书，里面的文笔我觉得很犀利，随笔写的也比较好，我很喜欢她的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有吸引力的一本书，让人情不自禁的读下去，让你对平凡的事物有更深一层的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "文章简洁清楚明析，包含了许多方面的知识，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言稳定，独特的个人风格，辨识度高，大概是没有人学得出来的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容非常好能吸引住读者", "marks": "力荐"}
{"content": "作者运用了一种“启发式”（heuristics）的独特方式，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，激发出他们对社会、经济、政治文化的认识。读了这本书我能学到很多方面的知识扩大自己的知识面！值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是随笔，但是内容很丰富，知识领域也很广，真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的书就是让人正经的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书名，当时看到觉得不怎么样，后面点开这本书才发现是本很有内涵的书，喜欢这种随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通读者，一本适合每个人的杂文集，总有一篇文章会触动心灵，让你感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔呢 就是这样简简单单的文字包含作者的心性 涵养 安然所适 随心所欲吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在各大报纸书刊看过作者的评论文章，感觉很有深度。这本书确实给了我很多的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的内容十分适合在迷茫的时候看，可以给我启示，是一本令人回味无穷的书", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前会读的书，会让我在一天的浮躁中变得淡定，并且用一种新的思维方式思考工作和生活", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有选择 可是这个选择对自己对世界都会有影响  ", "marks": "力荐"}
{"content": "素材拼贴，点到即止，即使不以传记看待，作为散文来读，也并不能做到把人物在单恋和爱中的情思描摹生动，其命运走向也淡如白水。很高兴“全本书店”又出新作。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说作家脑洞开得很大啊。一些内容挖得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这种写作方式很棒啊。对传主本身有比较充分地把握，对传主的某一方面经历有比较细致的梳理。当然问题也是不少的，一是没有注释，不够严谨；二是没有新材料新思路，只不过是新瓶装旧酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢作者对情商一词用法，不认同说“苗族血液”对沈性格影响。觉得笃定掘墓奸尸者是为情如此的判断可疑，对给王华莲的“破坏者”称号嗤之以鼻。书前还说沈会朗读代黄作的情书，故用词不会太私密，后又猜《给小栗》中忏悔似的呓语或是直接取用的情书的。p141“月光在唐诗宋词里，差不多和约会同义”。不胜枚举。以为这些推断毫不严密、也不能传递什么。我是真不喜欢书中分析，看过几乎怀疑“工笔”是否有旁的意思。封套上对本书的两段大吹很滑稽。p196、p197，所引信后作者动辄插一句“是啊”，然后用难听点的句子复述原句。烦也给烦死了。就…看看八卦呗。如果我此前看过沈从文的书信集，或者他的任何传记，都不会给这书一星以上评分。一点收获是“只爱过一个正当最好年纪的人”这句，我一直觉得突然写出来够傻的，才知道原来是自我安慰。", "marks": "较差"}
{"content": "不就是捉奸、扒灰之类的八卦么。奇怪观众为什么认为沈应该高尚？沈应该就套这个赤子之心的光环？他就是穷逼地方出来的，炮制无本文艺腔捏鼻子装逼哼哼哼的，一个骗傻子文青的坏逼，特别典型的毒汤毒奶毒蛋制造者。还什么在最好的年纪遇上最好的人，一生只爱一个云云，真是上坟烧报纸糊弄鬼呢", "marks": "很差"}
{"content": "恋爱中的人啊，在劫难逃的天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这就是凤凰，沈从文笔下的凤凰。”17.11.16", "marks": "还行"}
{"content": "情话小王子，秘辛二三事", "marks": "推荐"}
{"content": "文人本是多情的灵魂……", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂他的人生起伏情感皱褶，更能理解他作品中的美与真，慈悲与包容。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书里的内容，我错落地体验过一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一样的睡眠，体验", "marks": "力荐"}
{"content": "在23岁，一个青年，竭尽全力却克制地接近一种零界汉语、个体思考、身体体验边缘的真实。不管现在的你处于何种年龄，一起来听听这位年轻人的心声吧！", "marks": "力荐"}
{"content": ":)", "marks": "推荐"}
{"content": "23岁年纪有谁能真正清楚自己想要什么，如何去做。借助写作，留下自己的思考记录自己的独白，也是难得的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说一大堆情绪脱口而出变成语言的那刻令人绝望。作者说，我像你这样的时候写了些东西。一篇篇读，真诚，关于语言/梦境/记忆/死亡/生活的界线，梦醒之间的无措，安静与嘈杂一起涌来。思考的无力量变成力量之必要。“只要你说的是实话/你就是在写历史”。读这本书我没有变得开心些，但我知道有人写下了我也置身其间的，这代人情绪的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "里头一首诗里貌似有作者自己提出的宣言：“我不想要诗的姿态，不想要小说的心机”，最后的结果就是散落在这个集子里的有分行的比喻句、排比句，有粗糙的格言式感悟，愣是没有清晰的诗歌声音，作者在形式感上也过分随意，当然，如果将“23”作为一种年龄状态，一切都可以被理解。", "marks": "较差"}
{"content": "\"那云中有雷电，握在你的手里。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "梦和醒，一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。三星半。简介写得好玄乎，却丝毫没提这本其实是诗集！如果早知道是诗集可能就不买了，还好写得不讨厌，有些句子还挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是散乱纸片上思绪的历史，也是梦与醒之间呓语的痕迹。不大懂诗，但也能触摸到一点不清楚的颓然的迷惘，和这个年纪温热的孤独。最初被书名和封面吸引，打开来竟是诗集，还好，夏日清晨翻看，觉出几分有趣。22岁，读毕此书，仿佛和作者做了场朋友~“在最好的时候，我们的未来总是走在现实的前面。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受到不知怎么形容。想到自己已经跨过了23的门槛，哇的一声哭出来。就是Matilda发问，Is life always this hard, or is it just when you're a kid? 之后亲历了答案的那种悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不读诗 读起来却不知该面对现实 有画面感 但却是虚无的……", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的23岁，这么横向一比显示出巨大的差距", "marks": "还行"}
{"content": "读于23，回顾了23岁的一年。我们曾思考死亡、语言、诗歌、睡眠。我们在醒与眠之间、生与死之间呼和吸、写和读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看《23》，怀念的是自己的23。那时因为年轻，所以生命有无限可能。可是，在最为专注的时刻，我也很难像作者一样如此深刻地去感受生命。他为自己营造了一个时间城堡，以此封存他在23岁的年华，这年华永远鲜活。对此，我竟有些嫉妒了……", "marks": "力荐"}
{"content": "\"现在的那些高楼都是会塌的。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "这些文字有勇气拿来成书吗？奇奇怪怪似懂非懂的文字就是23岁的世界？是从头看到尾的，一星给零星的几个句子，一星23岁情怀加成，剩下的可以扔了。", "marks": "较差"}
{"content": "二、三。山、海。走、停。梦、醒。生、死。\n叙述起来像年轻人度过了一个简单的周末类似干净。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是散文买的..到最后读出来之前矫情的自己", "marks": "还行"}
{"content": "以为会是作者23岁时的一些记事和感悟写成的散文，打开一看是诗集……", "marks": "还行"}
{"content": "體悟和思考有如“聞道”，有先後之異，有年代之同。", "marks": "力荐"}
{"content": "克制，是亲生，还是亲死的呢？错错落落的，想象共同体中，内心秩序的无限打乱和重组。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾不解释，现无知的，最终希望不太坏", "marks": "很差"}
{"content": "读着有着海子的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么已经有了“才女难得”这种奇诡的标签了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于梦，关于生，以及与我似曾相识的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得：分辨文本优劣应是作为图书编辑的基本能力。内容简介集恶俗营销之大成。“我无法说服自己，把孩子当作营销猎物，用目眩神迷的方式诱他上钩。（郝广才）”这句话应该给什么乐府文化。“君非海明威此一起码认识之必要（瘂弦）”，给作者。", "marks": "很差"}
{"content": "收到了众筹的198的版本，有宝贝盒和针线盒。翻开书，故事流淌着温暖的气息。这是一个妈妈讲给无数孩子的故事。版画非常美貌，想起很多日本出版的民间故事。看得出制作很用心。谢谢这些出版人，还在坚持自己理想的出版人。但行好事，莫问前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "5月3日，一苇老师带了20几位打五星的水手来豆瓣刷分，是为记。", "marks": "较差"}
{"content": "很多小时候听过的故事，还有讲故事人戏谑的态度~一点也不说教的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最基本的两个问题：一苇的文学功底到底能否支持改写民间故事？谁说了算？剩下其他的请见链接：https://www.douban.com/note/613089018/", "marks": "很差"}
{"content": "他们居然不尴尬。自己嗨去吧。但愿上当的人少一些。ps.忽然想起一个成语，“欺世盗名”", "marks": "很差"}
{"content": "看过两篇故事，真的是不知所谓啊....所表达的是想说什么啊？", "marks": "很差"}
{"content": "墙裂推荐。迅速成为儿子的枕边书，边读边笑出声。我们小时候一个人在屋子里读书那种笑声。文本细看了，非常好，不仅是故事，还是文学，不仅是讲述，还是创作。毫无疑问它将是一本经典读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "书到手。很有创意的装桢设计，传统中透着现代的插图，和内容相得益彰。读起来果然上口，很适合读给孩子们听，很喜欢。就是字略小，排版略挤。如果是大开本的就更好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "劣等抄袭堆砌。语文水平也颇低。还用死鬼前夫来打情怀牌，怕是那武大郎做了鬼，半夜也会来找这个广东鳖池索命吧。何不把死鬼武大郎也凑成一篇，加入到这个《中国故事》系列里呢，那才叫情怀满满呢。", "marks": "很差"}
{"content": "争鸣之下，其实难副。感觉无论人物塑造还是故事立意都跟我从前看到的传统民间故事没有多少区别，不少故事甚至更差，作者强调展现“中国故事的本来样子”，而我完全看不出“重述”的意义在哪里。", "marks": "很差"}
{"content": "支持一把原创吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的中国故事，真高兴你终于被做成书。去吧，现在到外面的世界去，用你自己的脚丫，你自己的翅膀，去与爱你的人们相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚拿到书，读了一个故事。虽然书是卖的越来越贵，不过书籍的设计也是成就一本好书的一部分，看得出来设计是用心的，也不论说之前的营销方案有什么问题。书本是从右至左打开的，跟古籍差不多，但是排版是上下块，也许是因为考虑到通篇读下去会有人受不了，但我的确不是很适应上下两版，我更希望是一版到底，不然读起来还要找接下来那句话在哪，哈哈，总体不错，故事内容也较少说教，也可以体现乡土中国的社会格局。至于有些陈旧的价值观，父母在给小孩读的时候可以指出来，告诉小孩这个是不合适的就可以了，别再争这本书到底是不是政治正确了吧，毕竟书是死的，人是活的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "很难得有一本讲中国故事的书，关注我们自己的故事！细细品读十分耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐府文化的第二本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "填补缺失的童年故事", "marks": "推荐"}
{"content": "竖版阅读太累了", "marks": "较差"}
{"content": "鲜活。民间故事就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本书。“心里满了，就从口中溢出”，希望越来越多、越来越好的中国故事从被遗忘的荒原召唤回来，让它们闪闪发亮，走进更多中国孩子的眼睛，和心。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小时候一直看的《民间文学》", "marks": "力荐"}
{"content": "常立男神和钱淑英老师推荐的。另，到底为什么豆瓣里那么多人泼脏水………🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "617-心不坏，但竖排真累人啊", "marks": "还行"}
{"content": "有趣就有了可读性，有趣就有了阅读魅力，有趣就有了传播动能。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好听", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是高手在民间，中国民间口耳相传的故事反映出的才是古时中国平民的生活状态和生活态度。通过书写故事来表达自己的一些想象和期待，这样的想法使民间故事出彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到短评里有人说：“他们居然不尴尬。”觉得有些好笑，您不读而评，为什么不尴尬呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有一些我小时侯听外婆讲过的故事，感觉特别亲切。8岁的儿子也很喜欢，读着不肯睡觉", "marks": "力荐"}
{"content": "存心不喜欢它的人，抓住一点扣上帽子就能抓住不放，然后大声吆喝，我不喜欢。那现在我要大声地告诉你，我就是喜欢！故事和书的质量，我看到了一苇和乐府文化的诚意。它很美。是给孩子，也是给从小没有听过这么多中国故事的成年人的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个家庭的必备书", "marks": "力荐"}
{"content": "终于弥补了自己不能转述儿时外婆讲过的民间故事的遗憾，这是一本可以一代代传下去的书。书中满是惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读《格林童话》，虽然好看，但毕竟有个翻译问题，还有文化差异，读来总有点不习惯。这本《中国故事》，语言生动活泼，不说教，故事性强，同时去除了文化上的隔膜，很有中国韵味。推荐～～", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是中国民间故事书籍中的一颗亮丽的新星，孩子们被故事深深吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "刻意模仿西方童话，画虎不成反类犬……", "marks": "很差"}
{"content": "用心整理的中国故事，读起来充满中国趣味，满满的传统味道。里面的很多故事都很喜欢，把这些故事读给小朋友听吧，会有惊喜的收获哦。谢谢作者的坚持。😊", "marks": "力荐"}
{"content": "自己文化中的故事，读起来更加动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的想法，做的也精致。致敬乐府文化，我也要做这样的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "从没有人去收集民间故事这种口口相传的东西，被忽略到了，现在终于有人编辑好，大功一件，且不说好不好，但这是对文化有力的传承，我庆幸未来自己的孩子能看到这厚厚一本的中国故事，而且图文真的蛮好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对此书充满浓厚兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国故事讲给中国孩子听，传统文化传承给下一代，支持原创！内容，文笔都没得说，已推荐给有小朋友的家长们。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，在给孩子读，十分对得起我给打的分数。BTW，一苇老师，你到底得罪多少同行啊，这么多人来黑你这本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我感受到了中国民间习俗，作者把故事写得栩栩如生，让我感到温暖，把读者带入故事中，我每天晩上都会梦到故事情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第二本书，希望大家喜阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说集，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐秘的想象", "marks": "力荐"}
{"content": "林为攀的得意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的小说，九零后文坛翘楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有可读的价值，写得很好，直得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "秦老师把自己写作缺点全部暴露。", "marks": "很差"}
{"content": "秦明，你水平下降了啊！\n犯人V的六趾，看守所的民警没有发现说得过去，但他的眼睛全是黑的，会一个人都没有发现?难道看守所的所有人都被催眠了？还有开头花大量文笔写的入室绑架孩童案到后面就略过了？\n最后，明明法医系列的坑还没有填完，李大宝的身世都没有说，就匆匆断文，开了新系列，才思枯竭", "marks": "还行"}
{"content": "秦大爷的野心很大，构建了一个巨大的框架，但可惜，二十几万字的书，竟是没有一个丰满的人物，从插画和录音等设计都看得出作者的用心，但写作功底确实有所欠缺，想要撑起一本好书，需要的不仅仅是故事，还有灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一，实在看不下去了，秦明弃长取短，离开了熟悉的写实法医领域，神神道道的写什么警察＂守夜者＂＂觅踪者＂＂捕风者＂＂读心者＂，这是武侠小说吗？拿读者当学龄前儿童吗？脱线啊！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉没有前几部好看了。新开了一个长篇，但失去了作者最擅长的法医部分，也就沦为了一部普通甚至平庸的犯罪小说而已。预测一下故事后续：当初守夜者组织分裂成为两派，一派以老爹为代表的坚持法治，一派认为罪犯必须受到应有的惩罚，哪怕抛开法律。组织解散后，后者仍然秘密活动，婴儿就是他们偷的，目的是为了把有优良基因的孩子培养成组织骨干，“幽灵骑士”就是其中之一。", "marks": "还行"}
{"content": "开局还行，后面就是胡编，然后为了第二季强行烂尾。如果这是秦明的第一本小说，我就不信有出版社给他出版。", "marks": "还行"}
{"content": "真的 乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "啊…好中二，略失望", "marks": "还行"}
{"content": "“守夜者”这个组织名字就很出戏，体制内如果有这种部门也不会是这种名字的。秦月半计算机知识是有点匮乏，唐铛铛（真会有父母给姑娘取这个名字？）这个妙龄计算机天才少女形象塑造的好失败。剧情就是中华田园“神盾特工局”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不行，我不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "没想像中的好。。。不晓得下一部会好点不", "marks": "还行"}
{"content": "一次有意思的尝试，期待老秦后续的展开", "marks": "力荐"}
{"content": "说很差也许是有点过分了，但其实我对法医系列的评价就不高，理论可以，但故事讲的并不好。好不容易改弦更张，竟然丢弃优点将缺点发扬光大，这……除此之外，最让人愤怒的是，虽然做长篇要留尾巴，也不能写了一本书最后巴巴地什么也没讲出来就平淡结束了……骑士作为本季度小boss，被干掉是完全可以", "marks": "很差"}
{"content": "秦明的《守夜者》系列完全是架空剧情了，大概是为了迎合20岁左右的读者，主角的人设也是定位在这个年龄段的，包括书中各种微博上的段子，烂俗的网络语言，我反正不喜欢，准备弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "所以，老秦是真的去学习写小说了", "marks": "还行"}
{"content": "烂大街的故事套路，最烦什么神秘部门、精英小组之类的设定了，再来个高富帅/高冷帅男主、傻白甜女主，就糊弄出一本书了，巴巴等着改编成电视剧呢！", "marks": "很差"}
{"content": "唐骏很有嫌疑，他已经不是警察了，却非常担心女儿得安危，说明唐骏认为他现在做的事有危险，什么事情会让一个大学心理学老师感到危险，这很可疑。我估计第四个文件夹可能有唐骏很重要的文件，涉及到方方面面。萧望可能在追踪骑士时发现了警察内部的问题，所以与守夜者断开了联系，毕竟警察监听能力还是很强的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大写的WTF啊", "marks": "较差"}
{"content": "当初《法医秦明》系列写实画风是大亮点，剧情出彩弥补文笔的朴实。从《守夜者》看到老秦在写作风格上新的尝试，加入很多新元素。催眠，暗示，记忆篡改之类的案件，写得好的话就是烧脑人性文，细思恐极。期待老秦突破自我新坑越写越出彩，但旧坑也不能忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部悬疑推理小说，一桩离奇越狱案，22个逃犯流入街头。喜欢，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的越来越好了", "marks": "还行"}
{"content": "一个开头 催眠犯罪", "marks": "还行"}
{"content": "秦叔叔的书还多好看的，我前天才收到书，今天就看完了，故事还是挺引人入胜的。看完书了我还有几个疑问，一，文章开头被偷的那个婴儿哪里去了？是不是被v所在的组织偷的？二，守夜者组织之前发生了什么？三，v所在的组织究竟是一个什么样的组织？领导者又是谁呢？四，萧望到底去了哪里了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "就一个字，尬。", "marks": "较差"}
{"content": "我还是喜欢之前五本的风格", "marks": "还行"}
{"content": "脱离了自己熟悉的业务领域，只剩下中二了", "marks": "较差"}
{"content": "聽書。怎麼感覺敘事結構很像《學警雄心》呢？一個越獄案引發的故事，導致一群老警察重啓一個老計畫，特訓一批年輕人，去抓人。這次不是一個個的個案，而是一個大案包含了數個小案。案子還行吧。人物描寫太差。", "marks": "还行"}
{"content": "只能给一星，秦明本来在文学情节设计上就存在严重的缺陷，只能靠专业知识和案例积累弥补。法医秦明系列的成功是因为扬长避短，而这一次属于扬短避长。", "marks": "很差"}
{"content": "没了专业知识加成，秦明就剩下文笔差了", "marks": "还行"}
{"content": "往往一个系列书籍的第一部的前两章一定得心平气和的看，因为肯定都提不起兴趣。熬过了开头精彩的就来了。还是比较喜欢老秦写法医系列的，我对凶案和解剖推理过程兴趣远远大过小说。这里还借鉴了周浩晖的邪恶催眠师的催眠手法。总体来说还不错，还是期待接下来的连载。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞有点大~真是小说了~", "marks": "还行"}
{"content": "好想给两星，实在太不好看了= =", "marks": "还行"}
{"content": "作者摒弃长处自曝其短，法医系列吸引人是翔实的专业知识和并不玄虚的案件，而本书虽然能见到背后宏大的设想，但具体设定偏中二，剧情也相对薄弱。催眠犯案比较无语，只愿类似元素在之后几册中不会占据更多戏份。感觉已经能猜到一半以上的真相，就待未来验证。", "marks": "较差"}
{"content": "秦胖胖还是出版案件纪实吧，虽然对你有个人崇拜情结，但小说真的写得挺幼稚的。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得这部作品，是为拍成电影而写的。文艺版本交代的过分含糊，留下太多空间", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得像其他读者说得那么的差，情节还是比较吸引人的，引子出的案件本作没交代，要看第二季了。至于组织的内部分化，早在二十年前就已开始，而且心中有个怀疑对象，期待第二季。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次布局这么大。看出来“秦法师”的野心也越来越大了。😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "法医秦明新系列，写出一种全新的风格。从以前的一个大案为主，夹杂着一些小的案件的主线加支线的个人描写为主，转变为多个案件之间的平行交织的叙事方法，描写了一个守夜者组织的精彩故事。在阳光的背后总有一些人为了我们生活的安宁平静而默默奉献！", "marks": "力荐"}
{"content": "开局赞，后面越写越扯淡。\n法医出身的秦明老师真的文笔太差了，连一个扎实可信的人物形象都没能塑造出来，而且整个少年团中二度满满，这是迪士尼风格吗？\n剧情上堪称周浩晖《死亡通知单》和《邪恶催眠师》的结合版，但是其中的bug多到我都懒得挨个吐槽……\n希望秦明老师好好回归法医专业，不要挑战这么高难度的悬疑推理长篇小说了，更不要沾染这种动不动就“未完待续”的恶习……", "marks": "较差"}
{"content": "法医秦明的小说,少了情节悬疑感的刻意营造，更多了几分残酷的真实感。相信这本也一样精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛还是蛮好看的。看这布局又是要写好几部哇。", "marks": "还行"}
{"content": "比起之前的来说，差的不是一点两点，略带失望……", "marks": "较差"}
{"content": "略有些玄幻，飄在空中的趕腳。", "marks": "还行"}
{"content": "工作用", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有点雷声大雨点小........敢情最重要的案子就是个背书，根本没展开.......", "marks": "还行"}
{"content": "也没有很差，就是感觉不是印象里的秦明风，不是很习惯这种不知道算神话、科幻，还是武侠的感觉。还是更喜欢写实的风格。所以这下一部是要着重于偷孩子了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "平庸到烂，如同上世纪网文，神秘部门，高富帅，脑洞失真案件… 故事毫无节奏，平铺直叙，角色多无鲜明特色，文笔直白，一目十行，看了三分之一就已经无数槽点，秦叔真应该潜心研究一下三叔他们对于文字节奏的掌控力，以及看看美剧怎么讲故事的。", "marks": "较差"}
{"content": "老秦暴露了他的软肋╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "写作水平还是很业余，题材又偏离了作者熟悉的法医学，总体就很差了…\n", "marks": "较差"}
{"content": "有点落了俗套 没啥特色了 还有就是这结局实在是难以形容... ...", "marks": "还行"}
{"content": "文笔明显赶不上秦明系列，故事性弱了一些，逻辑上也有点太稚嫩。毕竟小说要新造出来一个时空，不如有亲历感受的秦明系列那么明快。", "marks": "还行"}
{"content": "秦明放弃了自己最擅长的领域来写作。", "marks": "较差"}
{"content": "20170923 @kindle\r果然还是看这种小说一气呵成……\r李大宝身世都没提，秦大猪脚都没登场，全换了新人物呀！是不是下一部才讲到偷小孩啊？之前铺垫那么多后面一句交代也没有。萧家哥哥也谜之失踪……烂尾！胃口被吊得高高的说～", "marks": "还行"}
{"content": "有点 啰嗦了 ", "marks": "还行"}
{"content": "支持秦老师！竟然留了悬念，期待下一本！", "marks": "推荐"}
{"content": "等着续集", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好失望啊，完全不是前几部的风格，读起来水水的，看了3/4，还是没坚持住放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "从人设到剧情完全是写给初中生看的，文笔和推理形同弱智，就这还特意不讲完准备出续呢。。。也就卖个名号了，以后对秦老师的大作就绕道了。那些说周皓晖文笔差的拜托你们来看看秦老师。", "marks": "很差"}
{"content": "这类型的故事跟死亡通知单有什么区别？精彩程度也远不及死亡通知单。从开始偷婴儿就觉得就是选择良好基因去培养杀手，然而到最后也没提及，虽然说可能为了下一部做伏笔，可是一本书不应该写完整一个故事么？", "marks": "较差"}
{"content": "太难看了", "marks": "很差"}
{"content": "一個全新的系列，案情竟然也意外的蠻不錯。敲碗等2.。最後的守夜者的字條到底代表什麼", "marks": "推荐"}
{"content": "081 6.5，三星半，读的挺顺畅的，案件解答有点糊弄", "marks": "还行"}
{"content": "20170728读完。201727故事还行吧，感觉对人物刻画不是那么鲜明，不是那么喜欢里面的男主，还有后续，对三十一个孩子的案子还没有什么交代。", "marks": "还行"}
{"content": "催眠这事就有点扯，感觉写的比较牵强", "marks": "还行"}
{"content": "秦老师退步了好多啊", "marks": "较差"}
{"content": "守夜者组织的设定以及主角人设和故事讲述，让我感觉在看一出言情或者粗制滥造的网剧。天赋异禀？年轻俊美？身世离奇？这不是偶像剧的典型套路？结果没有法医的解读，没有刑侦的技术，催眠？我以前就说过，催眠就是推理小说的无敌buff。再这样下去，我很失望啊。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点儿单薄啊。。不如法医系列那么贴近生活。。", "marks": "还行"}
{"content": "情节相对简单，专业性不强，但还算好看", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧。。还是好好写案子比较好。。", "marks": "还行"}
{"content": "老秦离开熟悉的法医行业，文笔都显得不如原来好了。还是喜欢看踏踏实实的法医秦明系列。这部脑洞有点大，又不严谨，就有点假。不知道要出几部。结尾看得也不过瘾。不过还是期待后续吧。", "marks": "还行"}
{"content": "法医秦明的悬疑推理小说，情节设计很巧妙，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持支持", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢悬疑小说，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "守住黎明前的黑夜，抓住最后的逃犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "又挖坑……(◦`~´◦)", "marks": "推荐"}
{"content": "法医秦明写的很精彩，扣人心弦。非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理小说，总是可以让人身临其境，很快代入，过一把推理师的瘾。守夜者，名字本身就勾起看下去的欲望，更何况是法医秦明的作品。心理素质，胆量，都能在这类推理破案类小说里得到锻炼。写得很不错，喜欢，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "月光洒下，一切都披上了淡淡的银纱，月亮见证了这倾城独舞，惊艳的发出了光。", "marks": "力荐"}
{"content": "不写法医，就暴露写作弱点……", "marks": "很差"}
{"content": "这下了一盘大棋，也是一个深坑，如果跳进去又得花好长时间追。文章的bug 不少，还是能看的，可能是因为不擅长的原因？希望后续能更好。人物形象的塑造不够丰满，也有可能是因为后续还有很多。最后的内鬼感觉是唐骏，还有消失的孩子应该是秘密组织培养去了，还没交代萧望的去向。期待第二本。", "marks": "还行"}
{"content": "好失望啊 毕竟尸语者系列真的很好看 这一本书完全让人进入不了状态 一点都不像前个系列的水平 老秦你肿么了 ", "marks": "较差"}
{"content": "越来越虚构，就暴露了写作的不成熟。果然还是要有事实基础才好。\n\n这种“游戏型”的杀戮游戏好难写啊。而且这本来看，摊子铺得有点大，这是要写多少才能填坑啊。\n\n打怪升级的训练营，还是网文看得舒坦。", "marks": "还行"}
{"content": "特别差 真的 不敢相信是秦明大大的书😭😭😭", "marks": "很差"}
{"content": "还有很多坑没填，假期归来读《偷窥者》。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好，框架好，笔力略有不足，但是秦明的进步还是很明显的。老秦加油呀", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点写得太过玄了。胖子又挖坑。", "marks": "还行"}
{"content": "新作失望至极。老秦还是写熟悉的法医领域好，架空小说真不适合，笔法稚嫩，无推理只叙述！主角（高帅富配傻白甜）不讨喜，神秘组织落入俗套，比城市之光暗黑者差了太多！前半部分太拖沓，并不想看打情骂俏，三分之一章节过了就还只知道逃了歹徒，截了婴儿，推论串并案，啥进展也没有，最后还是TBC！", "marks": "较差"}
{"content": "看了那么多本秦明系列，这本是最不吸引的。虽说作者在前面已经阐明了想开辟新的系列，但不再以自己擅长的“法医”角度去写故事之后，整本书都变得了无生趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "《守夜者》秦明新开的小说系列，缺少了专业法医的技术性，作为纯小说文笔差了点，脑洞大，但很多莫名其妙，开头更是看不下去，后半段还可以，有点电视剧的代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "秦老师怎么了！法医好好得不写，开始写玄幻小说了吗……", "marks": "较差"}
{"content": "文笔还是不够，多余描述太多，看了四章有点看不下去了。秦明还是适合写法医专业相关案件，对于悬疑类小说笔力欠佳，最重要的铺陈设伏做的不好，读者的心理抓不稳。", "marks": "较差"}
{"content": "老坑未填新坑又起", "marks": "还行"}
{"content": "有种少年漫画的中二感……所以这不应该是写出来的，而应该是画出来的……入学那段简直到了火影片场", "marks": "还行"}
{"content": "完全垮掉了啊！！！有点小失望啊。感觉故事都没讲清楚…失踪小孩儿那条线呢？", "marks": "很差"}
{"content": "犯罪推理小说！值得期待", "marks": "力荐"}
{"content": "离奇命案，数十个奔跑的凶手一个有一个诡异的杀人方式，神秘不解", "marks": "力荐"}
{"content": "法医秦明写的一系列刑侦小说是我最喜欢的国内刑侦小说。作者本身职业就是法医，逻辑缜密，细节很真实合理，情节扣人心弦，分析又专业，是国内不可多得的优秀作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不如法医系列，一个一看就很专业，这个就有点二流小说的感觉了，很多地方不够严谨，人物也不够丰富，不过随便看看也过的去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一个有五星潜质的背景设定硬生生写成了狗血故事，可惜", "marks": "还行"}
{"content": "12号。秦明最大的优势在于一个个非常写实的案例，如果抛开这些他不同于普通写作者的专业背景，反而去和人家较量，那就很容易被秒……读了一半我就觉得盘子铺得太大，很难圆回来，果然，最后竟然归于玄幻，很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "第一章婴儿被盗案丝丝入扣，非常抓人，越写越烂尾的感觉……同一本小说越看越没意思的情况也是怪不常见的……", "marks": "还行"}
{"content": "老秦哈哈哈哈，哈哈哈哈我还是等你的法医秦明系列吧🤥2017第34本 2017.07.08", "marks": "还行"}
{"content": "看不过瘾啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，比之前的法医秦明系列好！引人入胜，而且很详细！！！期待下一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "秦明的写作技巧并不算很好，但从第一部到现在可以看到写作能力的提升。有人评分很低，觉得脑洞大开脱离现实，生生造出个神秘组织出来。不过这些我倒不在意，更喜欢看那些离奇的案件和推理。一口气读完还是勾人的，谁是守夜者里的内线？", "marks": "推荐"}
{"content": "期待早日看到网剧", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "居然是未完待续。。。这让人很郁闷", "marks": "还行"}
{"content": "精彩刺激的故事，扣人心弦的情节，秦叔的新作，绝对值得追捧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "要做这样的女子：面若桃花、心深似海、冷暖自知、真诚善良、触觉敏锐、情感丰富、坚忍独立、缱绻决绝。坚持读书、写字、听歌、旅行、上网、摄影，有时唱歌、跳舞、打扫、烹饪、约会、狂欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物塑造上还不是很鲜明立体，看了没记住几个人，好奇偷婴案，期待下一部", "marks": "还行"}
{"content": "书中藏有重磅彩蛋，找到游戏规则，你也可以成为守夜者的外援！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃真实案件开始编故事，真是揭自己的短，不知作者怎么想的", "marks": "较差"}
{"content": "这个文笔甚至都没有diss的必要 但是也不懂我为什么执拗的看完了。周浩晖怎么还不出新书🙄", "marks": "较差"}
{"content": "第一部先给四星，期待新作，日后再观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是秦明还是余罪？服了", "marks": "较差"}
{"content": "群像写法不是作者的强项，第二部看看是否会有改善", "marks": "较差"}
{"content": "有多大能力布多大局，没有就。", "marks": "还行"}
{"content": "居然不是法医秦明系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "还没习惯作者新系列的形式，一本书只破了一个大案子，信息量也比之前系列的少很多，伏笔埋了很多，大多在这本书中无解，可能会出现在之后的书中，相对之前的系列也唠叨了很多。还是很期待后续的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "师父硬是塞给我一本小说，一点儿也不好看", "marks": "较差"}
{"content": "这啥玩意儿…能好好写秦明系列么", "marks": "较差"}
{"content": "因为看了《第十一根手指》，所以找了这本来看，看简介提到的情节很有趣，但是书本身却很一般。这本没有采用单元剧式的写法，而打算整本写一个大案，摊子铺得很大但却很松散。31个消失的孩子，22个越狱的犯人，还有二十多个所谓的“守夜者”预备学员，虽然这本书只讲了一半的故事，但仍然讲不好，故事平淡没有亮点，推理经不起推敲，而且情节台词也太扯了...", "marks": "很差"}
{"content": "很多bug呢 还给自己挖了好多坑要填 看来这个系列有好多部呢 但是第一本完的也太不明不白了呀 写作上确实要加强 思路也不是特别缜密 老秦要加油哦。", "marks": "还行"}
{"content": "秦月半除“法医秦明”系列外的新系列，可惜未完待续", "marks": "还行"}
{"content": "一桩离奇越狱案，22个逃犯流入街头。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界为何有那么多的案件发生？人性到底是恶还是善？也许是善恶一半，否则不会有守夜者这三个字了……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢这种推理的，读完感觉这本也是棒棒哒。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "守夜者，你在守护着谁?为了这个执念，付出太多太多的生命，值得吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "专业以外的东西还是再谨慎点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "故事尚可，团队成员的搭配有点日式推理的味道。法医写推理，古已有之，中国最早的推理小说《洗冤录》就是法医宋慈写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人自以为刻骨铭心的回忆。别人也许早已经忘记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这辈子最后悔的应该是看大家出版社的四世同堂没注意到竟然是精华版。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《茶馆》里的人物都很生动，那么多人，都给我留下很深的印象。\n《老张的哲学》看了好几天，没看太懂。\n后面的散文很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "《茶馆》一个小茶馆的变化道尽了整个时代的变迁，喜欢常四爷；《龙须沟》老舍凭借这个剧本获得了人民艺术家的称号，嗯，是的；《月牙儿》美丽的月牙，现实的血泪，凄惨，但真就没有别的活法嘛；《老张的哲学》讽刺的太够味啦，荒唐幽默最后却难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本集子。\n长一些的有话剧《茶馆》，《龙须沟》，小说《月牙儿》，《老张的哲学》。\n《茶馆》对话非常精彩，看过好几遍了，再看，还是喜欢。\n还收录了不少短文，《北京的春节》《想北平》《五月的青岛》《我的母亲》《宗月大师》《自传难写》《习惯》《猫》《多鼠斋杂谈》。\n其中《想北平》《我的母亲》《宗月大师》三篇我特喜欢。\n尤其喜欢是《想北平》，让我回忆起了小时候的那种无忧无虑的宁静。“既复杂而又有个边际”；“我可以快乐的坐一天，心中完全安适，无所求也无可怕，像小儿安睡在摇篮里”；“北平的好处不在处处设备得完全，而在它处处有空儿，可以使人自由的喘气”；“像我这样的一个贫寒的人，或者只有在北平能享受一点清福了。”\n封面设计也好，素雅，看着很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "周嘉宁的那篇散文，连读两遍，写得好，也喜欢喝啤酒。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝已经好久没任何动静了，高中时候特别迷恋她的告别薇安和八月未央，谜一样的女子，身为安妮的脑残粉，是必须要支持这本书哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前两篇就完全看不下去了…七堇年太令人失望了。也许只有初中时期的我才会喜欢这样的文章吧。", "marks": "很差"}
{"content": "真的不是重新包装后的最小说吗？", "marks": "还行"}
{"content": "觉得除了访谈部分所有的地方都很差\n其实访谈也很差，提问者的问题冗长，大概是意图传递自身经历与体验\n对比安妮简短的回答 非常尴尬\n采访者你好，你一点都不特别，不要模仿她的语气，你仿不来\n .\n里面的故事竟然叫人有种回到初中看校园小说的奇异感受。。。一生黑", "marks": "很差"}
{"content": "很优秀的作品，整体风格也非常不错，很赞的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢这个作者，描写感情深刻入骨，文字很细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的文风，不错，推荐大家有空可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝最具争议的女主家，畅谈生活哲学。喜欢会一直喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时喜欢的书不多，但看了之后还是觉得蛮不错的，特别是看过之后感觉烦躁的心平静了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多有意思的书，但是这本书润物细无声的感觉却是以前从来没有的，之前本来不喜欢散文，现在开始慢慢喜欢上散文了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢李西闽的悬疑、荒诞故事，故事情节、人物刻画都很不错，写的很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻，非常深得我心，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "多个故事  展现了人生百态，是一本不错的睡前读本！《冷大海》篇是我感受很深的一篇，或者你也可以在书中找到自己想要的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不见庆山了，访谈做得挺有她个人风格的，很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "生命真的没有如果，有的是很多的但是，习惯了一切就没有热衷的事了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "安静一个人的时候就喜欢看安妮宝贝的书，文字细腻，能产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店逛的时候看到的，因为比较喜欢七堇年，看到有推荐，就买了看了，看完果然没有失望，很喜欢，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的安妮宝贝啊，从初中开始读她，现在依然如此~喜欢她的访谈，从她的文字中总是可以看到人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物挺多的！极富有戏剧色彩的描述！有点杂乱", "marks": "推荐"}
{"content": "以前就很喜欢七堇年，高中的时候喜欢看她写的，现在一个人安安静静的看，像回到了以前读书时候看书的样子！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种主题书，尤其作品集的形式更是可以带来多层次的心灵体验，其中访谈环节贴合实际很受用，值得推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种主题书，刻画感情入骨文字细腻，值得推荐的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说好的大好结局呢？一点意外都没有。故事比较平淡无奇，将就看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近经常下雨，因为是大学老师推荐推荐看的！说作者描写的情节和情景很细腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这是一本很适合在夏天看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "真本书特别棒，完美融入生活，真实，让人心情舒畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节拿捏的特别好，很有代入感，可以拍成电视剧了", "marks": "力荐"}
{"content": "      七堇年的短篇故事，以一种爆炸式的开场，让人迅速跌入两个人的厮杀。新锐作家夏木南生，讲诉一个失意女子在情爱油锅中翻滚挣扎的过程，其文如戏，言语间透露生之苍凉，有匕首般的锐利刺骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺喜欢这种文风的，初中时就非常迷恋安妮宝贝，她的文字里住着一个忧郁且悲伤但又带着点希望的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是李西闽的忠实读者，这一次的新书上有他的新作很高兴，虽然是合集但是也很心满意足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有读过才知其中故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有这么多名作家的参与，不愧为一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本期访谈对象是庆山（安妮宝贝）讲述了诸多生活和人生体会，解答了很多的困惑与无奈，愰然清醒，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本书吧，内容还算丰富，也新颖，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种主题书，像以前高中有买其他的主题书！我喜欢的是访谈那一部分，思想的交流，从一个人回答问题可以看出挺多的！尤其七堇年，还是喜欢她的文字，高中的时候也看！这一次安安静静看完，有种以前的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢这本书的主题和作家李西闽！简直太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有深意的一本书，不错，可以做睡前读本", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的非常好，值得读者慢慢去品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡喜欢啊 都是我喜欢的作者~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢深白这个名字。读七堇年、安妮宝贝的作品有很久了吧，一直很喜欢，安妮宝贝的文笔挺好的，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "很优秀的一本书，很喜欢里面的七堇年", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中时期躲在被窝里看安妮宝贝的书，读的第一本书是《莲花》，如今读此书，不禁回忆起高中校园，而自己已不是当年懵懂的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮长期粉 一本不落 虽然是合辑 但是依旧是她的风格 什么是爱 引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "看到七堇年我就来了，好喜欢，星星眼 👀 不错的书，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时何地，爱都是永恒的主题，所以我们才会愿意去那么深刻的讨论它回忆它铭记它——爱是深沉的幻觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的是访谈那一部分，思想的交流，从一个人回答问题可以看出挺多的！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏向喜欢“爱是深沉的幻觉深沉”主题，推荐给你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝的写作风格 文字细腻 值得一阅", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好的觉得有趣，四星推荐下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢七堇年写的故事，从看杂志开始，这次七堇年写的故事还是那么好看，2个人的爱恨纠葛……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书深深的吸引了我，看着让我有种意境的感觉，使我重新拿起了书本的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，主题'爱是深沉的幻觉'清晰明了，我要特别推荐给我身边的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢安妮宝贝的书，从中学时期就偷偷的看哈哈，还有李西闽的，看了晚上不敢睡觉，很有意思，不愧是恐怖大王", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是深沉的幻觉 比较喜欢看 还有 周嘉宁  七瑾年 李西闽的加入 文字细腻 人物挺好的 值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "深白里的每一期，都有着让人很深刻的印象，比如能让人们对社会，对人性有着进一步的了解，就是很值得，人们静下心去看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "悦读栏目中，月山行、祝冬安，和来自台湾的音乐人伪北欧的掠影，都得到了他们深刻的解读，相信你能从中找到自己所爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些熟悉的作者名字，承载了我中学时的青春，虽然现在纸质杂志市场不比以前，可我还是最爱在实体书上看他们的文字了😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "高中那会很喜欢安妮宝贝，感觉她就是个天才，不过她好像很久没有出新书了。七堇年的文笔也是我喜欢的，这本书满足了我，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说栏目中，七堇年的短篇故事，以一种爆炸式的开场，讲诉一个失意女子在情爱油锅中翻滚挣扎的过程，其文如戏，言语间透露生之苍凉，少有读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝的文章我一直非常喜欢阅读，文笔细腻、文采过人、情节紧凑，看过之后还让人细细品味！", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来，细细品味，感悟生活", "marks": "还行"}
{"content": "多年前看过安妮宝贝不少小说，这次的访谈录更是对她有了进一步的认识，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢看访谈录，可以了解喜欢的作者的兴趣爱好、成长经历，从而更加读懂她的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是艺文志主题书，散文部分，撇去“爱”这个主题，有更为宽广的探讨！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻文笔好，每天看一个小故事很满足", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，在这本书里看到了很多东西，学到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "其文如戏，言语间透露生之苍凉！也许真的只有文学者才能句句扎进心里吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝很多年了，她的每本书都会看，都会支持", "marks": "力荐"}
{"content": "此书不错，属于人生必读书之一，已向好友推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是深沉的幻觉，这本书引起了我读书的极大兴趣，里面周嘉宁写的内容内容依旧那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "有事没事 看一下小故事 放松一下心情，也是不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝，她的书都会看，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不错！主题很吸引人！尤其有了七堇年的参与更是值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺好看的，希望能够拍成电视剧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情说不清楚道不明白，看了这本书中不同的故事中的爱情，明白了原来“爱是深沉的幻觉”......", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢安妮宝贝的书，追了很多年了，初中就开始。这本书也是关于安妮宝贝的一些访谈内容，很喜欢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的书籍真的就想一杯茶，随着时间的沉淀，越品越有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都很喜欢安妮宝贝的作品，深白的文字很美，我大约用了一周时间看完，现在也总翻一翻回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢李西闽的作品 这次李西闽参与其中 值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这句“爱是深沉的幻觉”，文笔不错，继续关注中。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到安妮宝贝，又让我想起了上中学的自己，躲在角落看她的书，然后被班主任没收，现在都没还我！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前便读过这些作家的作品，一直非常喜欢。看这本书，故事情节拿捏的特别好，很有代入感，是一本不可多得的好书。值得观看。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是艺一本主题书——爱是深沉的幻觉，选入了安妮宝贝，七堇年、李西闽等人的作品。为大家深度推荐优质的书籍、音乐、电影，注重生活的乐趣。解答了很多人身上拥有的困惑与无奈。在本书中每一个作品都得到了他们深刻的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读了这本书感觉不错，本书主讲人物的情感挣扎过程，解析主人翁性格特色，解答人性的三观，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不错我很喜欢 极力推荐看", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝是我少年时非常喜欢的作者，她的文字还是一如既往的能让人深陷其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢新锐诗人重木的几首现代诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美，适合一个人静静的读，一种主题可以慢慢体会，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢七堇年说过的一句话：我们要共生活的慷慨和繁华相爱，即使岁月以荒芜和刻薄相欺。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢七堇年和安妮宝贝，这本书期待了很久，文章风格还有主题都非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种细腻文笔的书，一个人的时候安安静静的看，很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得看的一本书，很喜欢的作者，封面也很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌栏目中，挑选了新锐诗人重木的几首现代诗。读他的诗是一种享受，仿佛深夜失眠时递来的一杯温水，或者一场陪伴到天亮的欧美文艺电影。值得大家带来阅读和学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有深度，值得一看的好书，值得五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "于子敬，之前还看过他的一本书，他写的书都有一个特点就是:描写人的心理那里，描写得很真实！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近睡眠不太好，看这本书感觉挺好的，心情比较能平复", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作大抵如此，当下什么才是我们才真正所需要的，值得深思", "marks": "还行"}
{"content": "封面好看，纸张细腻手感特别好。里面有我喜欢的作家七堇年和李西闽，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "七堇年其实是我比较喜欢的作家，以前经常在杂志上追她的小说和散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝 但这本写的要比期望差一点", "marks": "还行"}
{"content": "无论何时何地，爱都是永恒的主题，所以我们才会愿意去那么深刻的讨论它回忆它铭记它。经人介绍读了这本书，对爱的理解又多了一个角度，很不错的书，也许个别观点偏小众，但我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有我喜欢的安妮宝贝而关注这本书的、初中开始接触到安妮宝贝 喜欢她的作品 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这样的写作风格。以后还会关注这个作者的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小说经得起时间的审视，是会抓住人的眼球使人产生一种“扫过第一页就决定继续读下去”的亲切感的。是经过淬炼过的、细细雕琢过的，如同一块璞玉，值得珍惜和留恋。不可多得的现代小说集。刻意找了个室友都睡了的点，一个人坐在台灯下静静读完，世界一片澄亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过誉了吧", "marks": "还行"}
{"content": "人生故事，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本打碎|重组 时间 的故事集。每一个故事里都能发现不同时空的自己。最令人唏嘘的，是那个看得到尽头的，未来的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实密度够足！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有种暗处里野蛮生长的劲，表面上沉默平静，深处却汹涌着一种欲望，也正是这种内在欲望让一个人拥有属于自己的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "整体水准上比《雪人为什么融化》好一些，以《随园》打头，还是有一些亮眼，但其后高开低走，至最后一篇，近乎跌落尘埃。有些问题延续至此，如出自生活/成长经历的俗见/陈见无法避免地暴露出来，如《发声笛》中对处长职务的想象、《巨型鱼缸》中对重点中学的想象等等。结构上也是不断重复“现在-过去-现在”模式，对“过去”的工笔与“现在”的写意构成不对称的失衡感，而现在-现实往往是最难写的，这种架空的处理还是显示出想象的贫乏。《出警》阅读中想到宁瀛的《民警故事》，猜想作者想必也看过，拼凑的卖女故事，硬把故事引向社会新闻，这种倾向要保持警惕。", "marks": "还行"}
{"content": "弋舟说:书是定的贵了一些，40元。但这里面有五个故事，折合每个故事8元，8元能读一个好故事，挺值的。\n我觉得挺值的。\n在高铁上读完这本短小的书，如它的后记所言:重逢准确的事实。\n这是一本我不能去夸赞的小说集，因为一切夸赞，都显得像是对无底人间的一种戏仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "“写作与阅读的秘密是，我遇到了我。”整本书多多少少都让我遇到了自己，我终于开始了解到，让我能理解一个又一个以前看来奇形怪状的比喻的时候，我终于多多少少懂得了生活。不论如何，过去都没法再过一遍，不管发生什么，都要学会与自己和解。", "marks": "推荐"}
{"content": " 5个故事都充盈着深深的孤独感，没有过分的渲染和煽情，每个故事下的全息画面都立体的展现在眼前。我仿佛也在里面，见到了随园，在灼灼烈日下恍惚的想起童年里的谎言。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思，看不太懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "人由稚嫩到成熟的过程，很有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国现当代文学蹒跚起步 ", "marks": "力荐"}
{"content": "弋舟的叙事净省、硬朗而准确，同时也拥有珍贵的密度感，这足以使他跻身中国优秀短篇小说的作者行列。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺棒的一本文学书", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人生的第一轮33年，都是不断与新的自己相遇，每一个新的自己都是上一个自己的成长和变化，每一次成长更是不断与人生的事实重逢——事实本就存在，一个人用33年的时间不断与事实相遇，这就是人生最好的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人生的第一轮33年，都是不断与新的自己相遇，每一个新的自己都是上一个自己的成长和变化，每一次成长更是不断与人生的事实重逢——事实本就存在，一个人用33年的时间不断与事实相遇，这就是人生最好的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者带出的道理只有努力去完成一切才是最好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这些故事篇幅不长，却以叙事净省、硬朗而准确的语言，将几十年人生境遇缝合其中，仿佛每个人都能在这些故事中找到自己的过去、现在和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事就很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "在细腻写实的沉重笔触下蹿出朵朵轻盈的想象之花，还猛烈盛开", "marks": "力荐"}
{"content": "带着平凡人的生活写照，由年少至年老，但却带着某种语焉不详的飘浮，内心刻画很足，缺少了与环境的契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到对的故事会让你对写作和阅读豁然开朗 遇到错的则反之 因此对这本书的任何评价都是私人和偏颇的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉过誉了。有密度但不够克制，有些地方用力过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "其实国内也有挺多会讲故事的人啊……后记里讲的两种作家，一种是被阅读趣味灌溉的一种是和成长结合在一起的，深以为然。每个故事都是穿插着过去的现在，这个挺值得玩味的，随园还有点黄金时代的味道。又读一本充斥着深深无力感和孤独感的书，药丸药丸", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "在岁月更迭中遇见真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "如果33年是一个轮回，一个成长，那么人生有几个成长", "marks": "推荐"}
{"content": "中国文学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "会从书中的故事里找到自己的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "戈舟所写的这些故事，都是有血有肉的小人物，都是存在我们周边，让人看完了触动很深！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的故事集，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人生", "marks": "推荐"}
{"content": "《随园》倒是蛮喜欢的，可能凌厉的戈壁带来了微妙的阅读体验吧。其他么，可能是写给人到中年时看的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样有深度的短篇小说集！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "经历后才能成长", "marks": "推荐"}
{"content": "反映现实，贴近生活的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩不断的一本书，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的成长是一个漫长的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "5个故事带着读者不断找寻真正的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读，引人发省的文字都是来自他在现实生活中的体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "努力成为更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "有不可思议的方向感，流畅地穿行于人类生活..", "marks": "推荐"}
{"content": "中信好书", "marks": "力荐"}
{"content": "弋舟游弋如鸟。他有不可思议的方向感，流畅地穿行于人类生活...", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书籍，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "片段式的重组故事，乍看上去还可以，但人物是飘着的。有的作家能让人物飘得漂亮，但他这个，飘得有点走形了。同期读的还有《如果大雪封门》，一对比，伤害就来了，徐略胜一筹啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很有代入感，不知不觉就陷进去", "marks": "推荐"}
{"content": "自成高格", "marks": "推荐"}
{"content": " 好书，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "据说，一个人从出生到真正成熟需要33年。所以我还很年轻", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的一生都会经历这样那样的人和事，他们会左右你的思想，影响你的行为，从而改变你的一生轨迹，保持一颗初心，好好活出自己", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事我都喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的中国文学！", "marks": "力荐"}
{"content": " 中国文学   弋舟   文学   中国   当代文学   2017   中信·大方   好书，值得一读   中国现当代文学蹒跚起步  ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "5个荡涤心肺的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "据说，一个人从出生到真正成熟需要33年", "marks": "力荐"}
{"content": "都说三十而立，三十三，人生又有多少个33岁呢？这本书给你力量，", "marks": "推荐"}
{"content": "不断与事实的重逢，不断去向更好的自己努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次重逢都让人成长，这本书读过之后给人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别想要这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看着评论区里清一色单调的赞美，就知道一定是过誉了。但是作者的文字质感以及对于生活细节的把握依旧令人动容。文字精巧，风格统一。不过片段化的碎故事总是让人疲劳和游离。", "marks": "还行"}
{"content": "\"准确遇到事实\"", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "现代文学的新的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的过程是破茧化蝶的过程\n", "marks": "力荐"}
{"content": "动人故事值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "花地文学榜年度十佳短篇小说奖、茅盾文学新人奖等得主弋舟最具代表性的短篇小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的诗歌创作", "marks": "力荐"}
{"content": "呃~我快要真正的成熟了", "marks": "推荐"}
{"content": "当代文学，内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书籍，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "从5个精彩故事中去解读人生重逢的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找自己的方向。遇见新的自己，毕竟人生也没有几个三十三年，", "marks": "力荐"}
{"content": "33年说长不长短不短的，但是足够自己去发现自己更多的优缺点，去迈向更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的第一个33年，我遇到了自己的倔强和坚持。每一段记忆，都让我在梦想中走向下一个33年！", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找正确的方向并为之努力！！终会与更好的自己重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "33年才能遇到的优秀作品，去体味不一样的深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "实打实的四星，很棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帶入感的小說集，能讓人沈浸其中，體味到每一段文字裡的人生。故事都不長，字裏行間籠罩著宿命感和無奈，極富畫面感，推薦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看小说了，已经不太知道一个好的小说应该是什么样。但是又没有哪里不舒服的地方，语言流畅具有画面感，表达克制细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读了远子的夜晚属于恋人，所以在豆瓣上关注了作者，发现作者的阅读量着实惊人，于是也在不经意间发现远子推荐了弋舟写的这本书，读完以后顿时喜欢上了这种风格独特的表现手法，短短五篇文章，放佛在述说着同一个故事，但是又不尽相同，让人回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有那个努力奔向更优秀的自己，才是自己。所有的成功都不是与生俱来也不是一帆风顺的。你必须去努力，去得到自己想要的，充盈自己，别辜负这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的非常好，强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本精彩纷呈的故事集！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断向更好的自己努力，非常喜欢的故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "都是很棒的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "5个传奇故事，见证着人生的七情六欲，世俗的人情世故，生活的喜怒哀乐，你会从中产生共鸣——原来这就是我们的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的故事集，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很长，你所在的时间在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你能有人生最好的相逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "他有不可思议的方向感，流畅地穿行于人类生活", "marks": "推荐"}
{"content": "人生故事", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "丙申故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一束光，我看见了阴影中的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代小说的阅读总会为我带来一定的不适感，欲望显得丑陋，爱情味道咸湿，所有人物陷入现实罗网中挣脱不开。小说家们仿佛结成同盟，放弃美化，拒绝憧憬，《丙申故事集》不是例外，每篇主角都陷入了困境，这里英雄隐没，红颜退场，少年枯萎，希望缺席。", "marks": "还行"}
{"content": "中国文学  我想读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢  好久没看这么好看的书啦  好评力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "难以言喻", "marks": "推荐"}
{"content": "得多敏感细腻的男人 才能写出这几个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "人生与现实的重逢", "marks": "推荐"}
{"content": "故事集，喜欢看的！但是为什么没有甲乙呢？？期待", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，很好的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人生的第一轮33年，都是不断与新的自己相遇，每一个新的自己都是上一个自己的成长和变化，每一次成长更是不断与人生的事实重逢——事实本就存在，一个人用33年的时间不断与事实相遇，这就是人生最好的重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "村头八卦消息人甲  村头八卦消息人乙", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "据说，一个人从出生到真正成熟需要33年", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "戈舟的最新短篇集，功力日渐深厚。他的小说中都有一个承载主题的意象，比如沙漠中的随园，发声笛、鱼缸、白开水等，用日常事物来象征人物的心境和人生。最喜欢《出警》。", "marks": "推荐"}
{"content": "重逢准确的事实，认识你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人生的第一轮33年，都是不断与新的自己相遇，每一个新的自己都是上一个自己的成长和变化，每一次成长更是不断与人生的事实重逢——事实本就存在，一个人用33年的时间不断与事实相遇，这就是人生最好的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "人 生是在不断的学习成长", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "“据说，一个人从出生到真正成熟需要33年。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟是岁月给予的", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不断努力，认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "特别精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "“据说，一个人从出生到真正成熟需要33年。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "「雖然文字傖俗，但鮑天嘯很懂得故事的節奏。顯然他知道厭惓會突如其來，讀者不再追問女主角的下落，就此罷手，再也不想囬頭。所以他適時抛出新的懸念，或者給於出人意料的答案。甚至來點奇技淫巧。」小白在書裏如是説：「有些事情他真懂得不少。」", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏很好，小说家，女人，特务，日本人。像一场完美的四重奏。姜县长那个莫非是吐槽让子弹飞？\r", "marks": "力荐"}
{"content": "写得极为聪明的小说。“用故事杀人，用故事救人”太精准了，悬疑感超强。绝对不是故弄玄虚的那种，值得再重头捋一遍。大家觉得，究竟有没有那个女刺客存在？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇比第二篇好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《封锁》这篇在网上找到，自己打印下来看过，很小白，不过个人感觉没有《租界》过瘾；《特工徐向壁》这篇有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "认认真真的故事，但是作者太拘泥于自己文字上的风格，使得故事推进和趣味性缩减大半，你也不能说写的不好，只不过像是三分钟的故事非要用一个小时说完，让人心生疲惫。不过作者的风格和坚持值得鼓掌。", "marks": "还行"}
{"content": "小白笔下旧上海滩的食色性也", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部 封锁 很好。舞台是孤岛中的孤岛。视角是汉奸视角。都很独特。把抗日故事和吃饭喝酒男欢女爱混合在一起。在故事里面套一个故事，真真假假，假假真真。除了日军角色有点脸谱化，其他高潮结构精巧，结尾不胜唏嘘。佳作。但那篇 特工徐向璧 就有点草率了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书管不住读者的注意力，看的过程像在吃蜡烛。出版社很不靠谱，书拿在手里非常别扭，割手，不好翻页。", "marks": "较差"}
{"content": "到底有没有女特工 鲍天啸真是军统的人吗…", "marks": "推荐"}
{"content": "zcn~别具一格", "marks": "推荐"}
{"content": "为《特工徐向壁》加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白的随笔就很有趣，没想到小说也很好看！好奇去搜了本人，还听了朗读的《封锁》前几章，听上去是个很儒雅的上海大叔。", "marks": "力荐"}
{"content": "封锁了人性，封锁不住故事", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事简约，词语冷峻，欲言又止，是我喜欢的小说节奏。但是第二篇有些拉低评分。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得有些多此一举，不就是放了两颗炸弹吗，一颗是用来炸破案的。#20171116", "marks": "还行"}
{"content": "每次看小说的时候都觉得自己很低级地只突出地去关注情节，情节流畅辗转则不错。其实是想说，比起来更喜欢徐向璧的故事…但封锁的最后一句很妙了", "marks": "推荐"}
{"content": "向北", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一个以上海这座城市为题材的上海本地作家，赞！有上海味道，文笔细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本书 定价三十五 用一个早晨读完", "marks": "还行"}
{"content": "用故事杀人，用故事救人，过于故弄玄虚，放的线太长以致于结果不够精彩，反而第二个故事有点意思，后续延伸挺让人回味", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，总叫人觉得写不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "《封锁》故事套故事，情节扣情节，在叙事中完成了一次文本的批评和后现代主义的狂欢，暗扣太多，越琢磨越有意思，非常值得一读。至于《特工徐向壁》，大失所望……", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么吸引我的", "marks": "还行"}
{"content": "很多人大概都和我一樣是在張愛玲的筆下有了對上海初步的認識，在上海生活了近四個年頭后，在小白的《封鎖》裡我看到了更多對上海的認知。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实与虚构游走孤岛，合演一出谍影重重的贪食纪，唯有上海才能滋养老餮与义士的混合人种，这一局，做得精妙但余味不足。书中附录的《特工》一文水准跌落，三行半就让人猜透了戏肉，双胞胎梗陈词滥调，回归现代小说用旧了的欲望主题，不如将《封锁》自成一册。", "marks": "还行"}
{"content": "两个故事，一个是抗日时期的爆炸案的调查过程，一个是男主自己创造了一个角色而让老婆幸福。第二个真是没啥看头，第一个不错。节奏控制得很好，让你刚有点厌倦了又想看下去。不知道评分为啥这么高，也就是个一般的休闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "有拍一部电影的底子，情节可以再丰富起来", "marks": "还行"}
{"content": "隐含的人性阴暗古怪的地下层，细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对不是故弄玄虚的那种，值得再重头捋一遍。大", "marks": "推荐"}
{"content": "小说叙事节奏舒缓，又有种内在的紧张感，一切引而不发，直到最终，结局出人意料，精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很戏剧，很打动人。\n作者的想象力很强。喜欢双胞胎的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "《封锁》最后一段中写道：\n据那上面说，在那两次爆炸行动中，鲍天啸并不是孤身作战。实际上，有很多人在背后支持他，配合他，帮他做准备。那些人后来都受了勋，升了官。\n这一段的描写，鲍天啸的身份算是有了个交代了，这是一个有组织的团队，军统的可能性比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "精到的叙事，恰到好处，两篇都是。一篇写民国的上海，一篇写90年代的上海。用叙述拯救庸常。再一次让人想起《躲避崇高》里提出的问题。隐含的人性阴暗古怪的地下层，细思极恐。", "marks": "力荐"}
{"content": "用故事杀人，用故事救人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "两个短篇32k版又没多厚定30多块可见这本书的价值了", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的构思很精巧", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的惊喜来自《特工徐向璧》。也太会写了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇都是在反转后戛然而止，留下一个让你猜的结果。也许真相并不重要，过程才是最刺激的。小说的构思，我非我，我是我，很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "说故事的人也是故事里的人，故事里的事亦真亦幻真假难辨。打算看第二遍了", "marks": "推荐"}
{"content": "很少这样评价一本书，这就是阅读的力量，书友  群   也有一周年了！每天都有好书分享给大家！+微h a n 8 9  0 7 2   带你进去一起免  费学习", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚，50页可以讲完的故事，每一页都可以感觉作者在炫技", "marks": "很差"}
{"content": "用故事杀人，用故事救人，别具一格，挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "了解进入张爱玲的才情，钦慕", "marks": "力荐"}
{"content": "特工徐向壁的故事更吸引我。这是为什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "封锁不错，悬念足，且精彩，后面的特工徐向壁一般，", "marks": "力荐"}
{"content": "有如看剧般的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "打发时间，不过故事印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "两个故事都非常引人入胜让人读书的时候想一气呵成全部看完。故事中对于细节的描述非常到位，个个细节环环相扣，像多米诺骨牌一般一个倒了却影响了全局。故事对人物的刻画深刻到位，拥有代入感，情节合情合理，两个故事的结局都在意料之中情理之内。及其推荐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“用故事杀人，用故事救人”太精准了，悬疑感超强，这段说得好", "marks": "推荐"}
{"content": "居然忘了标记，好像经常做这种事情。。。真心喂安利，不是什么最后的闺秀，最后的才女，只是一生充和。这么多年跟着充和先生的步子慢慢走，也学了些东西，懂了些道理，看完她的传记才恍然大悟其心态的难得，别的都撇开，且学这个，都足够一辈子随性自在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏州有太多可说的故人故事，只读合肥张家一门，以及充和的诗文经历，便可窥得一些旧时的斯文风流和曲人情致。这本书，等了好久。非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以充和的人生轨迹为主轴展开的一册传记，一个城，一章节，也是一组记忆，一段岁月，一个妙人，一册山河。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017119。充老大家风范，温婉而坚强，不过作者的文笔太矫作了……作者以城市为线索，串联起充和的人生片段。充和的日子是平静的，她不新，不弄潮，醉心古典的艺术，她的艺术自有其平淡质朴的风味。", "marks": "还行"}
{"content": "苏州园林里走出的神仙般的女子，诗情画意，曲心袅袅，真情豁达，秀逸超凡。这样的女子令人神往，值得敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "别具一格的传记风格，作者的心力可谓倾尽，那般深透进入一个人的世界，而从此，我们更加明了了一个人何以就是那个人，充和为什么就是充和！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年6月18号充和仙逝，遗憾的是我在两年后的日子才读到她，她是合肥张公馆可爱的小四毛，亦是苏州九如巷的张家小姐，也是身在加州心系家人故友的昆曲名家。于2017年10月25号，读完第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "才女的品格和气质体现在才女的书法里.", "marks": "推荐"}
{"content": "无谓，无畏，无为。最为感慨的莫过于第八章，从仕女图走入人间烟火，这个过程张充和想必也是有过一段思想上挣扎，但作者不写或是充和女士本人已不以为意，在美三十年写得举重若轻，当真是坦然自得。后两章字字锥心，魂归来兮，写作设计巧妙，动容之处不禁落泪。这曲折跌宕的一生啊，唯一生爱好是天然。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小园纪事写得好", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想再去趟苏州，访一访九如巷的张家老宅，回首前尘疑是梦，充和先生走了，那个文人墨客倾盖相交诗酒风流的年代离我们更加遥远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "温婉而坚强，宁静雅致，值得仰慕，102岁的江南女子", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，一百多年后的现在，也会为四姐倾心", "marks": "力荐"}
{"content": "老了还是要在江南定居。", "marks": "推荐"}
{"content": "女子当如充和", "marks": "力荐"}
{"content": "心态真平和，长相也是淡然清雅，年轻时一双温柔细腻的小眼，年纪大了变得目光如炬，真是时光和阅历赋予她的神采。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里有一个长眠的人，他睡在水上。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了作者的语气有点自我沉浸的感觉外，其他都还好。动乱剧变的时代，和对文化依托的气质，足够吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "或许对于真正伟大坚强的人来说，命运，财富，文化差异，年龄，都没有什么大不了的，只有追求自我实现才是他们唯一在乎的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "江南人江南事", "marks": "推荐"}
{"content": "看了充和先生临帖的数目，真是惭愧。\n希望今后我写的字，也能有如此这般宁静稳妥之气。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧排版用纸都很好，定价也不算高，其实是一本杂志书，本期主题是青春电影，100部青春影片的简介占据了80%的篇幅，其他是专访和对几部影片的影评，只是它们明显是几年前的，时效性比较差。另外，100部影片里包括了几部禁片，看来出版业的尺度还是略大于广电业的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么海报全是黑白的啊啊啊～而且影评只有一丢丢自认为不精，但介绍的电影好喜欢(๑°3°๑)", "marks": "还行"}
{"content": "从20世纪50年代的到现在电影史上的100余部青春片，每个人可以找到自己的青春记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "现在还在做这种90年代的书，觉得蛮可悲。", "marks": "较差"}
{"content": "写了其中几部，最带感的是戏梦巴黎，还有十七岁的单车~本书值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "盘点了一百部青春电影，里面有很多都非常优秀，最厉害的我要顶戏梦巴黎。里面还夹了几张海报版的明信片呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "列了一个电影清单，似乎还不错。有我小董的对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "囿于舒适圈的我是不可能拥有如此波澜壮阔的青春", "marks": "还行"}
{"content": "我对于青春题材的电影就是有一种偏执，想要紧紧握住，却又从手边溜走。最喜欢《横道世之介》和《听说桐岛要退部》", "marks": "推荐"}
{"content": "别买", "marks": "还行"}
{"content": "导演丧失表达，那么这一代人的青春就一定会在银幕上缺失。不能放弃自由和独立的表达。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，觉得也不是那么全面到位，反正是资料性质的，片荒的时候可以查漏补缺。", "marks": "还行"}
{"content": "看过33部。有一种书的价值在于目录。🙂", "marks": "还行"}
{"content": "推荐的电影太多了 本想学习影评写法的 结果后来看着看着都看疲了 收获一般般 教育性弱于娱乐性", "marks": "还行"}
{"content": "买来送人的，一开始翻了翻觉得很棒，回来仔细看觉得介绍和影评之类还是浅了点，更像博物馆式的展览，只能当茶余饭后的杂志看吧。但题材还是很动人，选片也不错，整本书质感也很棒，给人当生日礼物还挺适合的。哎影评水平太参差不齐了，有的还行有的根本看不下去啊。", "marks": "还行"}
{"content": "只是花40大洋买了个片单，没有影评，而且夹杂了程青松不少私货   不满", "marks": "较差"}
{"content": "《青春电影手册》是《青年电影手册》的第七辑。如果你热爱青春电影，我想这本手册一定会带给你惊喜，影史一百佳青春电影，记录一代又一代导演难以抗拒的青春，让电影伴随他们的青春梦想永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的标签：迷茫。美好或者痛苦，得到或者失去，经历或者缅怀，逃不过的是一段静谧流淌的岁月。没有人能永远18岁，但永远有人18岁。所以青春既是白驹过隙，也是永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥干货，不值得购买！", "marks": "很差"}
{"content": "wild thoughts", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，私心给四舍五入了吧。开始觉得挺平淡的，但是后来越看越觉得很喜欢，然后看了好几遍。每次看她的书都要感慨这个文笔啊！我明明是根本不在乎文笔的人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这故事其实真的一般，不过好在作者文笔好，也算平淡中见真意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原名《深山有鬼》，4星半，HE。一如作者过往的文风，不走寻常路。男主是个剑灵，女主是种药为生的姑娘，男主因养父病重偷药，女主邂逅男主后从此走上江湖之路...男主一开始不太会说话，常常只会“咕噜”“咕噜噜”那样说话，萌爆了！挺好看的，唯一不满意的是居然连个bobo都木有TuT\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好看 男主的转变很生硬啊 盖房子啊练剑啊 越写越臃肿 该煽情的时候煽了几下哑火了= =#也许这就叫风格# #然鹅作者还想写一个带肉欲的绿巨人OTZ# ", "marks": "还行"}
{"content": "真的不好看，不喜欢这本。给你剑气的人喜欢你  “咕噜噜” “......”", "marks": "还行"}
{"content": "真是种田文呀，太需要耐心了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者也算晋江大神级别了，但是在我看的少数几本小说，情节语言都不算上乘，人设个人也不感冒，不由感慨这年头写小说真是容易啊，论坛网站贴吧，条条大路，而且受众如此广泛，总有一群适合你。说起来如果剑灵如此儿女情长，各路英雄豪杰可真是要怄死，看得我想笑又无语，好吧，网言", "marks": "较差"}
{"content": "傻瓜跟傻瓜的恋爱故事 却意外的好看 其实就是一个很普通的故事啊 你会被剑尊萌到（以前的剑尊）傻兮兮的样子跟后面恢复意识之后的反差萌很有趣 作者大概原本是想虐一把的 奈何女主就实在太可爱了 男主也是 就不忍心虐他们啦 哈哈 小白文 可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "tw的，必须给高分", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘人终成眷属。", "marks": "力荐"}
{"content": "看题目真以为是文学散文类的，看了简介才知道原来这是言情文。这本书应该是挺搞笑，挺轻松的文，没有什么勾心斗角，虽然失忆是一个梗，但是起码没有狗血大洒，认不出小春。比较新的还是药农和剑灵这个组合，挺好奇的😊平平淡淡才是生活，人生哪有这么多惊天动地，惊涛骇浪地经历奇遇", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一些人缘分未尽，就算是丢失了记忆也忘不了那个真正对你好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为偷药他们之间产生了一系列小事，暖暖的，中间虽有插曲，但有情人终能成眷属", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔犀利独特，擅长用平实的语言刻画现实中平淡的生活，于平淡的生活中写出与众不同极富魅力而又引人入胜的不平凡，触动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的书名，美丽的故事。就在这青山绿水之间，人与灵之间的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名好有意境，故事融入言情与玄幻元素，精彩有趣。情不知所起，一往而情深。当剑灵遇上药农，会碰撞出怎样的火花？这是一个动人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "［这世上有一条路，在行者千回百转之后，依旧是唯一的归宿，那就是天道。而顺应这条道路，于我而言，便是天命。］\n", "marks": "推荐"}
{"content": "善良真情 人心", "marks": "还行"}
{"content": "故事很淡，文笔不错，结尾收的太快了。读起来很顺的小白文。", "marks": "还行"}
{"content": "男主究竟长啥样啊。。。好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "维持一贯水准，男主是一把剑，前期蠢萌，后期高冷（其实还是忠犬）。但我真的想象不了剑和人怎么过日子。所以，这故事很难深刻，就是一个轻松的言情小品文", "marks": "还行"}
{"content": "这一次，我站男配，我站大师兄。觉得后面写的有点儿太松散了，不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "原名深山有鬼。这算不算开放结局？你不给个具体走向我很是心累啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者功力有的", "marks": "推荐"}
{"content": "人和剑气的爱情...光看一个人说话一个人只回答咕噜噜，也能被萌到，简直佩服Twentine的故事和文字功底  被李青变成一把剑插在咸菜缸里笑到了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好久，好久，好久，没看到这么无聊的小说了 ....", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，中规中矩，挺甜的！", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，甜", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一剪闲云一溪月，一程山水一年华。一世浮生一刹那，一树菩提一烟霞。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽然看起有点老套，但作者的文笔很是不错的，写得情感很质朴，但人物略带点逗比！", "marks": "力荐"}
{"content": "带有玄幻色彩的温暖浪漫的爱情小说，很吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许记忆不在，但心底的感情却不会消失。兜兜转转的缘分，终究会让两人再次相逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "玄幻的爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这样的仙凡恋了，数不尽的风流倜傥，道不完的扣人心弦，浪漫唯美却又不失欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本集武侠、修仙、爱情为一体的言情佳作，一起来品味那份纯真的浪漫爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我来找你了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有现代小说好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "四星", "marks": "推荐"}
{"content": "说话像小金鱼吐泡泡一样咕噜咕噜的大家伙又厉害又萌", "marks": "还行"}
{"content": "哎 对这种深情的人抵抗力为零。", "marks": "还行"}
{"content": "深山有鬼 ", "marks": "还行"}
{"content": "有种看漫画的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半弃了", "marks": "还行"}
{"content": "追求欲望，而欲望本身也会变。", "marks": "还行"}
{"content": "心与心的相惜相知胜过一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个未成人形的蠢萌剑精与一个逗比药农之间的鬼畜故事，故事有点儿惊心动魄，有点儿欢脱俏皮，甚至有点儿不走寻常路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错，很适合写这一类的小说，故事也很棒，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生若梦，人生几何？得到你便是欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错啊，很喜欢种田文，看过作者的《忍冬》，很期待这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生若梦，为欢几何。一山一浮生，一人一生情~值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "即使失去彼此相爱的记忆，也丢失不了相惜的两颗心。", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分就是那么一回事，兜兜转转，过程跌宕，更加让人印象深刻，人物很鲜明，此书也是我很喜欢的类型，实在是不错，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。 ---张爱玲 年少时，憧憬过一个梦，嫁给那高高山上的大师兄，人帅武功又好，实属良配", "marks": "力荐"}
{"content": "小春第一次见到卫青锋的时候，他正好下山为剑阁置办器具。那时正值春日，天朗气清，\n山脚下开满了柔嫩的小花，卫青锋就这样缓步走下山来。\n 小春永远记得那一次，她拎着药篮子，卫青锋从她身旁走过，恍然回首间，她看到卫青锋的侧脸，和他背上的长剑。那真可谓是侠者如歌，剑气如虹！", "marks": "力荐"}
{"content": "有新意的平淡故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看个种田文都能看哭…重逢那段实在是虐，结尾感觉有点仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "一山一水两傻子，故事不复杂，甚至没有恶人，温馨甜美，我喜欢。只是为什么到最后都没有让李青眼睛看的到呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如此，浮生如斯，情终情始，情真情痴。", "marks": "力荐"}
{"content": "剑灵与小姑娘的故事", "marks": "还行"}
{"content": "这作者不作  挺好的  男主最后感情太潦草", "marks": "推荐"}
{"content": "深山藏剑神", "marks": "还行"}
{"content": "相比于t姐的寂静深处有人家还是差了很多，可能那时候t姐还年轻吧。#表白t姐#其他书还是很好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "深山有鬼，啊设定很萌，感觉上是t最接地气的一本，小甜小虐都有了。喜欢梅茹", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分李青的转变有点奇怪...", "marks": "还行"}
{"content": "见作者进 摁……好温馨 有点平淡了", "marks": "还行"}
{"content": "算T大里面普通的一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "有创意的文", "marks": "还行"}
{"content": "被贺涵之迷倒了哇靠", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这两个傻子 一山 一阁 俩傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "纵然记忆已经不在。但深爱的印迹还在心底。该在一起的终究是会在一起的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱量哥笔下的故事，也许记忆不在了，也许物是人非，也许转眼再见的时候我们和过去的自己早就擦肩而过，可李青依旧能够感觉到胸膛里那个叫心脏的东西在疯狂的跳，既然小春好好保护了过去的他，那现在就换做他来保护眼前的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "缘分冥冥中遇见，无关地点场合，甚至跨越种族，爱，阻隔不了他们，女主俏皮可爱的形象也是深入人心，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生梦回", "marks": "力荐"}
{"content": "难得T大暖心一回", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，有山，有水，还有两个傻子的平淡爱情，淡淡的，但也暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个傻瓜之间的纯粹的感情，量哥的文笔真是太好了，无论写什么故事都那么吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "“他喜欢我，世人千千万万，他独独喜欢我陆小春，一生都没变。”这句话看了瞬间想给四星的 可是到了结尾又让我觉得还是三星吧 前面很多总让我有一种故弄玄虚的感觉不喜欢…（这本跟T大的现代文还真是很不一样的风格啊…", "marks": "还行"}
{"content": "量哥很暖的一本啦，深山里的两个痴人。\n“这青山明月还在。”\n多好呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个傻子和另外一个傻子之间的“轻玄幻”仙侠故事，轻松小白种田文。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "他喜欢我，世人千万他独独喜欢我陆小春，一生都没变。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一次哭一次，尤其是在小春终于知晓李青对她的心意时，语气带着小小的骄傲说: 这世上的人千千万万，他只喜欢我陆小春一个。完全泪崩，我也不知道是怎么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个傻子，与另外一个傻子之间的一段轻松逗趣非一般的“玄幻”“仙侠”“非言情”故事。就算我不再是从前的我，就算我永远无法回忆起过去的事，只要这青山明月还在，你还在，那故事便还在。  很喜欢量哥笔下的故事，大气磅礴，过了知与不知，便是知不如不知。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看T大的古言。不错。不过我更喜欢以前的那个名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "深山有鬼，平淡温馨。“他喜欢我，世人千千万万，他独独喜欢我陆小春，一生都没变。”", "marks": "力荐"}
{"content": "T大的文字比较平淡，像是单纯讲故事但让人感觉似乎没那么简单。感染力很强，越看越被吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还比较平平淡淡，但看到最后面觉得好感人还有心疼卫青峰", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才知道这是种田文，不过题材不重要，重要的是量哥写的没有不好看的！！！我挺排斥古言的，但是量哥真的写的太好看了。微博上已经花式表白了，这里就不多说了。爱量哥。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡又温馨，喜欢贺涵之。", "marks": "推荐"}
{"content": "量哥么么～", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊不要虐我大师兄", "marks": "力荐"}
{"content": "就算我不再是从前的我\n就算我永远无法回忆起过去的事\n只要这青山明月还在\n你还在\n那故事便还在", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的生活，平凡的日子，啊，喜欢这种淡淡的赶脚！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也是混沌……这个东西看完 为什么一点儿都没觉得为贪腐警醒 反而觉得社会太险恶不认识几个权贵没法活……", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书发现，中国的老百姓其实跟高官并不生活在一个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本不错的反腐纪实作品，几个独立的故事结集。文学性和戏剧性当然不如小说。另外，无良媒体在宣传上故意出偏差，让这本书显得很低俗，其实没那么严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于尺度的限制和作者的体制内立场，决定了这本书只能是一个揭秘（靠获取信息的便利条件取胜）的作品，而没有更大的思想价值。有些表述更是虚伪得让人反胃。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流的选题和材料，三流的笔力和觉悟。例如最后的华尔兹那一章，我感觉仿佛在读玛丽苏文学。无论是有意还是无意，都太失败了。", "marks": "还行"}
{"content": "两夜读完。感受是，如果再给他们一次机会，他们只会做得更隐蔽，不要被查办而已。权力实在太诱人了，没有人悔悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "权力贪腐也是中年危机的表现。职位难以拔擢，恍然发现亏欠自己，亏欠家人，在金钱和美色的诱惑下，欲望不断被放大，人性不断堕落，从而在以权谋私的路上渐行渐远。梦醒时分，除了两行清泪和一头白发，已是一无所有。金钱对领导者的侵蚀是无孔不入的，这当然也包括他们的家人，而堡垒最容易从内部攻克。廉政教育搞得再好，也只是形而上；刮骨疗毒只能说君有疾在骨髓，未能“治未病”。官员也是人，是人就需要生活。死了才表彰有什么用？对不住自己的干部就是逼着人家贪，炭敬冰敬不就是这么来的么？我们的管理体制和机制还很落后，权力无制衡，流程不公开等等，这些都是贪腐的温床。从这个角度看，反腐确实永远在路上。ps.第三章和第八章最精彩，第四章说的是原建行行长王雪冰和许晴的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "历来如此，何须追问。千年痼疾，前腐后继。", "marks": "还行"}
{"content": "也許由於每個「紀實」都要用第一人稱，既要最大限度保留原述的意見，同時需要保密，所以篇章顯得十分拘謹。只能得到初步的印象，滿足部分人的八卦而已，並沒有太深入的探究（局限性太強）。尊重作者的工作，也希望以後要是有同類作品，能換一種形式，讓教育意義得以提升。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，是带着八卦心去看这本书的，却看到了赤裸的人心，并不赤诚", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这样的自白也有很多的虚伪（然而呆久了自己讲话也会这样官腔）。工作需求。", "marks": "还行"}
{"content": "看这些官员谈论自己作风问题的时候往真爱、浪漫上扯，我内心的嘲讽简直停不下来。自我满足过头了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一直想读纪委办案实录，这本书算是某个角度的实录。真实，不隔靴搔痒，局内人的心路历程比官样文章精彩无比，王雪冰和许晴的故事，最后一章广晟公司老板的权斗和堕落历程很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，这书得反着看，特别是再返回到现实原型里去看，感觉特别有意思。比《人民的名义》强100个《雍正王朝》吧。其中有很多很多暴露的可是真实的权力运作的逻辑呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一口气读完了，文笔非常好，特别是对细节的把控和描写。喜欢国企老总那一篇。#20170502", "marks": "力荐"}
{"content": "比知音故事会好看多了……", "marks": "还行"}
{"content": "17-025 | 当八卦读的，趣味性却没有想象中丰富；正能量的宣传不是很成功，虚伪的大道理倒是随处可见；文笔相当一般，不过有机会采访这些落马高官很令人羡慕。书名是《追问》实在不是很明白——书中哪里有追问？难道就只是因为最后一章中提到的文佩玲《追问》，那首粤语老歌？", "marks": "还行"}
{"content": "比 人民的名义 高出一个level", "marks": "推荐"}
{"content": "网上评价实在夸大其辞，感觉写得一般般，可能是作为平民没能感同身受吧。", "marks": "较差"}
{"content": "篇篇触目惊心，笔法颇有点《故事会》的味道，内容却又像是将落马高官的心迹解剖开来，进而展露无遗。官员们的人生轨迹大同小异：早年艰苦卓绝，中年春风得意，晚年一撸到底——浮沉荣辱，不过千百字篇幅而已，览之常有忘我之感。当看到后记，感觉作者也在落马高官的混沌人生中迷失了……", "marks": "推荐"}
{"content": "【201736】总体而言，我给三颗星，定位为反腐案例八卦读物。", "marks": "还行"}
{"content": "追问这本书是在读澎湃新闻中读了节选，很受吸引就单独买了。读完后感触颇多，一方面是很受警示，一方面很受教育，对于现实有指导性。但说实话作者的文笔和总结谈不上多好，很官腔，很空洞，给五星是给里面的采访对象的，选的都很好，尤其是澎湃节选的那个国企老总的真是在领导力方面受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何犯罪", "marks": "还行"}
{"content": "写了几句书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "具有较高价值的地摊文学读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有简介写的这么官方，通过口述整理，比较真实。看完相信不同的人会有不同的感触，对于他们的人生，值得思考，但外人无资格下定论。", "marks": "推荐"}
{"content": "天下攘攘，皆为利往，权利顶峰，谁主沉浮！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢有些失望，不过也许这就是本来面目，生活的真实，追问不出个所以然来，不过是增长见识而已，腐败和反腐，会一直存在。行长那章，内容跟当年流传的稿子诸多雷同，也许本就是事实？", "marks": "还行"}
{"content": "故事都很好，解开了神秘感，虽然有点评，但分析不深刻，总结欠些犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "故事会风格……", "marks": "还行"}
{"content": "压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书，我也有个追问：造成书中大大小小官员们的人生悲剧的制度与体制究竟有没有问题？", "marks": "较差"}
{"content": "趁《人民的名义》的热映，反腐题材上了书店的畅销榜，假期翻完这本《追问》，根据真实案例撰写的纪实文学。其实各式各样的腐败案例中的官员心底其实都暗藏着一个“祁同伟”，渴望财富，渴望成功，渴望出人头地，渴望屌丝逆袭，翻转命运，他们深信“寒门再难出贵子，你我皆是‘祁同伟’”。#读书札记#", "marks": "还行"}
{"content": "九流反腐文学吧。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉只是陈述事件而无所谓追问。读来甚至有些同情里面的人物了，特别是那个美女官员和她定位尴尬的丈夫", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我觉得，任何一个人，只要有弱点，无论这弱点是青春期的一点自卑，是对老战友的一份感念，还是其它他自己甚至都没发现的求而不得的点什么，这些弱点就会被人放到显微镜下成百上千倍的放大，被研究，最后被攻破。这是一个奢求内圣外王的体制，唯有完美的、没有弱点的人才能胜任。", "marks": "力荐"}
{"content": "反腐纪实文学，全书围绕八个落马官员的自述心路历程展开。这些人物的共性是，早期大都大刀阔斧、敢闯敢干、确有建树，后期居功自傲、目中无人、理想信念沦丧、内心一片混沌，有些人甚至丧失了做人起码的人格和底线，自述读来令人作呕。这本书读完挺沉重，令人瞠目结舌的违法违纪难道仅仅是这些领导干部精神世界不丰满，道德信仰不坚定吗？仅依靠个人道德就能驻起反腐防腐的防火墙吗？书中序言“鞋”的故事对我触动很大，人一定会有弱点，或是情感或是爱好，很容易被别有用心的人琢磨、利用。尽快建立健全制度约束，才能把反腐落到实处，也能最大限度地保护干部。推荐给体制内和权力集中部门的朋友，提早认清人性的复杂和自己的弱点，引以为戒。", "marks": "推荐"}
{"content": "人世百态，人情冷暖，尽可在书中一观。内容不过是访谈的集结，但到由案到背后的人性需要不断拷问，特别是《追问》这书名两字更要细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "权利的大小，并不是一个人生下来就有，而是所在的岗位赋予的。人性在权利面前禁不起考验，权利的能量是我们这种平民百姓无法想象的。", "marks": "还行"}
{"content": "所以到底精英阶层和草根阶层的官僚体制孰优孰劣？", "marks": "还行"}
{"content": "了解了社会中的人 了解了人性会转变 了解了坚守的不容易", "marks": "还行"}
{"content": "包养情妇，卖官鬻爵，官商勾结，权钱交易，一个个生动的案例在警醒公职人员莫贪权莫贪钱莫贪色。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，为什么会堕落，", "marks": "力荐"}
{"content": "总有人会踩过界，是人的问题，还是制度的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "窥一斑", "marks": "还行"}
{"content": "某种程度上比小说还好看些。印象最深的还是最后的华尔兹，主人公太令人印象深刻了。2017年5月2日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "引用书中的话：利益一来，人头攒动；利益一去，曲尽人散；，，平平淡淡，天长地久……", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，如果不是结尾，会给负分的，毕竟是体制内的东西，所谓作家也免不了俗。中国官员的贪污腐败，恬不知耻，没得洗，活该，功劳？罪孽？他们应该庆幸生活在天朝，对他们保护的够好了，而且你享受了那么多，现在付出的代价远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "爽！官场圣经！在麦当劳的这一夜读这本书让我明白了很多人性的真相                        9月8日读毕，好一部当代的官场现形记！读之令人拍案！在中国，除当官外其他都是三教九流，跟老百姓真的不是在一个维度上啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太粗糙，故事挖掘得不够深", "marks": "还行"}
{"content": "利益一来，人头攒动；利益一去，曲终人散；以利结盟，四面楚歌；平平淡淡，天长地久。（腐败的）权力者和老百姓真不是活在同一个世界里。", "marks": "还行"}
{"content": "什么跟什么啊，居然还号称比人民名义更好看，好看在哪里？文笔不好，好多都像坊间传闻！", "marks": "较差"}
{"content": "301-这部作品，为什么让久不发声的二月河“有话想说”？那些光芒万丈的部级、厅级高管为何落入泥潭？人之落马，其言也善。反腐这场战役，正需要这样一本局内人的、“上升到哲学层面的理性呐喊”，做“阶段性总结与思考”。一起来领略八位落马高官的语言艺术吧，真的比小说精彩太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心", "marks": "力荐"}
{"content": "作为纪实，规矩平和。作为文学，吸引力太缺。", "marks": "还行"}
{"content": "《追问》，党风廉洁建设教材。党组织发的书，干部廉洁自律警示教育读物，一晚上基本读完。不是小说，也不算是纪实文学吧，主要是被采访者的自述，也是自我人生起伏和悔恨录。", "marks": "还行"}
{"content": "鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是不够彻底，权利的背后是巨大的罪恶", "marks": "还行"}
{"content": "唏嘘。书里介绍了他们为什么落马，但没有介绍他们如何落马。", "marks": "力荐"}
{"content": "算不上什么纪实吧，就是几个贪官的自述或者说自嗨", "marks": "还行"}
{"content": "主旋律作品", "marks": "较差"}
{"content": "真实发生的事永远比编撰出的更戏剧化和震撼，本书公务员应该人手一本，反思并警醒。有人说书中的描述有美化贪腐的嫌疑，我倒不这么认为，只能说有的官员至死都是一种错误的心态价值观，正是这些多年惯养出的奇葩自我评价体系，才造就出令人震惊的行为。减一分，因为作者后记中的总结，他说这不怪体制只因个人，关于这个结论，我只能呵呵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实文学的魅力在于，可以很有力地突破一些概念化的形象，颠覆一些样板化的标签。过去呈现在我眼前的可能是一个个肚满肠肥、贪心不足又如履薄冰的形象，这本书展示了他们另外的一些面貌：浪漫、深情、沉稳有力。尽管或多或少会有自我包装的成分，但至少是真实的一个侧面。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本反腐纪实性书籍，虽然作者对人物做了一些技术性处理，但根据内容可以推出具体腐败贪官。针对性很强、真实性突出，值得推荐！特别是值得在位的高官们（腐败潜在者）阅读，警示作用良好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书，读起来真快。批判性阅读吧", "marks": "还行"}
{"content": "一般，被坑了", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，好久不读非虚构文学", "marks": "推荐"}
{"content": "毛主席教导我们，与天斗与地斗与人斗，其乐无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前的材料这一波写的太用力了", "marks": "较差"}
{"content": "时代", "marks": "还行"}
{"content": "因着《人民的名义》热度看的，一部反腐实录。世界上最能发挥作用的是实力，比实力高大的是势力，比势力高大的是权力。腐化皆因贪图权力带来的私欲。太多的负能量“不能让自己长时间浸泡在别人的污河里”，看了一半后面就不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "第八部，曲终人散，还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "写得挺真的", "marks": "力荐"}
{"content": "书的封面二月河比作者更显著，也是尴尬。书里面的八个故事对比现实来看的话可以用不值一提了吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有深度的挖掘，落马官员，说得最多的是他自己的能力，他多么牛逼，他的贡献有多大，完全看不出反省的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书。如果一个故事是真实的，那么揣摩其中的细节会很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学层面上的语言常常让我尴尬不已，然而故事本身却足以让人唏嘘，引以为戒，钟小艾所言“摆得正位置”还是很重要的，谁摆的最正，孙连成，宇宙之浩瀚,时空之无限,李达康高玉良沙瑞金又算什么?不过是蝼蚁罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，每个体制内的人都应该细细读读，配合最近热映的《人民的名义》引发很多新的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年党中央大力反腐倡廉，狠抓猛干，一批高级官员和地方领导人纷纷下马，真是老虎苍蝇一起打，没有半点犹豫。对于当下的政治生态，无疑是一洗混沌，大快人心。丁捷的这本《追问》，恰恰以此为背景，通过采访口述的方式，记录了不同领域不同层次官员贪腐的人生轨迹。其中不乏高素质的社会精英，其腐败", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的生活，远比虚构的小说好看", "marks": "推荐"}
{"content": "原来许晴是建行行母啊，安娜咔咔，精彩不精彩，刺激不刺激，我在想什么样的小明星能有这么大魅力，看来高官也是有眼力", "marks": "推荐"}
{"content": "本年度第二本反腐题材的书。几个故事都是自述加访谈，落马官员尽管性格迥异，出身、事业、家庭不尽相同，但基本都逃不脱中年危机，并且都傲气非凡。从原生环境推断成败当然可取并必要，不过把犯事全摊到人性幽微而忽略客观因素也未免牵强。文字通俗中略显激动，对于严肃题材来说缺乏一些整体上的克制感", "marks": "还行"}
{"content": "本是人中杰，却沦为阶下囚..............", "marks": "推荐"}
{"content": "面对人生，我们应当多一分谦卑，也多一分坚定。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有相当多的实例会给予我们警醒，掌权者以权谋私，慢慢被腐化，值得我们深思，开国时为什么贪污那么少，只是因为贪污了100块钱就被毙掉了吗   有些东西我们不能丢掉的", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是“个别”混沌，不如说是“体质”混沌；与其追问内心的真实，不如自问该有怎样的良知？", "marks": "较差"}
{"content": "手不释卷一口气读完。不好说是洗澡照镜、精神补钙，还是官场厚黑入门。读完只感觉一地鸡毛……", "marks": "推荐"}
{"content": "问苍茫大地，谁主沉浮", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，挺好的，特别是最后一章曲终人散，自己读来十分感触", "marks": "推荐"}
{"content": "口述贪腐史，也没有看到太令人错愕的故事，从新闻上获取的新闻也不过如此。", "marks": "还行"}
{"content": "半天读完。", "marks": "还行"}
{"content": "王雪冰和许晴的故事真是一个大八卦，还有文物市场的故事涨知识。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对权力，绝对腐败。很多地方都有《人民的名义》相似之处，比如一言堂一把手，给上级纪检部门派来的人员下套等等，但是又远胜之。最令人吊诡的是王行长关于是做一个风流的阶下囚还是朴素的普通人的回答，他不知道，大概就是常见的\"我也值了\"情节。人心真是太容易扭曲了。", "marks": "力荐"}
{"content": "官场教科书。", "marks": "还行"}
{"content": "八个案例，八种权、钱、欲的纠缠，归根结底还是无欲则刚", "marks": "推荐"}
{"content": "很拷问人性，这本书看得我脊梁背发寒，这些贪官有的堕于贪婪，有的堕于交友不慎，有的堕于对家人的爱，总之，处高位者摔下来也会更重", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.04", "marks": "力荐"}
{"content": "人非圣贤，怎能没有欲望和弱点，重要的是坚守自我。社会太过险恶，行事务必谨慎。", "marks": "还行"}
{"content": "腐败真好 仿佛闻到权力春药醉人的气味~~", "marks": "还行"}
{"content": "唉 除了许晴和王雪冰 剩下的案例都太无聊了", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何当官赚钱进监狱（误！\n没啥意思？感觉大家在监狱里面的反思没啥深度", "marks": "还行"}
{"content": "那些人，行为背后的心理是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "书中每一个落马官员都很有能力，然而得到却没有自己的欲望多，又有旁人的吹捧，膨胀下就有了巨贪。华尔兹和曲终人散很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思 略简短 有艺术加工成分", "marks": "还行"}
{"content": "猎奇看的。并不是为了探究为什么他们会这么干，就想看看他们到底都干了些啥。这也属于，生于忧患，死于安乐吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完并没有觉得能给人多大的反腐危机感，但是人性的弱点暴露无遗。一句老话:绝对的权力导致绝对的腐败。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的宣教其实也越来越着眼实际，这从中纪委拍的几部纪录片、《人民的名义》和本书中都能看到。人性这个东西太有魅力，所以才想看真实的人性。书里说了很多现实，把这些人失控时的心态也描述的淋漓尽致，有时不免看的时候都出冷汗。曾几何时，自己也是有失控的，只不过由于没有权力，幸免！值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很表面……不过可以一读，听一个个场面故事。", "marks": "还行"}
{"content": "比人民的名义强多少倍", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话录，纪实文学，读书要有仪式感，欲望是理想信念滑坡的深渊", "marks": "推荐"}
{"content": "学习每个故事前半段😉", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔非常好，故事也非常精彩，这种真实的故事，比《人民的名义》那种纯粹臆想的更加让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样吧，看看故事而已", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得文采一般，但是揭示一个道理，权力足能改变一个人@0525", "marks": "还行"}
{"content": "一部一针见血的著作，给人带来的触动很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后只想说我这么平淡无奇的人生…", "marks": "还行"}
{"content": "关于反腐的，看的触目惊心，文笔还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的，非常之精彩，每一个人都能写几乎涵盖好多题材的小说阿。什么霸道总裁，什么高干子弟，什么青春校园，什么官场风云，什么职场奋斗，什么黑帮故事，简直比小说比电视更加跌宕起伏。故事会文体但胜在是纪实，不同的人不同的背景叙述的口吻语气都不一样，人物性格就显得很生动立体。看完这本书很震撼，思考也很多，在高位者那种万人之上大权独揽的感受是普通百姓无法体会的，所以他们一旦摇摆一旦缺失了信仰和初心也不是普通人轻巧一句当局者迷可以点醒的。挺满足路口吃瓜群众的好奇心理，料也很足。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有追问出什么东西，每个故事的讲述也不够深入生动，类似新闻报道，还不如把某个故事写成长篇！比人民的名义还是差几档", "marks": "还行"}
{"content": "最后结尾个人因素和观点太多，感觉是开了上帝视角", "marks": "推荐"}
{"content": "书中一段段振聋发聩的人生反思，像一幕幕古装剧目一样逐一呈现，使文中主人公的跌宕人生对比更加分明。读了几段故事，在惋惜主人公命运的同时，深入了解了官商利益共同体这一中国政治体制游戏规则对人性和道义的蚕食毒害，也在时刻警醒自己时刻坚守与友同行时的距离与底线，为家庭、妻孩、自己负责！", "marks": "推荐"}
{"content": "权力贪腐也是中年危机的表现。职位难以拔擢，恍然发现亏欠自己，亏欠家人，在金钱和美色的诱惑下，欲望不断被放大，人性不断堕落。金钱对领导者的侵蚀是无孔不入的，而堡垒最容易从内部攻克，比如家人。国企央企的管理体制还是落后，权力无制衡，监管浮于形式，流程不公开等，这正是滋生腐败的温床。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是一面之词，虽然真实但也片面，只有为什么，没有解决的办法。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后，我一直在想是什么原因导致了少数高管的腐败？是最开始的一点点嫉妒，眼红还是受到屈辱之后的白眼和不忿？这些渐渐滋生了内心野草式的疯狂，从开始的胆战心惊到最后的心安理得。没有制衡的独裁终会倒下，可是在在通往撒旦的路上，又有多少无辜的人被动的陷入黑暗深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "大厦倾于蚁穴", "marks": "推荐"}
{"content": "与腐败的表象比起来，背后扭曲却大行其道的权力运行逻辑依然难以撼动。贪官是抓不完的，腐败也是反不尽的，权力依然任性，寻租空间依然膨胀，由标及本，整治更是任重道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，引人深思", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读了一半，100页了，很真实案列，很震撼。看完了，很真实，诱惑巨大。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么有的人被彻底打垮时，才会追问自己内心的真实？为什么有的人被彻底打垮后，依然无法追问到自己内心的真实？一部长篇口述体纪实文学，用真实的力量警醒着内心的清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到有一天我也会把这种书读完 ", "marks": "还行"}
{"content": "初看是高官秘史，细读却触目惊心。当贪腐被正当化，开一道闸门，定会一日千里，不可收拾。切记国家权力的纯洁性和不可收买性，切记。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。非常生动的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "既具有令人赞叹的高大精神，又是个无可救药的世间俗物。他可以春风得意地率领众人大步向前，而那颗心同时又在阴暗的泥淖里孤独地挣扎。一开始就有人察觉出他这种内在的矛盾，而更多的人却对此视而不见，这实在令人费解。他也就背负着他的十字架，艰难地匍匐在人生的征途中，直到趴下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很有快感 如此而已", "marks": "推荐"}
{"content": "以人为鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "1.这算文学吗，也许是录音整理呢。这年头忽悠钱太容易了？\n2.看了这么多故事，我怎么就没警示感呢？腐败的原因没写出来吧？而且都是明眼人都看出来的呀。这一个个土皇帝呀，想不腐都难呀？\n3.看了本书学到，一把手的权力如此之大，还是要多会点手段，才能经营自己的生活呀。", "marks": "还行"}
{"content": "县委书记、市长、国企董事长、大学党委书记、厅长、行长和局长，各个层次党政机关无一幸免。\n\n终究是对人性的考量 ，随着经历和感悟增多，腐败可以凌驾于组织、制度和程序存在。\n\n\n正义与邪恶的斗争，是人类自己的斗争。", "marks": "还行"}
{"content": "真实案例。贵在真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "本想强根固本，引以为戒。后来发现我也太能抬举自己了，以我的单纯和天真，我分分钟被淹死在这些深深的门道里。我要安分守己地做共产主义接班人。最后还是强烈推荐这本书，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看高管们如何能够肆无忌惮地腐败吧，没别的了。哪里都是罪恶，哪里都不会反省的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本文以采访形式，据受访者口吻，认认真真讲述了8个贪官的故事，最后还赠送了1个贪官的彩蛋。最后想说：当官需谨慎，一切有风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实总比故事更精彩，如果有朝一日能把前几年奔馆也写写或者改变个影视剧，估计会非常好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以不给星吗？真烂！", "marks": "很差"}
{"content": "人被彻底打垮时，才会追问内心的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "青年时，奋斗拼搏，积极向上；中年时，位高权重，贪污腐败，权色交易，权钱交易；晚年时，锒铛入狱，一声叹息，悔不当初。《最后的华尔兹》印象最深刻，对许晴有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺真实的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "真实有余，文笔不足", "marks": "较差"}
{"content": "艺术设计和工艺实现丑到爆炸。珍藏版？真你MLGBD。", "marks": "很差"}
{"content": "纸张温柔 排版简约  选的诗也恰如人意  一就是有些诗文不对图  不过编者已经尽力了 毕竟不是专门为诗而做画", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑发来，没有收我最喜欢的那首《乡村四月》。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧排版不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我的注释很浅，几乎可有可无。但书的装帧设计很美，上一本《声律启蒙》是绿色系的，正逢装修，墙纸和窗帘就借鉴了那个配色；这本大地色系；还是期待下一本据说蓝色系的吧！^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "选诗应该是受限于画作，但还是好喜欢这样的诗配画啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别美好 每一页都是惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "1、鉴赏的文字，感觉说得还不到位；\n2、左边配的画，与右边的诗，也没什么关系，就是硬拼上去的。\n\n本以为是一本5星的书，看在装帧精美的份儿上，可以3星。", "marks": "还行"}
{"content": "非常无厘头的一本书，全书对编选原则毫无说明，诗选得莫名其妙，配的画完全看不出联系。", "marks": "较差"}
{"content": "傅先生的画好好看", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看傅抱石的插图，有些诗配的太牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第47本。颜值高的诗词系列2，不过诗选的一般，然而颜值和配图弥补了，读起来心情还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学究感的宋诗太枯淡了，还是看美人儿中和一下，傅抱石的《芭蕉美人图》《湘夫人》和《柳荫仕女》都是清艳的风格 好美~", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏。适合在窗外有蝉鸣的夏日午后，躺在凉床上随手翻翻。不知为什么，我就是觉得宋诗适合午后的初夏。", "marks": "推荐"}
{"content": "“诗画系列”第二本，第一本书《声律启蒙：吴冠中插图珍藏版》，画作+诗歌，这种搭配方式实在是赞，这一系列都在传达古典文化之美，它展现了一种古典文化的审美体验~纸张、装帧、排版，都在传达这种美的体验和观感，处处都能感受到编辑和设计的用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚收到，比想象中好很多，选图和选诗都很赞，不落俗套。个人觉得排版和设计比上一本《声律启蒙》更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还是很好的，延续了第一本声律启蒙的风格和质量。朗朗上口的宋词配上傅抱石大气磅礴的画，读起来赏心悦目。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国国家地理图书做的书真的是精致，宋诗选得也好，能从诗中读出诗人的心境、人生哲学。傅抱石的画雄浑有力，透着一股大气！", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的挺精致，画看着也舒服，可惜画和诗不是同一人所作，总是不太符合。而且配画使得这本书的选题限定在了描绘山水的基础上，还是有些局限吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "古诗搭配傅老先生的水墨真是古典大肉融合，古典中的战斗机。这只是开玩笑。这本书真正的氛围应该是恬静的，诗歌中的悠然自得，带着丝丝韵味，融进画面里 的山水之间，这种味道让人深情留恋，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗选的一般，冲着傅老的画买的！诗➕画不是很匹配，有点硬凑了！", "marks": "推荐"}
{"content": "败笔是跨页的图啊。然后既然诗文难以匹配，何必刻意追求山水田园诗", "marks": "力荐"}
{"content": "不能宽容就去包容，不能理解就去谅解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的画和所选的诗根本根本配不起来。请问“雨在时时黑，春归处处青”能和“虎踞龙蟠今胜昔”的画意相配吗？“枣园春色”又能和哪首宋诗相配呢？完全是出版社的噱头。千万不要上当！而且十分鄙视这种做法！", "marks": "较差"}
{"content": "中国古诗不止于唐诗，宋诗取唐诗各家所长，在前人基础上精益求精，更求工整稳健", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧为永恒的经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为汉语言文学毕业生，这本书当然不能错过", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适文选，经典珍藏，", "marks": "力荐"}
{"content": "国学大师！最喜欢胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适文学是值得我们少年、青年好好学习，好好理解的一套好书", "marks": "力荐"}
{"content": "少年人读物~", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙超级无敌喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适自选集，代表了胡适思想的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的思想精髓，经典好书", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的书，不知道打牌有意思么到底", "marks": "力荐"}
{"content": "不要错过胡适，更别错过关于胡适的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "存疑、自然、个人主义，这些都带给人思考", "marks": "推荐"}
{"content": "聆听胡先生的文学理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适是文学革命而成为新文化运动的领袖之一", "marks": "力荐"}
{"content": "想读读胡适的书，陶冶一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个学者，胡适“活学”“务实”的思想还是很有益的，间隔了几十年，现在读了还能感觉到那个时代学者做学问的踏实勤勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次认真读胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是男盗女娼的社会，我们偏说是圣贤礼仪之邦；明明是赃官污吏的政治，我们偏要歌功颂德；", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的书，必须看啊！好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书不但是文学史，还可算是一部中国文学名著选本。", "marks": "力荐"}
{"content": " 成为一个不惑、不忧、不惧的人力透时空的演讲", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适！君子也！修身养性为人处事，当看胡适！超想读！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典文学", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的作品，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是三集《胡适文存》的选本，选者是胡先生自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得读的好书，", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个浮躁的社会，我需要一个胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的思想精髓 很值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的思想影响了一代人，喜欢这本《胡适文选》！其中还收录了朱自清的点评，看大师是如何评价另一位大师的！", "marks": "力荐"}
{"content": "感受大师作品的无限魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "很有价值的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": " 东方智慧的不朽巨著，影响世界的中国哲学第一书！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何做一个独立的人", "marks": "力荐"}
{"content": "* 思想的独立和自我，不受人惑;\n* 存疑主义，实验主义;\n* 健全的个人主义;\n* 独立思想和科学精神；\n* 主要讲，科学方法观；人生观；西方文化态度；文学革命论；整理国故", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的书，很值得一读！当时的思想，很值得现在的我们思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适是位绝对的自由主义倡导者，也是现代中国了不起的文学者，他的自传笔调真挚自然，仿佛就应该是这样的，钱君匋回赠给他的身行万里半天下，眼高四海空无人，他担当得起", "marks": "力荐"}
{"content": "代表了胡适先生各方面的思想精髓，同时也展现了胡适思想在那个特殊年代里所产生的影响。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他“不谈政治”，政治却将他推向了政治的漩涡。《多研究些问题，少谈些主义》，即便在今天读来，也是讽刺“空谈主义”的铮铮之言啊。可叹，那些民国清流中远去的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的学养是吾等不能及的，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学大师最服胡适，文人当有文人的风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直深为先生一生在经历上的坎坷、在学术上的坦率认真而感到敬佩，学先生的求知精神，“多研究些问题”总是不会错的。更有在美学、文学鉴赏方面才能突出的朱自清先生的批注“加持”，本书亮点满满！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "开一代思想之先河", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的胡适文选，特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "本书第一次将《胡适文选》全本与朱自清的《<胡适文选>指导大概》收录成集，代表了胡适先生各方面的思想精髓，同时也展现了胡适思想在那个特殊年代里所产生的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢国学喜欢胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的文章学过很多也读过很多，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈的思想家，说话剑走偏锋又可直捣黄龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生，新文化运动的先驱者。这是一本胡适门徒可以珍藏一生的入门级著作！好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "代表了胡适先生各方面的思想精髓，同时也展现了胡适思想在那个特殊年代里所产生的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，好好拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让你走进胡适先生的好书，值得阅读和收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "好评", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为永恒的经典，值得去读，去揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "听一位才高德重的老师有理有据有温度有耐心地叫你求知做人", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读过的。可以窥见上世纪开明人士流行的自由主义思想。", "marks": "还行"}
{"content": "胡适真的是很有思想很有底蕴很有内涵的人，他本人不惮于前驱，对中国真是爱的深沉。从前几章学到了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一套胡适精选集。大师点评大师，点评文字也很有见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "醉过才知酒浓,爱过才知情重。你不能做我的诗,正如我不能做你的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适经典，通俗易懂，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "认为是一部值得读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适是民国新文化的领军人物，他对后世年轻人影响很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常崇拜胡适先生的著作，是一部东方智慧的巨著", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢胡适先生的作品，有思想有感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢胡适先生的用心与专注", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适是天真的政客，博学的学者。治学上高人一筹，政治上幼稚可笑。读其文，知其人，可矣！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的作品，情感真挚，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "精品中的精品！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适是中国旧时代文学史上独特的一位，也许不如鲁迅那般有名，但是却有自成一家，文风独特好玩，如果说鲁迅毒舌，那么胡适就是犀利好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "人都说，文如其人，通过文章能看出一个人的思想、学识和气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常的不错，值得细细去读它。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本值得读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适说话真是一针见血啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读过几篇，希望能全面一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生唤醒一代人，也将支撑无数世纪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢胡适，写得太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "能读到胡适先生的作品，乃荣幸之至。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待书中的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的书！胡适，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师自选经典，好书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "心有所畏  行有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "除去无用凑字数的，和一一样给个3.8", "marks": "还行"}
{"content": "延续自《独白者1》，主要是人物有一定交叉，但故事完全是独立的一个。\n三个父亲和儿女间的关系即是故事的主线也是暗线。沈悦继续独特的依靠心理洞察的推理模式，加上几个年轻的很有潜力的帮手，锁定杀人凶手。\n这个小说的整体故事还可以，但是叙述方法我不太喜欢，太多旁白似的叙述了，总有跳戏的感觉，作者好像总怕读者看不懂似的。其实不用这样，而且文笔也不是很优美。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性还是很关键的，不光是主线，旁枝情节也同样适用。准研究所成员们解决的案子都有说不通的地方。文笔一般，成书还有错字，文学性无。下一本不会买纸质的了。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看，但评分太夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "心有所畏才能行有所止...", "marks": "推荐"}
{"content": "推理过程没有第一部精彩", "marks": "还行"}
{"content": "比上一部差一点，但也很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越好看！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的侦探小说阅读体验！一直看福尔摩斯、东野圭吾、柯南等外国侦探小说，国内侦探小说是第一次看，一度担心会枯燥沉闷，但开头翻到本书的主角沈跃，和朋友齐敏的对话，不禁轻轻的笑了笑，“我曾经在你的日记本里看到过一只避孕套，我不知道你为什么会珍藏那样一个东西。。。”“那是我多年前给邱继武准备的，可惜没用上。沈博士，现在我明白了，想要成为你的朋友是一件很困难的事情啊，我太奢望了。”\n整书分两次读完，几乎不能停下，人物心理分析太好了。每次都是那么细致入微，但又合乎情理，一问一答间既显理，又有情，环环相扣，拍案叫绝。尤在书末尾，沈跃和女友乘公交车，目睹小偷持刀在割某女士包包以图行窃，女友大喝，有小偷，小偷目露凶光，在这千钧一发之际，沈跃三言两语，小偷乖乖就擒，把沈跃这个心理学家的本领显露无为。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.5", "marks": "还行"}
{"content": "其实探究的是人性，并不是为了破案。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，延续了第一部的人物和关系表，在新的故事里穿梭着", "marks": "力荐"}
{"content": "【筱筱读书会第24期中奖】整个围绕主题“父亲”展开的故事，从上一部遗留的悬念邱继武的岳父怀疑女婿杀害女儿，宋珍珍的父亲之谜，雷猛雷洪育父子互相憎恶，（支线案子）董小娜的父亲为她杀了负心前男友，康如心对已故父亲的思念，暗合沈悦对亡女的追思，到最终凶手揭晓。相比第一部行文更加流畅，虽然案子的难度略低，但同时也花了些笔墨在沈悦和康如心的恋情上（康如心简直就像是换了一个人设），和沈悦组建心理工作室团队以及他们的支线案件上。相信下一部剧情会更加丰满，因为工作室里可以穿插更多的案件并行，也有更多的人物可以发挥。", "marks": "还行"}
{"content": "一个可怜又处女情结的父亲被杀，一个被父亲逐出家门的赌手，一个为女儿洗刷耻辱的父亲，一个一辈子不见女儿的父亲，不同的父亲，不同的人生，不同的选择，串联在一起，构成了这个复杂的杀人案。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，里面的心理剖析很真实，逻辑性强，总会让人不自觉的深陷其中，很棒，值得一读哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "变态案件后面隐藏的 是怎样的变态心理？最终杀人真凶的目标锁定既在意料之外，又在情理之中", "marks": "力荐"}
{"content": "敢于放入如此多枯燥的方志，博物，学术内容，胆识惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山海经》原文纷繁复杂，但是内容真的很美。借用木心的一个句式：《山海经》里面的元素，如水草。放在水中，好看。而这本书能够简明扼要的拆解这本被儒家思想边缘化的典籍，也是好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "究其选题布局还是很棒的，但没有请到国内《山海经》研究的几位名家，还是有所遗憾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱读的果然还是一些讲鬼怪和奇国异民的部分，其他有些例如对版本的探究上对我来说太枯燥了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门合适", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是挺丰富的，感觉做得比知日好。", "marks": "推荐"}
{"content": "山海誌怪，荒誕不經", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门科普 对山海经的山、国、神、鬼介绍 因为是不同的专栏稿 内容时常重复", "marks": "推荐"}
{"content": "《知中》的文学深度远大于《知日》，作为杂志读本而言做得太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这么厚一本，没有废话都是干货啊！从产生的时间到如今的发展，从山海经本身的流传和整理，到书中山海草药动物氏族宗教祭祀，全方位的干货啊！中国的神话体系其实很复杂，再加上儒家排除，没有什么人系统整理，山海经算是世界观也是唯一的系统书籍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "分类分得很全，就是每一篇的内容不多，毕竟篇幅有限，做入门挺好的，配图也丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有些关于山海经的研究", "marks": "推荐"}
{"content": "不功不过", "marks": "还行"}
{"content": "对《山海经》的版本、内容等做了一个比较系统的介绍。还增添了当代人在视觉和听觉艺术上的再创造以及同西方神话对比等等。读完后能够初步了解《山海经》已经是很大的收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题夺目但内容简陋，没有认真深刻的去剖析主题，组织文章。明显有文不够，图来凑的意思。", "marks": "较差"}
{"content": "【2017122】对，我是个天天撇着嘴说知中做得一般还老是借来看的人。这本就还那样，水水的，平平的，轻飘飘的……书名是不是吹太大了，本身就是个虚假宣传【喂】能感觉到编辑团队的用力，比如排版还是那么花里胡哨，可是内容重复真的不行。后面中西方神话对比有点儿意思。打算读《山海经校注》。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看《山海经》的资料不少，除了那一套线装书，最让我觉得不错的就是这本了。虽然“一本读懂……”这种说法总是让人觉得有点讨厌，但是不得不说，其中的很多专题还是很有意思的：山海经的动物渊源、人怪鬼神、祖先或始祖，都很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本有百鬼夜行，咱们中华有浩瀚神奇的山海经，这本知中的编排和内容这一次真的是做到无可挑剔，下了大心力，唯一要挑毛病的话，就是太让人上瘾了，昨晚看到半夜12点半。。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有《山海图》的溯源，又分别以各个门类为章节解析了《山海经》，图画和排版用心良苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文结合，包罗万象。说一本能读懂《山海经》还真不是吹的，编辑走心了。五星推荐，看看远古留下了多么迷人的精神财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "这封面跟二人转似的..", "marks": "推荐"}
{"content": "这样解读山海经，比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "因为未知所以奇想，因为奇想所以涵盖了巨大的世界观，因而容纳得下多样的存在。排版是特色但一向为人所诟病，毕竟要把这么多的文字和图片的干货编排在一本书里，只有不断压缩字体和行间距了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这种对山海经有兴趣但又啃不动原书的人…入门级，没有学术研究价值。", "marks": "还行"}
{"content": "光是图鉴就看到了用心之处，知中的这本特集真的挺详尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "配的插图都很美，有古籍的原版图，古人的想象力还真是够丰富，很系统的介绍了中国神话历史。后来朋友也买了一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看神话故事 没详写...", "marks": "推荐"}
{"content": "对山海经的入门介绍。人们对世界充满未知和好奇的时候，总会迸发无限的想象力，这本书的神话、神奇生物、神奇国度都很有意思。但中国对自己的神话没有系统的整理，不如西方；对经世致用的现实主义追求又扼杀了自由的想象，没能产生日本的妖怪文化。可惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "知中第六本了！非常nice，浓缩的精华，适合慢慢读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终相信这些故事是真的，只是太过久远，历史成为传说，传说成为神话，而神话最终也会落入渺然不可知的角落中，随风而去。故事还在继续，而歌谣已经逝去。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊很棒，有机会会再读一遍!", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读山海经没有理出头绪，这本帮助自己系统的认识了上古奇书的价值，不得不说，知中选题不错，刚看到这个选题时，就激动了", "marks": "推荐"}
{"content": "当图册来看了 好多字不认识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山海经》实在是鸿篇巨著，一本没读懂这本“一本读懂”。\r2017/12th", "marks": "还行"}
{"content": "超可爱的啊 涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出来是非常用心的出品，里面的妖精图解非常精彩。整本书其实可读性非常高，但是有几篇介绍文相对枯燥，其实可以权衡一下文字比。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得知中真的是一直在很用心很细致地做文化方面的东西，感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "主题做得很好，从《山水》到《竹林七贤》，新的一本《山海经》特集内容详实，一直没有失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀超喜欢的 很详细 有理有据", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是在读中国文学史专业书一样，配图乍一看好看，但其实不太看得清啊……字太小了！嗯，排版的创意还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "从古至今，《山海经》是无数文学小说的创作源泉，不仅在《诗经》、《楚辞》、《庄子》、《红楼梦》中都有所体现，更是在奈良时代（相当于中国唐朝）传入日本，从此便衍生出了以其为原型，融合日本本土传说而创作的《怪奇鸟兽图卷》、《百鬼夜行》等作品，对日本的妖怪文化产生了无可比拟的深远影响。\n\n近年来，以《山海经》的神怪文化为灵感源泉的文学、动漫、电影、游戏等作品不断涌现，愈加繁盛，由此可窥见《山海经》独特的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始的妖怪图谱惊艳到我了，决定裁下来自己上色，然后裱起来挂客厅！", "marks": "力荐"}
{"content": "山海经其实真的很可惜，被儒家文化边缘化了。神话传说代表了一个民族孩童时期的精气神。从这个角度说，山海经里所展现出的，这个民族当初是多么的元气满满，想象力丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完就迫不及待来点评！中信和知中还是一如既往滴良心，解读《山海经》视角很好，提到了中国的鬼神文化和日本妖怪文化，中外对比。插图也是漂亮啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "买了在动车上看的 充实充实小知识，用来消遣一番是不错的选择  纸张摸上去很舒服  ", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质量很高，可读性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "首先这个标题不怎么喜欢...为了看插图...", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓有一种本事，一把刀悄沒声出手，皮肉翻开，再捅深一寸，左右转一转。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到何小曼部分的时候，开始觉得好。一个人性格的形成一点点被剥离出来，然后又永远根植于心，成为日后她所有行为的原点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一个倒置英雄与平凡的年代。“时代有它不可告人的用心，教导了我们平凡了更平凡，平凡就是功劳，就是精英……”严歌苓一如既往地解构历史中的英雄主义和宏大的国家话语。很耐读。（第一次拿到不带书封的样书，还是很珍惜的。）", "marks": "推荐"}
{"content": "比最近几年的作品《老师好美》之类的好很多，但跟心中那个写《小姨多鹤》《扶桑》的严歌苓总差着一些些", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是多么容易打着“正义”的名义背叛别人", "marks": "推荐"}
{"content": "陆犯焉识之后觉得没有任何一本能超越。。只是希望小刚导演不要拍砸了。。额，还有，写得最好的人物私以为是何小曼，而不是刘峰", "marks": "推荐"}
{"content": "做个好人，至少，内心是富足的，波澜不惊地对抗着命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我偏爱的这位作家最后几本书了，她真的是拿命在写。「人一生中也许只有那么一两个故事，而这一两个故事足以贯穿一生」。很棒，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯小刚如果拍成真·三级片展现真军镜头（譬如《色|戒》），《芳华》就会成为神作——文艺兵都是些什么狗屁玩意各位心里还没点逼数？！严歌苓已沦为套路鸡", "marks": "还行"}
{"content": "对严歌苓路转粉了。极其普通的素材，到她的手里变活了。她将生活的曲折，通过自己的理解表达出来。人过中年，才会去珍视芳华。", "marks": "力荐"}
{"content": "论一个迷妹的自我修养，书里的刘峰在脑海里活脱脱的就是黄轩。严歌苓的书里总是有一个顶清爽干净的人，或玩世不恭，或朴实执拗，最终人生如戏一片唏嘘，那样的干净总让人疼惜爱怜。小说题名芳华，在那个特定时代里，一切人物的命运在集体巨轮里都显得渺小而微不足道，一面歌颂着平凡，一面又将英雄主义与个人崇拜推向极致，人可以上一秒被推向神探，下一秒就跌落万丈深渊。主人公的芳华，在那个时代里，不是为自己活着，是为别人需要自己而活着，刘峰大概和丁丁是相同的，只是需要人爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓写女人圈子总有种自恃几分姿色的刻薄意思。不过也是，相貌的事情上，女人对女人恶毒矫情得多了", "marks": "较差"}
{"content": "严歌苓应该把自己定位成编剧而非作家。", "marks": "很差"}
{"content": "我要这俗世的幸福，不要做神龛上的英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": " 写法略显得有些油，但读到后面依旧悲从中来。刘峰从一个“活雷锋”被压垮成人人喊打的“臭流氓”，何小曼从一个“万人嫌”被拔高成众星拱月的“女英雄”，是时代的荒唐；他丧失右肢，她精神分裂，两个破碎残缺的“边缘人”直至末了才能取暖慰藉——某种意义上仿佛神雕里的杨龙。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后，看到「我们是信仰平凡即伟大的一代人」，虽然明知道小说讲得就是这么一代人的故事，写作里作者也竭力避免直叙命运的俗套，我最终还是被这句破绽击中了。想起采访过的一名墨脱修路兵阿姨，也是15岁到成都，再进藏。男女兵在极端酷寒的地方靠恋爱互相安慰，当年修路不啻为一场战役，炸死工伤无数，最后所有的努力都被暴雨冲毁，青春也没有了，多情的故事无人记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的全程都在想严歌苓这本书笔触太油了太松了，令人更加抗拒这种文工团伤痕文学，不如以前沉稳扎实。倒是容易理解为什么会被冯小刚看上拍成电影。最后两页才令人决定接受它。每个时代都有共同的：被浪费的青春，被辜负的真心。", "marks": "较差"}
{"content": "用精神分析去写八十年代的军队生活真是精神分裂。", "marks": "很差"}
{"content": "荒谬与疯狂交织的年代，反衬那纯美脆弱的芳华。善良是最不值钱的，善良也是最昂贵的。那青春是过一日少一日的金贵，只是在其中的人从不会审视它的价值。所有的人都老了，所有的梦都醒了。直到你恍然大悟太挥霍，也太轻薄了的时候，所有美好已经被不自知的青春恶意与懵懂毒辣一刀一刀剜出岁月最公平的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读严老师的小说，看得出浓浓的自传性质，她也毫不隐瞒。真的有忏悔吗？是的。但也不够坦诚，不是那种像陀思妥耶夫斯基的那种挖到底的剖析，而是精密的计算。可也比没有好。很适合拍成电影。男主让黄轩演也很合适喔…", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜 一边看一边哭。。。就怕这种 平心静气的把生活撕给你看 不刻意说惨 也不刻意说恶 可是人性的卑劣就在那里 明明白白 坦荡得让人绝望 绝望里还有一层：你怎么知道 你就不会变成恶的那个？", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是写的不好。", "marks": "较差"}
{"content": "刘峰这个角色其实挺像《山楂树之恋》里的老三，但老三给静秋洗带血床单还有点温馨，刘峰因为看见林丁丁跳舞时甩出的带血卫生巾而爱上她……！这个情节真的要在我脑海中挥之不去了", "marks": "推荐"}
{"content": "刘峰是人性的定海神针", "marks": "推荐"}
{"content": "读完照常有点儿难过。愿每个人物都在合上的书页中继续安然地活着。", "marks": "还行"}
{"content": "“隐藏在西南部都城的一座旧红楼里、某部队文工团的内景中发生的军版“才子佳人”的故事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道冯小刚的电影会呈现什么样的内容，书里的内容让人看得很难过，也很沉重。不像是书名那样的美好，书名只是同那个时代一样，美丽外表下包裹着丑陋的灵魂。那个时代造就的人和事，那个时代环境下抹不掉的伤痛，伴随着美好青春的流逝和永不复返。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是一九四三年的四月七号，成都有雾。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真的会有一条直的路 那刘峰就不会因为一次“触摸事件”走下“神坛”之后更失了手臂，如果可以一直带着少年时的酷，那故事情节就不会处处与人产生共鸣，让人几次鼻酸几次眼红。谁能陪你留下，我说过或许是他，最后陪着刘峰走完人生的是曾经被他高举的何小萍。有情怀的电影很多，但能不分年龄的让所有的人都感同身受，这是年末最好的推荐了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "Touched and touching，两次结局迥异的触摸，有背叛亦有救赎。感慨啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "青春残酷不止在它转瞬即逝，残酷的是，转瞬即逝的只有青春，留下了你和所有同你青春过的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本严歌苓，怎么说，描述他人时，总有种俯视感。（已经计划多看几本再说）", "marks": "还行"}
{"content": "虽然严歌苓的笔力有下降趋势，但这部小说的节奏感还是很好的，加上自己丰富的从军经历，使得细节上血肉丰满。可惜人物总是跳来跳去，从刘峰到林丁丁到郝淑雯到何小嫚，不够集中。但几个女孩子身上的自傲、自卑与自恋，恐怕都有作者本人的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "在那个年代，每个人都经历丰富。看完内心打翻了五味瓶，说不出的滋味。鼻子酸了，眼泪流了，坐在床边专注发愣。希望来世，书中的人都能有个好生活，尤其是雷又锋同志，要健康、风趣、认真不执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "感性理性的碰撞", "marks": "推荐"}
{"content": "在时代面前，人的选择都被无限放大，人反而变成了最不重要的存在，于是任何一点改变与尝试，都显得太可贵又太可悲。虽不生在那样的时代，但这本书还是可以一读⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越精彩，跨度长，深度撕。对集体暴力一笑而过。不快乐的人，都懂得我们这样的笑。放下了包袱，破碎了梦想，就是那种笑。笑我们曾经认真过的所有事。前头没有值得期盼的好事，身后也没有留下值得自豪的以往，就是无价值的流年，也所剩不多，明明破罐子，也破摔不起，摔了连破的都没了，那种笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春荷尔蒙冲动下的少男少女的懵懂激情，由激情犯下的过错，由过错生出的懊悔，还有那个特殊的时代背景，种种，构成了《芳华》对一段历史、一群人以及潮流更替、境遇变迁的复杂感怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看冯导的电影如何。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都带着面具，希望与自己不一样的人出糗，希望善良完美的人出洋相。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的，略粗糙，估计严歌苓最高成就止步《陆犯焉识》了；原来的名字叫《你触摸了我》，听着好像不入流的市井小说", "marks": "还行"}
{"content": "一夜看完，没有一个字是浪费的，最后几页看得人十分动容。神龛中的人物自己染指下了凡，结果不是青蛇白蛇，而是一连串的大悲剧，这样的故事只有那个时代才能发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧就是把美好的东西活生生在你面前摔碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一场回不去的旅途，如果你有任何想爱的人，想做的事，那么就趁现在，现在！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我是讨厌刘峰的，我觉得他的好里藏着大多数有乡土气息的中年男人的猥琐劲儿。但是到最后，我发现他就是好，爱的结结实实的那种好。小曼的苦让我怜悯，可是如果回到那个时代，我会是她嘛？还是会欺负她的一员呢？我也不知道。归根到底，是时代的错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，还有人会写那个快被遗忘年代的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候自动把黄轩带入男主人公刘峰，但觉得写得最好的角色是何小曼。特殊时代造就的伤痛青春，美丽外表下包裹着丑陋虚伪的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "v听说再拍电影了 超期待啊", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓又在撕扯那些年月与人性的伤痛了。文辞粗野了，线索纷乱了，对上了七十年代，却可不正好？那个崇拜雷锋而又期待雷锋出错的年代，那个塑造英雄而又绞杀英雄的年代，背叛成为正义，正义却要在多年后才晓得啃噬良心。荒唐啊，无耻啊，却无力挽回了。何小曼的那一截，看得我终有那么些挖心挖肺的痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都写活了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事 词藻是很华丽 可是为什么作者写得逻辑真的有点奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "一个太过完美的人是不真实的，我们都期待着ta出洋相露出瑕疵。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完小说，又看了下预告片，想到一个问题：有哪些由小说改编成的电影，要比小说本身更好？", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜歡她的「自我」不停跑出來放大，有些段落太滿太囉嗦，可又有一大部分確實寫的刀刀見血，十分悲涼。看完很難受，私認為小剛拍不出來，但還是期待一下電影的改編。", "marks": "推荐"}
{"content": "人被时代划分成极少数幸运儿和绝大部分不幸的人。这部小说把所有人心里都存在的阴暗面，曝光在正午之下。更残忍的是，这要从一次「触摸」事件开始，从一次本该美好开始，从掀翻一个所有人都认为不可能存在的「完美人格」开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "作品里的那股子劲儿还是严歌苓的。可是回不到大学里刷她书的那种畅快的阅读体验了 ", "marks": "还行"}
{"content": "善良成为一种罪恶，背叛被歌颂和表扬。个性被集体压迫，单纯的欲望被当成了丑恶的野兽。政府的铁骑踏碎了个人自由，葬送了一代人的青春。\n虽然这本书还是挺感动的，但人物还是单薄了一些，没有《一个女人的史诗》、《陆犯焉识》、《少女小渔》等作品有趣和鲜活。", "marks": "还行"}
{"content": "青春荷尔蒙冲动下的少男少女的懵懂激情，由激情犯下的过错，由过错生出的懊悔。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓就有本事把人写痛 痛的哭不出来 文字有点琐碎", "marks": "推荐"}
{"content": "如同散了一地的玻璃，细碎得真实。严歌苓笔下的青春华年，就像生了一场难以痊愈的大病。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现严歌苓的小说描写最大特点就是不克制。这部比《陆犯焉识》要好的是不克制的细节描写要真实得多，细致得多，不再是各种笔记资料的堆积。至于人物想不通男主冯小刚怎么会让黄轩去演？", "marks": "还行"}
{"content": "一代错乱的青春。等待今年的电影。还有特喜欢书里这句话“每个时代都有他的别有用意”。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力粗糙，语言生硬，这一点上直追王安忆。最大的问题在于作家的自我代入感太强，以至于读者读后完全可以发问：我为什么要对文工团的男女情爱故事感兴趣？", "marks": "较差"}
{"content": "指尖触过的芳华，“胭脂沾染了灰”。", "marks": "还行"}
{"content": "（235）", "marks": "力荐"}
{"content": "用一晚上一个字一个字读完这本新的不能再新的新作，久远记忆中那个严歌苓又鲜活起来。相当好的阅读体验了，接下来就盼着电影早日上映，看看银幕上的刘峰，再看看小曼。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能，一口气看完，写得真好。读后唏嘘不已。那个年代快要消失在人们的记忆里了……", "marks": "推荐"}
{"content": "时代有它不可告人的用心", "marks": "推荐"}
{"content": "当亲手把“想读”改为“在读”，最后变为“读过”，着实是一件快乐而又充实的事。当然，过程中总是充满了惊喜——我是指读严歌苓的文字。文字本身就能够带来快感，这简直是要命的事。准备去看冯小刚翻拍的电影，希望不要失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书页觉得很难过。但愿冯小刚不要把电影拍得令人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想看冯小刚被撤档的电影小说是怎样的，失望，啰嗦+作者自我陶醉，讲人性的恶和人心的病态这故事太普通 文笔很一般", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分的写法实在喜欢不起来，但后半部分对人性、时代悲哀的挖掘又确实很打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下了包袱，破碎了梦想。简直是好久没看到飙泪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我只读过一本严歌苓的话，我可能会认为这是一本好书，现在我觉得她应该是一个套路精一样的作家。和李碧华不一样，至少李碧华的套路里还有真诚。何小曼本来是一个多丰满立体的人物啊，硬生生被最后几十页毁了。她和冯小刚应该是一路子，别人不敢做的我敢做，这就是我的牛逼之处。但是写的真的差啊。", "marks": "较差"}
{"content": "禁忌时代特殊的命运遭际曾被许多文字一再抒写。大多残酷冷漠，充满压抑与凄苦。而在严歌苓笔下，作者试图通过对人的整个人生过程的还原来探寻他或她命运变迁的内因。这些曾活跃在红楼中，舞台上，练功房和战场上的人儿展现出不同于那个时代的丰满血肉，华年芳泽。", "marks": "力荐"}
{"content": "那是个充满随大流的时代，以背叛、陷害、批判为乐的时代。每个人都有小阴暗，也乐于发现别人的小阴暗，这样就会觉得，大家都一样，于是找到了平衡。在压抑中的渴求，得不到，就会念念不忘，变成一种执拗。当初疯魔般的不顾一切，在时间的洗刷下变得幼稚可笑，却也美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代印记", "marks": "力荐"}
{"content": "@xulilu ，推荐，两个小时就看完了。凭严歌苓写书的德性不到一半就猜出结尾的剧情了，但不妨碍什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的小说中这部算不上喜欢吧，还是很期待电影会排成什么样子", "marks": "还行"}
{"content": "要怎样持之以恒做一辈子的“好人”啊？太难了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的变迁，有的人却永远留在了那么几个人瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "两次触摸，如此不同的影响和深意。书薄时代厚，芳华易逝而疼痛长留。", "marks": "推荐"}
{"content": "在带着怀旧意味的“芳华”和“青春”二词背后，《芳华》始终笼罩着一种挥之不去的悲情气氛。这种悲情不仅在于告别芳华年月的留恋，而是对于自己生存意义可靠性的怀疑——《芳华》中的年轻人，以极其的政治热情和社会理想投入到时代的洪流，但是却迎来了时代的退潮，个人命运和时代发展的错位，导致的就是后来人对于他们“芳华”的不解，进而抹杀了这一代人生存的意义。所以严歌苓一边沉痛的反思，一边深沉的怀念。个人的历史从来不属于个人，但是民族的历史最终会落实到个人头上。", "marks": "推荐"}
{"content": "工整，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一场纠葛", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影的事儿，干脆读个原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓这次的笔调着实油腻调皮，以熟年口吻来陈述红色的青春芳华，倒真别有一番滋补。故事是流畅好看的，“两次触摸”引发的长达40年的颠沛流离，命运角力读得也是酣畅淋漓，然而终究是不喜欢那个意识形态打压一切，以及徜徉自恋于那个年代的作者本身，平凡的好人刘峰的一生大抵只是为了纪念那段岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "谁之过", "marks": "力荐"}
{"content": "因为那个禁忌年代的一次触碰，几个相关的人物也走上了完全不同的命运，大时代的背景下平凡人的命运也变得动荡不安，文章弱化了越战的描写，显得特别可惜，似乎电影有所表现？如果多花一些笔墨来描写越战的一些经历，会成为一个特别优秀的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的残酷青春文学", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆假期撸的新书，很遗憾电影没有上映不能对照着看，书很好读，关于集体和个体的强烈反思，大概我们这代散漫成长的人是很难体会了，觉得有时候人性之恶真的是他自以为的非恶，混沌感是个可怕的东西，年轻可爱的时候觉得做了点错事也没什么，但是总有老了潮水退去的那一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 没到传说中的三流地步啦，但的确....哪怕电影光良过度，都还是电影好点......", "marks": "推荐"}
{"content": "此前电影一时还看不上心急火燎，又不小心被剧透了，索性开始看小说。在去台北的飞机、捷运、公车上断断续续看，还是在金马影展《芳华》开映前看完了。自然比不上《陆犯焉识》深刻厚重、情深意浓。先入为主地把刘峰脑补成黄轩模样。何小曼这个角色很打动我，其经历和内心描写极为细腻动人过目难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道电影什么时候才能上映，想看看电影里的刘峰和小嫚。刘峰在波澜涌动的岁月里一直是一个好人，爱他所爱，不停为人做这做那，从不曾背叛人，“是个当今谁也不需要，谁也不尊重的人了”。小嫚受过那么多侮辱和损害，惦记着几乎是唯一对他好的这个人。那么多人与事，时间过去，留下背影，没有悼词。", "marks": "推荐"}
{"content": "人之所以为人，就是他有着令人憎恨也令人热爱、令人发笑也令人悲悯的人性。并且人性的不可预期、不可靠，以及它的变幻无穷，不乏罪恶，荤腥肉欲，正是魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不止一次地写何小曼这个人物 但从来没有写好过 这一次我不知道是不是能写好她 我再给自己一次机会吧 我照例给起个新名字 叫她何小曼", "marks": "还行"}
{"content": "读到小曼的章节，就止不住流泪。就觉得心疼。那个荒诞错乱的年代，那么好的两个人。那么好的严歌苓。", "marks": "力荐"}
{"content": "原生家庭的影响确实深远，细想想这群人居然最后一个踏踏实实过日子的人都没有……也真是悲剧了。", "marks": "还行"}
{"content": "能读得出严歌苓写得很放松流畅，充满了对青春告解的味道。整个书写非常个人，那个本该隐身在作者身份背后的严歌苓不止一次要跳出来直面读者。是不足，也是不可多得的好处。故事的内核是很有层次的，而且如此“当代”，与我们每个人都相关。封面上军绿色的舞姿图案设计很好", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾那几页很加分啊", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓最擅长的事，就是把平常的故事写的锋利无比，豪无防备地就被她刺一刀。很多时候读完严歌苓的书都想叹气，或者说大喘气，这本也是如此。不是她最好的书但已经比什么《补玉山居》好太多了。（她一如既往的把女性角色写的无比鲜活，也一如既往的让女性角色抢了男主角的风头……）", "marks": "推荐"}
{"content": "两次触摸事件，改变了两个人，也将两份爱好好封存。看到丁丁的那句：“他怎么敢爱我”，在震惊中落泪。穗子远远的看着，将人心里那些见不得光的一点点剖给你看。某天在街上看到卖盗版书的，心里默默的想到刘峰，他躲起来病躲起来痛，最后也躲起来死。好想抱抱他。“小曼流着泪想 那是多么勇敢的背叛”", "marks": "推荐"}
{"content": "小说这种用词 造句的文字运用，很像是夜深人静 独自一个人用现在的状况来描绘年轻时候的经历 或者说是遭遇吧！但是何为“芳华”不仅仅都是美好的 这其中也有背叛与心酸 而在那个特定的历史年代 正如书中说的“我背叛你的时候，真觉得满腔正义”", "marks": "还行"}
{"content": "后半段真的很心酸。芳华的本质，其实是易逝吧。期待看到电影的改编。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏偏天下女人在心底里 ，都是不信平凡的 ，千万年前该跟骏马一并儿 ，同属于最凶悍骁勇的酋长 ，怎么可能心服口服地爱上平凡", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性超强，特别喜欢严歌苓对人物心理状态的刻画和剖析部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说，跨度里的40个年头，让所有最开始的青涩美好都变得物是人非。这大概是我第一次完整地读严歌苓的作品，《芳华》大概也是在我认知里严歌苓相对来说“年轻化”，并且比较容易阅读的一本书了。好书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得好差啊。", "marks": "较差"}
{"content": "被严歌苓圈粉了", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不明白，这样一本书，为什么会被改编成那个样子。这本书里有一句话说，悲哀是文人们对世界爱不起、恨不动的常态心情。这种悲哀的情绪，冯导无疑没有。他好像永远只能看到自己的光辉。一想到占领艺术话语权的是这样一群人，真是觉得索然无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤，但是没有那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大叙事还是会触动到我，多少善良的小伙子像刘锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不快乐的人，都懂得我们这样的笑。放下了包袱，破碎了梦想，就是那种笑。笑我们曾经认真过的所有事。前头没有值得期盼的好事，身后也没有值得留下自豪的以往，就是无价值的流年，也所剩不多，明明破罐子，也破摔不起了，摔了连破的都没了，那种笑。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一个idea，没有执行好，写得很散，读起来很难集中精神。我还是不太赞成作家在小说里不加掩饰地写太多自己和身边人的事情，人物情节有原型很正常，但还是不要给人一种自我意识过重的感觉吧", "marks": "还行"}
{"content": "刘峰的高尚情操是圣徒般的超我存在，这使得不同形态“污秽之物”（林、郝、穗）发出难以置信的“救命”，是惶恐不安是略带质疑的，因为圣徒在现世中是不能存在，不必要存在，不可以存在的。当刘峰被迫变成凡人时，凡人却只爱他的圣洁。小曼一生被欺凌，到头来归还给人生的，却还是圣洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟稔地选择与在学校里学到的价值观背道而驰，我们就真正地毕业了。但人谁不会有自我嫌恶自我憎恨的时候？我们憎恨自己的卑琐与自私，对此表示无奈，甚至自我绝望，但最终无一例外会与自己和解。作者塑造了一个几乎没有原罪的刘峰，鉴照着人性的自私与卑琐，却也慰藉着卑琐与自私的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "被背叛的善良，被辜负的真心。写得有点轻车熟路，但那种讥诮、敏锐还是一如既往锋利，决意刺痛你，也不惜剖解自己。“我”又一次参与在了叙述中，不过总觉得把“我”作为一个写作者隐藏起来的严歌苓才是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有之前读的几本跌宕起伏荡气回肠之感，却依然感动，心塞，烦闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "小曼太苦了 心碎的有点难受", "marks": "还行"}
{"content": "想看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "善良过剩的刘锋和拍了作品观众看不见的黄轩。", "marks": "还行"}
{"content": "写个书评·····太棒了的小说！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的人，不愿去揭露时光飞逝带来的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点“陈旧”的故事，但是表达方式和情感内核又是当下的、现代的。读严歌苓的书经常读到烂尾，大概就是因为太多漂亮的铺陈排比和内心剖析，打断了故事情节的自然流动。心酸的是结尾那句，“我们这一代人都是多余”。", "marks": "还行"}
{"content": "那个时代所制造出来的悲哀从这些“小人物”的生存轨迹就可以看出", "marks": "推荐"}
{"content": "“结婚合影里的她也不像她，像天下所有为嫁人而嫁人的新娘，一生过到头才发现，就在结婚照上鲜亮过幸福过。”好人、人性、真实、从权力时代到市场时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个半小时一口气看完…一直对严的书没有什么兴趣，读完这本反倒是不想看她评价最好的那些了……", "marks": "较差"}
{"content": "在那个谈性色变的年代，触摸事件的发酵，辜负了一个好人，感觉章子怡适合林丁丁，张静初适合何小曼", "marks": "还行"}
{"content": "从中间开始变得精彩起来，不知道冯小刚会把这个故事讲成什么样子。#2017年看完的第77本#", "marks": "推荐"}
{"content": "\t\n\n芳华\n\n严歌苓\n\n\t\n\n\t\t\n\n点评\n\n点评此书 ★★★★★\n\n很久没有这么畅快淋漓地读书了 现代社会里歌颂一个平凡人的深情 是多么珍贵 又多么难得 但平凡的深情才能像鞭子一样打中麻木的心 至少我是流泪了\n\n\t\n\n\t\n\n来自微信读书\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼小曼，看哭了。被别人推荐看的，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "时代会对人性产生影响，但漂在时间长河上看，人性是超脱时代的，好与坏的比例大概是守恒的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不相信上帝至善，我们不相信刘峰拥有赤诚的善良，我们不相信那些比我们好的人，我们誓死将圣人贬到尘埃里，以证明自己的高尚。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓前几年的《妈阁是座城》、《老师好美》都波澜不惊，在我看来就是大失水准。至少和一贯的严氏风格不一样。《芳华》可以说是是严歌苓重回巅峰水平的作品。从时代记忆、身体烙印而来的记忆，总是比较社会新闻来劲儿。对“好人”的反思层层递进，这是最让我惊喜的。薄薄一本书，两次深入的反思，把大时代塑造的人性重新脱光了衣服。本书毫无疑问是本小说，但用了民族志的写法。只有在阅历丰富、视野宽阔的作家那里，这样的写作才是可能的。严歌苓快60岁了。希望她再多写几本书，我期待下一本新作。", "marks": "推荐"}
{"content": "又哭了，继续弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓近期写的比较好的一部小说。作者身份自行代入增加了故事的可信度，也在一定程度上增强了这部书的感情。虽然是以女兵为背景，但主题还是介绍这个叫做刘峰的男兵的悲剧。一个好人，却在一个好人难当的岁月里最终成为坏人，满足了很多人的心理，命运也由此改变，最终令人唏嘘。感情充沛，文笔细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "不明就里的感情", "marks": "还行"}
{"content": "何小曼年少时很好看", "marks": "还行"}
{"content": "不知道说什么，可能不如前面几本动人，却真实的多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常严歌苓，也可能是这段往事太过沉痛，有些不修边幅", "marks": "还行"}
{"content": "从始至终，如果只看一个人，比如刘峰，一生只爱一个人，一爱就是一生。“芳华”语通“美好的年华”，那一年，确确实实的最好的年华，以为可以就此终成眷属，没想到确是劳燕分飞。you touch me，最后沈小曼出场，也被感动一把。我一会在书里，一会在书外，真的是云深不知处。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓是写故事的好手，虽不深刻，但入木三分。一个善良过盛的好人，一个缺爱的女人，一个崇拜假性英雄的年代，铸就了毫不起眼却令人难忘的芳华绝代。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，更对这部电影添了些许期待。无论何处那个时代，我们终究是一颗小棋子，无论是在体制下还是体制外，忠于内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此细致入微，如此有魅力的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "依然非常喜欢和欣赏严歌苓的作品，最难忘的是《陆犯焉识》。严歌苓总是细腻入微的体会每一个人的前世今生，带出了对生命的关切和悲悯。她的作品不是说教，不是以批评判断为目标，而是勾画了前前百百个不同的人物，以表现它们许许多多不同的命运走向，思想及人生观，供读者们参考，感悟，甚至娱乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘峰南下后写的好烂俗，想起余华兄弟的下半部。文艺兵生活的部分语言真生动有趣，有的地方很好笑...我的三观不对吧，明明是在写悲伤残酷，多数的暴力、背叛即是正义时代的事情啊。相信黄轩可以演好烂好人，但胸大肌呢？以及冯裤子能导出那种感觉么？不会全是白花花的肉体吧...期待观影。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个好人”也许是世间最残忍的定义了。叙事结构的处理让人感觉就是为了拍成电影而写的。期待下电影版～", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的看开和被岁月磨平的棱角……", "marks": "推荐"}
{"content": "《舞男》和《老师好美》之后严歌苓老师笔力回春了，MFA出身虚构能力那么强，这次写的都是实打实的青春回忆，两个主人公都是被那个年代霸陵过的人，越是苦难的人故事就越精彩啊，结尾也真是有力的一击，拿到手所有休息时间都被《芳华》占了，值得。另外，这书真挺难改电影的，男主角定成黄轩，感觉黄轩的腿不够短，善良的样子倒是挺像的", "marks": "力荐"}
{"content": "听说电影《芳华》延期，遂找来原著小说翻看。\n越过一男四女的青春纠葛，越过可以归咎于人性或时代的辜负和背叛，越过平凡与英雄的倒错，目下形神皆似灭绝师太的我，最感喟的是小嫚说她“看到”了生父写过的一句戏词：长郊猎罢烹鹰犬。\n就是这样。\nP.S.\n3.5颗星更合适些。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的这本书变了。不那么“会讲故事”了，情节人物也没那么多抓马，虽然没看过电影但我觉得这本书可能文字真的比影像表现要更动人。我们没经历，我们看不见，但我们感受到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是爱，他们比我们更明白一点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节不及以往的几本小说曲折生动，但是其表现手法却极为出彩，超过了之前的作品。感觉严歌苓写作越来越成熟了！", "marks": "推荐"}
{"content": "死神与少女，我十五岁也爱这么玩，为什么叶萧不爱我？白眼翻出宇宙天际，叶萧还耍帅？！你还是我爱的那个叶萧？？看完了，脑子里永远都重复那几句，发红如火，如血，不用一直强调。还是回到原来的你吧。不要让人说，xx之后再无蔡骏！", "marks": "较差"}
{"content": "这是一部劣作，蔡骏退步了！", "marks": "较差"}
{"content": "风格很蔡骏。不知蔡大想走什么路线，怎么最近几年的小说读着像网文呢？真的得找个资深编辑帮忙好好把关语言了，主语混乱的地方太多太多。关注蔡大十几年，现在越来越有恨铁不成钢的感觉。蔡大一定是读过很多名著的，但我觉得他在读书时可能并没有庖丁解牛一样看看名家是怎么写作的", "marks": "还行"}
{"content": "蔡骏的书变年轻了，也越活越回去。就没有悬疑，只是社会科幻。", "marks": "较差"}
{"content": "不要说蔡骏退步了，他水平本身就不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "看得出本作为了日后的影视改编预留了许多画面感，但无奈@蔡骏 写作最大的命门还是他天生宅男の世界观和人生观，斗室之内，无论怎样丰富阅读量然后再掉书袋，都无法深刻的体悟人性人心人情与世故之深浅冷暖，而真正之微妙往往只有饮者自知。\n所以，作者想要写透婆娑人间最终只能落个画虎类犬的局面。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑加科幻的设定，文字略装，什么死神少女，血红头发之类的太中二了。最后的落脚点竟然是在环保，最后几章完全没了悬疑的气氛了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年8月14日，我向后翻了几页台历，四个月后的某个礼拜一，是这本书的开始…悬疑变成环境污染，命案变成复仇，游戏变成真相，人生是一个圆圈，因果循环不休。蔡大果真不会使人失望，盛大的文字，做一个身体和心灵都是健康的人。做一个红发少女盛夏，被人爱被人恨，也爱人恨人，盛夏即是我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "想法是好的，但是老文青写中二真的好跳戏，总有种熊孩子感……看到故事最后圆过来真的松口气，这种鬼神和科学混在一起的设定真的很容易烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真的有虚拟世界，活着的人，带着期盼的人，未尝不是借着“宛如昨日”重温记忆。蔡骏的《宛如昨日》，通过超现实的高科技手法，为过去搭了一座桥，汇聚了18年前的噩梦记忆，而最初的开发者，亦是最终的掘墓人。善恶因果，真相迟早会浮出水面，只是推迟了18年而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "写手和作家是有区别的。文学作品和小说是有区别的，小说和故事书更是有区别的。", "marks": "较差"}
{"content": "签售会上买的书……40块钱好贵呀，不打折。我看的比较快，有个地方没想明白，欧阳小枝是怎么知道那39个人的", "marks": "还行"}
{"content": "本人才疏学浅……无法领略其中精彩", "marks": "还行"}
{"content": "我！的！天！呐！\n怎么能这么难看！！！\n从剧情到人物到语言到文字\n生动形象解释了什么叫一无是处\n蔡骏是不是学习了郭敬明的写作技巧\n还是十五年前的\n还没学到人家的文笔\n翻来覆去就那么几个形容词\n各种匪夷所思的排比句\n罗列一堆没有意义的书和电影名\n行行行你啥都看过就你厉害行不行？\n希望78年的蔡骏别在装98年的了\n书里的对话我个八零后看了都尴尬\n真的，这简直就是\n难看他妈给难看开门——\n难看到家了！", "marks": "很差"}
{"content": "十年了。对蔡骏再次失望，那些为了假装自己一直走在潮流中而硬凑出来的语气还真的有点恶心～没有了早期的恐怖悬疑～", "marks": "较差"}
{"content": "他们历经痛苦、猜疑与纠结，舔着伤口，踏出自我救赎的脚步。很喜欢蔡骏的推理小说，悬疑推理也是我喜欢的类型，希望有机会阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国悬疑教父之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有在蔡骏的书里再見到葉蕭和歐陽小枝的名字 +1星  就好像回到中學時代 歐陽小枝這個名下總是在蔡駿的筆下遊走。一次被隱瞞的安全事故。造就了一段段的悲劇人生和家庭。遊戲如人生一般。煎熬", "marks": "推荐"}
{"content": "总算没把重点放在狗血家庭伦理上……", "marks": "还行"}
{"content": "剧情有点拖沓，后半部分有点差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "最新技术的展现：BCI（Brain-computer interface）也称大脑端口、脑机融合感知。人脑与电脑联机，通过意念直接操作电脑。有的人丧失了交流能力，患上脊髓损伤、肌萎缩性脊髓侧索硬化症等，可通过脑机接口传递思想。\n18年前魔女的失踪、5年前小倩被害、当下焦老师一家被灭门；\n作者之前著作提到的欧阳小枝、叶萧、南明中学都一一出现；\n通过“宛如昨日”的蓝牙设备，对深层记忆的激发，将尘封多年的案件逐一抽丝剥茧，带领读者深入十多年前的医学化工厂爆炸事故现场、顺产降临的龙凤胎--美丽的姐姐、患普洛提斯症候群的怪物弟弟，因受化学污染导致生出无脑儿的老师失事撞死了小倩，小倩父亲找到杀女凶手缺下不了手复仇...\n有些人身体残疾、但心灵高尚；有些人身体健康、但心灵丑陋；人性的丑恶一如既往呈现！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们丽儿下周升级了，公孙丽进宫了，而且从少女到母亲，从平民到夫人，角色的跨度让我更加期待你的演绎，下周不见不散！么么哒……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个曲折而有趣的故事。然而对话有点生硬，展开有点拖，伏笔铺的浅甚至直接抛出设定。然而想给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的人物和节奏，在近期产品中尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾的虎头也没有了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很久不看悬疑了，不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "西部世界和神盾局特工？", "marks": "还行"}
{"content": "各种古老的、现代化的、医学的、科技的、超现实的元素交织成一个看似匪夷所思、实则合情合理的追凶故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一根粉转黑的稻草。就像很多豆瓣评论说的，蔡骏退步了。随着摊子越来越大，书却越写越差……诸如死人手指是解不开iPhone指纹锁的，车祸性骨折特征非常明显不可能混淆为殴打骨折之类的硬伤，还有情节拼凑了各种烂俗的悬疑小说梗，遗腹双胞胎、电脑天才、记忆转移", "marks": "较差"}
{"content": "前面描写可以，后面就看得有点划水去看了", "marks": "还行"}
{"content": "一边吐槽一边看完了……据小伙伴（听着我的吐槽）说，不太像作者既往的套路。我就看过蔡骏一个短篇集，这回看了长篇也没能喜欢上他。故布疑阵。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得巅峰已过，没那么好看了。此文悬疑科幻一体，从游戏中找真相，略尴尬。恐怖气氛一如既往，表情胆小我着实惊着了。人物刻画，语言描写，额…风趣却也略粗鄙啊，以及过多重复描述显得繁琐拖沓不紧凑。就故事而言，还是不错滴。自己造的孽自己尝的果，苍天饶过谁！", "marks": "还行"}
{"content": "在这部作品中，叶萧是一个不一样的叶萧啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡骏果然是写作的高手", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人，身体是畸形的，心灵是健康的。有的人，身体和心灵都是畸形的。而最可怕的一种人，身体是健康的，心灵是畸形的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老梗写尼玛几本书 又臭又长 蔡骏到底在搞什么啊", "marks": "很差"}
{"content": "情节不够，科技来凑。有一个好故事，但作者不知道怎么运用，一些解释不通，线索不连贯的情节只好通过科幻一样的科技来实现，不推荐阅读，浪费时间！", "marks": "很差"}
{"content": "生硬的感觉，初中喜爱看到读物，新鲜的猎奇感，现在只觉得尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "开始觉得荒谬荒诞，但是当魔女写下那篇文章之后的一切都让人觉得一切回到现实，充满了惊喜，意想不到。可以用这样的故事类型写下一个悬疑故事已经很了不起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的悬疑作家啊，从上学追随到现在..", "marks": "力荐"}
{"content": "“十八年后，行侠仗义的魔女，果然在南明路上重现，死神为伴，发红如火，发红如血”小说从头到尾一直出现这句话，对游戏的描写很像《三体》，是被推荐来读这本书的，但是很失望。虽然主打悬疑推理，但是看起来觉得很牵强，只能给2星", "marks": "较差"}
{"content": "2017年的第三本书，前面篇幅依然摆脱不了蔡大早期的惊悚灵异写法，并非纯粹的推理，读之画面感很强，缺少东野的写实生活感，收尾自圆其说，更上一层楼，对我而言，一本书，有无法忘怀的情节，有偶尔回想起的鲜活角色，那就是一本好书了，铁的的叶萧，流水的欧阳小枝，以及红发少女盛夏，那颠沛流离的梦境。期待第二季", "marks": "推荐"}
{"content": "悬不定，实有疑。时常接近真相，但无法抵达。时常有确实的线索，又有所疑虑。对主人公，读者都能带来这么一种感觉。在悬疑姑娘面前，就像一个纯情小男孩", "marks": "力荐"}
{"content": "环境问题。数处专业性错误。人物塑造过于单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "看似荒诞，实则现实，环境也好、人心也好现世生活也在经历着：瞒报、畸形、污染、犯罪、利益……", "marks": "还行"}
{"content": "往事一幕幕，宛如昨日，却已不是昨日。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是修辞手法堆砌起毫无内容的句子，悬疑届郭敬明啊这是，看不下去，弃", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得评分虚高 不如那一夜系列", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写来写去都是魔女，欧阳小枝，南明路，起名真方便。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，很有悬念感", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有书让我看的这么生气[发怒][发怒]看的过程简直是折磨，一直重复发红如火发红如血这几个字，知道你染了一头红发了重复叨叨什么劲儿啊。咬着牙都看不下去…必须要出来吐槽下，作者圈钱圈得太不道德了，心疼我的两顿饭钱。原谅我真的不懂欣赏，还要大型悬疑科幻电视剧，呵呵呵了…", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得蔡骏是真的学坏了，要不然就是微博上没七没八的看多了，太没节操了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是蔡骏的粉。因为看过我认为蔡骏最精彩的系列，所以这本算不上精彩，但是也是有趣的，出场的人物没有一个是路人，重重关联，一串串事件其实后面都是重叠。这比最漫长的那一夜好看得多。在我心中，人间 和天机 才是最好看的", "marks": "还行"}
{"content": "用了一下午的时间看完了\n只想说:最可怕的不过是人心\n如果主角名字不是叶萧、欧阳小枝的名字就更好了……每部都有这两个名字，让我不得不有种这么多年一直在看连载小说的感觉一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说一向是我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "5分。\n悬疑推理的小说，还算勉强合格的。但是阅读全书，第一个浮现的词就是堆砌，在一个简单的逻辑线上，却把古希腊，古埃及，软科幻等等一系列元素冗杂在一起。为了强化时间的概念，无限制的添加一些符号化的时代元素，读后使堆砌感愈发严重。\n多一丝真诚，少一丝卖弄。", "marks": "还行"}
{"content": "我是如此爱你啊，我希望抱着你亲吻你给予你第一次，带你离开这座可怕的两千多万人的城市。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡老师很久没写书了啊。很是跟得上潮流啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是个好作家啊，习惯性抄袭，不，是致敬！人死了唯独狗活了，由此引发的接下来的故事，这是哪本书？", "marks": "很差"}
{"content": "好烂，蔡骏最烂的一本", "marks": "很差"}
{"content": "蔡大的书越来越\"社会派\" 不再像从前那样有悬疑感 我记不清从哪本书开始就变得这样 其实心里很难过 但其实这本书算近年来不错的了 至少我读起来还很流畅 有小枝有叶萧 还有龙套田小麦 到说到底我还是更喜欢那些年的蔡大 执着于悬疑 也充满历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后的三次改搞，没准还真的有种经历广电版署蹂躏后出的这个书。第一次读这个作者的书，有点失望，特有一种国产恐怖片不能有鬼的味儿。本来想给三星的，看在发红如火，发红如血的魔女盛夏给了四星。但中后期的设定注定立意很难在出彩。龙头猪肚，尾声还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "《宛如昨日-生存游戏》正好在愚人节到了 我随便翻了翻，目录那写得挺好的，关键是我们的老熟人叶警官又出场了，好久不见怪想念的，继续期待下一部作品喔", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，一如既往地蔡骏风格", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑一旦加入了科幻，就冲淡了原本该有的味道。这本书，怎么说呢，可读可不读。", "marks": "还行"}
{"content": "今天来学校签售，之后两小时读完了。典型的快餐类小说。故事情节算是比较老套了，看样子蔡骏有点想要转科幻文的感觉。可是这本书推理性感觉没有了，看得很快，没有丝毫可以让我停下来思考的地方……总结：有签售会再也不去了", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不伦不类", "marks": "很差"}
{"content": "感觉新出场的男性角色很有凶手潜质啊！长得帅的一定是变态（……） “死神”也一定是个非常有内涵的角色。这两章都在铺线索，好期待后续剧情的发展！", "marks": "力荐"}
{"content": "       读起来跟玩“宛如昨日”的游戏似的，很让人想一口气读完。故事的背景，一个废弃的化工厂作为污染源，伤害了太多的人。这种事件在现实中不会没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡大大的书一定要看", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞的悬疑小说，作者写的蛮厉害的，内功深厚，题材和构思都安排的挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我们正站在从人到神的分水岭上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着有些恐怖，但是还是想看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "风格依旧，很吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的太好了，我会联想到那个画面", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡骏的书绝对不会差", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节引人入胜，推理手法新奇巧妙。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蔡骏。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是悬疑书的一个代表作了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么办，我开始觉得这本写的不很好啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "水平不错", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书，丰富精神世界", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的有虚拟世界，活着的人，带着期盼的人，未尝不是借着“宛如昨日”重温记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "做一个身体、心里都健健康康的人", "marks": "力荐"}
{"content": "被灭门的焦可明一家葬礼上出现的神秘女孩，叶箫成为‘死神’【焦可明】的狗的新主人以及一些暗流伏笔，文笔自然，故事情节依旧紧凑，个人很喜欢这种味道", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种悬疑推理类型的", "marks": "力荐"}
{"content": "很蔡骏", "marks": "推荐"}
{"content": "恩 好压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完，不知道怎么静下心来睡觉💤", "marks": "力荐"}
{"content": "很能训练思维", "marks": "力荐"}
{"content": "锻炼思维", "marks": "力荐"}
{"content": "魔女髮紅如雪，蔡耍耍帥。懸啊這書", "marks": "力荐"}
{"content": "谜团一个接一个，实在是太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的蔡骏粉，但是这一本？？？全文只记得红发如火还是什么，对不起了，这一句也没记得", "marks": "较差"}
{"content": "没读完，浪费时间。作者行文，感觉还在小学。", "marks": "很差"}
{"content": "宛若昨日", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢蔡骏的构思", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡骏的小说一如既往的好", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "為書名而看。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑，环环相扣，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，但是读不太懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖  令人震惊", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡骏的新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成，爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡骏绝对是国内最好的悬疑小说作家", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 不错的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "看了短篇《肉香》觉得不错才去看的，还去了书展的签售会。结果……只能说剧情尚可，但文笔终究是硬伤。人物对话的个性不够鲜明，有的看了甚至想吐血，已无力吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一贯保留蔡骏风格。前三分之一让人无法自拔，中三分之一让人糊里糊涂，后三分之一让人觉得，卧槽，这也行！然后不想读第二遍。所以我觉得不一定要把所有谜团都找个牵强理由，未知和不确定，更让人着迷。", "marks": "还行"}
{"content": "心理写的很到位，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这种社会科幻很久没看了", "marks": "力荐"}
{"content": "顶顶顶顶顶顶", "marks": "力荐"}
{"content": "题材新颖，故事框架结构设计的不错，敢之以往有很大的进步，有创新。永远都不缺乏创意，不愧是灵感的宠儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进去的悬疑（也不知道算不算了）小说，可是厉害了！", "marks": "较差"}
{"content": "蔡骏的心理悬疑系列", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是翻开就放不下，总体很好看。看过老蔡的很多书，算是衷粉了，这本写的相对啰嗦，并没觉得是为了详细阐述什么，单纯的就是啰嗦。\n故事是新颖的，内容是摄人心魄发人深思的。\n女主角是矫情的，复杂的，矛盾的。当然她值得活下去。\n喜欢乐园那种，虽然没什么钱，但是又帅又善良正直的医生……着迷\n推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "请收起那些干巴巴的幽默，好好写小说吧，蔡先生！我不再是高中时代的自己，可蔡骏却还停留在高中时代。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞很大，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下周一的虐心走向，不要让我们的丽儿太苦啊，还有到底是谁偷了孩子，？！预知详情，我们周一见！", "marks": "推荐"}
{"content": "太哆嗦了吧 看了半天才入主题。。", "marks": "较差"}
{"content": "这真的是蔡骏写的吗？😳 真的不是找叛逆期的高中少女代写的吗？就那种我抽烟我喝酒我打架我纹身，但是我知道我是好女孩那种！要粉转路人了！竟然有8分😐", "marks": "很差"}
{"content": "刘诗诗主演同名电视剧正在热播！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒\n这部剧真的是精品", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一直在家电视剧黎明决战，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧版很多剪切 差蛮大的 小说版本比较完整", "marks": "还行"}
{"content": "不算那么谍战，但是人物太饱满了~最后的结局简直不要太悲剧，作者太狠心了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "买来看一看，电视剧好看小说肯定有深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节可以", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得刘诗诗演的真的很好，我就不明白了为啥有那么多黑子睁着眼睛黑刘诗诗，王千源虽然长的可能不符合现在社会的审美，但我觉得他真的演的很好，演员是要有演技的，而不是美貌，还有其他的一些不可或缺的配角，正是因为他们精湛的演技才使的这部电视剧如此的好看，这是一部彻彻底底的正剧，赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧太多黑子，来这给黎明的演员和主创们正名。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧评分那里已经被无脑黑子占据，简直不敢看评论，来小说评论为刘诗诗正名！电视剧我看完了的，剧情精彩，主演都演技在线，不敢说出彩，至少不拖后腿！各路黑装瞎打一星的放过刘诗诗这个小透明好嘛，对于一部剧，请大家公正评分，那些没看剧瞎逼逼的请滚，不要为黑一个人而黑整部剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质量很好，故事紧凑，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过了电视剧，就去看了原版书籍，减掉的十集内容全都有，有些情节就顺畅了，五星好评，这很主旋律", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，喜欢这种情节", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，书起码可以想象不用看盲人，加一星", "marks": "较差"}
{"content": "这个真的不错呢", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不错，公安剧，电视剧演的也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看完挺震撼的。写的很好。已经被红菱所感动。还有为了革命胜利的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电视剧后决定买这本书了，情节严谨，人物在刻画上都很生动。很喜欢杨景修这个角色，一些小人物也不错。另外，挺心疼宋红菱的，她处在各种关系、各种纠葛、各种冲突的枢纽和漩涡中，心路历程很打动人", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这部主旋律小说也是很棒的，电视剧我是看过的，删减了不少，不过还是很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "10分", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的宋红菱更决绝，专属于女特务的那种冷血更多了，感觉上她的人设更像玛丽苏男主，哈哈！四星理由是因为小说里的汤文璟实在让人反感，感觉像小三，还是喜欢剧中的汤主任，人设很讨喜!另外，其实很想问两个问题，一个是在苏联时程樯和红菱是不是发生关系了？还有一个，最后程樯是不是娶了汤文璟？", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给作家林和平……", "marks": "力荐"}
{"content": "关于张枣、骆一禾、昌耀和食指。内容简介写得太可怕了。：） ", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢不属于这个时代的诗人。一个感触，诗人太多了，我们这个时代其实并不需要诗人。它只需要人快速的沉底。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有许多年没有关注过当代文学了，读到书里那些曾经让我迷恋的诗人、流派，瞬间回到过去，我那时抄了好多陈东东、石光华的诗。海子顾城舒婷已经太过符号化，那些一度很红现在却鲜为人知的诗人，倒是会在这本书诗人的评传中留下更丰富的内容。虽然陈东东写的还是太过内化，不够敞开，但足够诚挚真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说他生于荒凉的一九六一\n可 时代荒凉诗不荒凉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常重要的工作。如果再舒展一些就更棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "说一声修远/三种时间就澎湃而来/天空在升高中醒了/万物愈是渺小。也就愈是苍莽/那一夜滂沱的雨中/新月独自干旱———骆一禾：《修远》", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服张枣的野心，“现代汉语已经可以说出整个世界，包括西方世界，可以说出历史和现代”，“它更深的成熟应该跟那些说不出的事物联系起来。”诗的意义在于“恢复词语原本的意图，即它和我们生存的内在联系”。万分同意。", "marks": "还行"}
{"content": "看诗人写诗人，总觉得味儿不是那么醇。不知何故。", "marks": "还行"}
{"content": "张枣，写的深情又克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁复，适合慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个一本诗人与诗之间的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得可贵，可惜内容太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容本身大于一切", "marks": "还行"}
{"content": "当代中国诗歌太需要这样既普及又深入的读本了，期待后面几辑。书中四位诗人人各有貌，但对骆一禾那章相对不太感冒。骆一禾的诗歌观给我的感觉如同上帝视角般过于大化理想化，反倒少了我个人认为缺之不可的个人性、私密性和纯粹性。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸见到诗人 很安静", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代，是上世纪八九十年代，激情洋溢的理想主义者的时代，有诗人的诗流传下来，如食指的《相信未来》，如张枣等人的诗~", "marks": "推荐"}
{"content": "我们时代的诗人，时间一刹那，心里相距太远而显得懵懂无知。", "marks": "还行"}
{"content": "家里有不少诗集，都是我妈年轻时候收藏的，这些诗人当中她最喜欢顾城和汪国真。", "marks": "推荐"}
{"content": "几位诗人的传奇人生", "marks": "力荐"}
{"content": "他们那个时代，有我们无法想象的灰暗和阴霾，同时也有我们无法想象的纯净和热烈。在扭曲和矛盾中，有着更为真切的疼痛，在迷惘和清醒交杂中，渴望倾诉和呐喊，所以涌现出那么多好诗人。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力很是不够。", "marks": "较差"}
{"content": "命途多舛。", "marks": "力荐"}
{"content": "会本能的跟“爱国者”保持距离，大概就是读了太多像昌耀这样的人生，之前看北岛编的七十年代也是如此，中途有几次都读不下去，心里特别难过，在那个年代里，大部分人都活得分裂，他们从一场人祸里出来，然后又荒唐的去制造另一场人祸，责怪的话也讲不出口，加害者和被害人都只是那个时代的政治牺牲品。所以希望我们这代人能时刻对站队保持警惕，允许多元价值观和不同的声音，才是一个健康的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是写《晨泳札记》的那个人！写得真好，我更喜欢张枣了！来纪念一下最后一部分人青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢张枣的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "“可以设想，正是在这种争辩里，尤其是在显而易见的被抛弃和被管制的命运现实面前的自我争辩里，昌耀比当初决定做一个诗人时更为坚贞也更为艰辛地下决心去做一个诗人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "\n陈东东讲述:昌耀、食指、骆一禾、张枣。陈东东既是卓越的诗人，也是抹去诗人身上尘埃、用光亮照出诗作恒久价值的诗评家。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说他生于荒凉的一九六一\n可 时代荒凉诗不荒凉", "marks": "力荐"}
{"content": "他说他生于荒凉的一九六一\n可 时代荒凉诗不荒凉", "marks": "力荐"}
{"content": "前面四章写昌耀、郭路生、骆一禾、张枣的传记加评论，很好看，尤其喜欢写张枣的那一章。最后一章勾勒了一个大致的当代汉诗地图，里面很多评论很到位，确实反映了当代诗歌的图景。", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字就打五星有什么不对吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生，要做一棵树，\n站成永恒。没有悲欢的姿势，\n一半在尘土里安详，\n一半在风里飞扬；\n一半洒落荫凉，\n一半沐浴阳光。\n非常沉默、非常骄傲。\n从不依靠、从不寻找。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们时代的诗人......", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时候就爱读朱自清，文字很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少不识朱自清，枉少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一个背影", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实 但是实在觉得他啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "读朱自清的文章是从小学课本开始了，那句：热闹是他们的，我什么也没有。令多少人黯然伤怀。还有春，匆匆，背影，背了一遍又一遍，在写作中也多次模仿里面的拟人句式。现在回看读到了朱自清细腻的文笔，诚挚的情感，最喜欢读的话题是那些人儿，感受到了朱笔下对人物细节细致的刻画。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇的是，目睹了这么多惨状，也意识到体制几乎没有变动之后，作者为何还能相信文字的力量？为何还想要赞美中国人的韧性？大概乐观真的是一种天赋，不是后天能够习得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《新京报》当年的同仁前辈袁凌的新闻特稿集，真实记录了在这个高歌猛进的时代里，为主流话语所遮蔽和漠视的边缘阶层的卑微生活。袁凌的文字表面上客观、冷静，但文字背后对生命个体的尊重与敬畏，以及对于体制弊病和社会失衡状态的批判与愤怒，完全可想而知。字里行间，深得春秋笔法之精髓。即便只是他为弱者发声的这一举动本身，也足够赢得敬重。关于海子的那篇特稿，虽然跟其他文章的主题和气质有着明显的差异，但却写尽知识分子、文化变迁与那个特定时代之间的纠结，是我读到的关于八十年代的最好文本。虽然跟袁已经十多年没有联系，仍然以这条短评，隔空向他致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的作者、内容、文字！书，却劣迹斑斑。透出那么一股属于这个时代的荒诞可怜。说服自己忘记唯有零容忍，才能零发生的沉默者。只见小环境像“大张旗鼓的文化、信仰和时代变革”的大环境一样，泥沙具下，带着尿骚味。而那些黑黢黢不光彩的，总归是会被拎到阳光下，晒一晒、接受鞭笞与挞伐，它们最终的命运仍将是被吞噬，以及死亡。因为“江是以前的江，水不是从前的水了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有几篇已经远远超越了“特稿”的范畴，在我看来，甚至可以不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "为卑微的力量，作无声的见证。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得，这才是负重前行的人生吧，面对这些身陷绝境却不放弃垦殖希望土壤的人，我们平日里的烦恼都变得微不足道了。就像作者说的，写下这些文字也许并不能改变什么，撼动什么，但总比让沉默者悄无声息地化作灰烟要好，因为他们才是构筑华夏这片土地的基石，历史需要铭记他们的牺牲。", "marks": "力荐"}
{"content": "致密而压抑的文字。最让人痛心的，是这些身处底层的人不得已尝遍生活的苦痛，明白无误地知道自己身上正在发生什么，却什么都做不了。时代巨轮滚滚向前，他们却被遗忘了，停在原地。如果“问题在于改变世界”是成立的，那么，应该怎么办才好呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "为不能发声者发声", "marks": "力荐"}
{"content": "有穿透力的文字，阵阵刺痛。不曾想象到的底层黑暗，但它却时刻在真实上演", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一个新闻工作者关于边缘人物的客观记录，这类人卑微的生活在社会底层，物质匮乏且无人问津，沉默却又为了保持尊严而拼命的活着，像土地一样，不反射光线，但质地无可置疑。和读完柴静的看见感受一样，这个世界并非眼前如此美好，有太多的不公平和不幸我们无从看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的力量 就是令人无力", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的万钧之力，生命不能承受之重。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的每一个个体，单独拿出来，都能赚人热泪；但当他们变成了生活在一起的一群人，你会有种诧异的感觉，就是那些卑微、不公和苦痛，好像是平常的正常的，好像这个世界就是这样，但明显不是。群体的受害者虽然削弱了我们的感情，但是却是认证当下不公的方式之一。无法想象这样的生活，多么的悲哀和无奈。作者也许没有改变什么的力量，但是作此书，正正是为卑微的力量，作无声的见证。青苔不会消失，只要世上还有，最后一个穷人！", "marks": "推荐"}
{"content": "尘肺，砷中毒等等几篇不错，序写得尤其用力。大凉山那篇，感觉真是难以脑补的一个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "他笔下那些底层故事，只要花时间复述任何一个，都能深切感受到这些人比我们中的任何一位都高大。所有正在进行的生活都不是与往事脱离的—这才是让人感到振奋的。不断消化并据此调整、改变自己，如此这般循环往复，才是真正在重建生活。（王苏辛）", "marks": "推荐"}
{"content": "资源极度稀缺和国家意志左右下的生活，被贫穷、病残、污染、毒品剥夺的生命，熬，活着。袁凌为不能发声的，发出了声音。走出马三家。守夜人高华。因为袁凌们，黑暗中也有了光。我男神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得触目惊心，何曾想到，在我们生活的土地，还有着这样一些地方，存在着这样一些人，尘肺，皮肤癌，地雷村，他们吃力地活着，吃力地死去。我无法想象他们是怎样一天天残喘，作者写来冷静，想必也是内心涌动与克制之后才落笔的真实呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "“即使一个人走遍了世界，也不会见过所有的艰难，永远有一些艰难比艰难更艰难。”这是一本特别沉重的书，一直担心如此直面艰难时世的作者，会不会被吞噬在绝望的深渊里。。。致敬一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "有人记录苦难，有人围观苦难，有人消费苦难，却有人就是苦难。袁凌细致的描述像是纪录片，充满了场景感，上帝视角让人难以察觉记录者的影响。拆开封皮，内页手写的是\"青苔不会消失，只要世上还有最后一个穷人。\"这不是扯淡吗？在众多劳动人民故事中插进一个诗人的故事，特别搞笑。", "marks": "还行"}
{"content": "矿难者、城市边缘人、留守儿童、移民难民、雷区的残疾者、遗弃的孩子……这些底层社会人的生活或许才是现在中国最应该关注的。当一个国家开始关注弱势群体的时候，这个国家才真正的强大并被人尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "无感真是我的心理丧失吗！", "marks": "较差"}
{"content": "真切的记录 总是揭露出最不愿直面的现实", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能停下来关注到这些被世界遗忘的群体，本身就值得推荐。《大凉山生活》写得比较浅，只是简单记录，如果想有更多了解，推荐《我的凉山兄弟》。还有就是觉得《高墙内外的留守》有点妖魔化留守儿童了。另外，不太喜欢作者的文笔，过于炫技了。", "marks": "还行"}
{"content": "残酷……", "marks": "推荐"}
{"content": "中国非虚构写作圈里，袁凌写的边缘人是少有的能够让人读不到猎奇、围观、高高在上，而使悲凉、反省感充溢读者胸腔的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "连着读了两遍。非常无力。作者的笔触并没有在宣泄着什么，更像一位织布者，用文字一针一线将事件还原于纸上，却自有它的暗涌流动。无力来源于真实，但真实也需要有人看到，这是表达的意义。如同在序中所言：为卑微的力量，作无言的见证。为书里的事件感到深深的无力，也为有这样的见证者感到敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上只有一种英雄主义，就是看清生活的真相之后依然热爱生活。—— 让我们一起努力下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "太悲伤了", "marks": "推荐"}
{"content": "矿难者，移民村，大凉山，留守儿童……为卑微的力量，做无声的见证。（最喜欢海子那篇）", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重。20170526。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半，前三个记录有点乱，沂蒙山虽然没有那么多惨状，却沉沉闷闷很让人难受。现代中国欠农民太多太多太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "干脆利落，字字戳心。", "marks": "力荐"}
{"content": "#每日一书374#我们很多时候都习惯了忍耐，结果造成了不可挽回的后果。煤矿工人想着，忍一忍就好了，结果得了尘肺与死神相伴；地雷村的村民安土重迁，结果死的死残的残......沧浪之水清兮，可以濯吾缨；沧浪之水浊兮，可以濯吾足。对不起虽然是端午节，还是站渔父。", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的读得好难过，为我不了解的那半个中国，为哪里都一样的体制之殇，为无能为力却努力生长的个体，为就算改变不了什么也要说出来的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "袁凌的文字有克制，没有到处泛滥情感，力求用平衡的视角和多方的信息源来更全面和真实地还原社会问题和矛盾。但平静中有汹涌。", "marks": "力荐"}
{"content": "感兴趣的题材还蛮好读的。但只能说不是我个人偏爱的非虚构的风格，事是难事，但比较难体会到真正“惊心动魄的灵魂”感。", "marks": "还行"}
{"content": "袁凌的白描手法写出来的纪实文学很有味道，每篇文章都经过细致的调查，而且结尾总有一种戛然而止但又回味无穷的感觉，应该是今年读过的最好的纪实文学。印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "周末五点醒来，看完这本书，于己过于沉重了有些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有办法眼看着时代变成一把巨大的铡刀，而自我安慰说“嘿，这铡刀离我很远。它不一定会铡到我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "雄黄厂老厂长杨振凯生前透露，每炼一千吨砒灰，要死去三名工人，年产量约为五千吨。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么真切的，平凡的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得太绝望了", "marks": "推荐"}
{"content": "为中国社会底层发声，对照中产阶级", "marks": "力荐"}
{"content": "国计，民生。所谓人生识字忧患始的忧患，与这本书相比不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有力，但读了三四篇后觉得作者有种自己的写作套路，越读越感到无聊和冗长", "marks": "还行"}
{"content": "众生皆苦。这么多人的苦难放在一起，不忍卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "一部不「和諧」卻真實的讓人心痛的書。我們到底怎麼了.....誰的錯.....", "marks": "力荐"}
{"content": "太抒情", "marks": "还行"}
{"content": "有幸跟作者坐在一张桌子上聊天，然后打双升。他身上有那种文人的感觉，也包括文人的无奈。不同于其他的特稿集，这本书收录的文章有同一个内核，卑微者的生存。感慨这么好的故事怎么来的，感慨我们生活在同一片土地上。", "marks": "推荐"}
{"content": "青苔不會消失，各色人群和百態生活不會隱沒。\n“只有俯伏觸地，才能聽見摩挲泥土的風聲。”", "marks": "还行"}
{"content": "20171003回家的火车上遇到这本书。袁凌的文章细腻而又老到。最重要的是对文字中小人物的关怀，为卑微的力量作无声的见证。做为采访者，我们参与了他们生活中的某个片段。“写出的稿件似乎具有某种意义，却又像承载它的纸张，逃不过朝生墓死。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年8月。全书除了所录的海子一文之外，都在同一个大主题下。在我看来，非虚构的主要用场还是对于现象的抒写。以题材见功用，再以明定文体。——而不是想当然地以非虚构这个词本身出发来琢磨。词一热，很多人都会有这个误区。非虚构对于人物稿多是增色的工具吧；对于讲问题的现象稿，才是教义。", "marks": "推荐"}
{"content": "卑微的灵魂也值得过，青苔的顽强生命力，象征着底层生命的坚韧执著。低到尘埃里的美好，更动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.05.18\n13M文笔相当不错，第一篇尤其感受触动。贫困落后地区怵目惊心的生存环境，虽然只是无力的发声，却值得引起各方面的关注。无法相信生活在那种境况下的人们，哑忍的活下去远比你我能想象到得更为艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我读过的书中唯一一本可以用“不忍卒读”这个成语来形容的了……大部分章节都压抑到让人窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个主题内牵涉太多人物，能理解作者的出发点是好的，但过于混乱，每个小人物寥寥几笔太单簿。", "marks": "还行"}
{"content": "记录了一些社会的现状，但还是比不上柴静的看见", "marks": "还行"}
{"content": "袁凌的非虚构写作集子", "marks": "力荐"}
{"content": "那些像青苔一样卑微的人，艰难生长在阳光背后的地方，他们不会消失……", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么理由不好好过日子///作为一本纪实书，写得有点花哨了///触目惊心///太沉重了，仿佛懂诗才够文艺", "marks": "推荐"}
{"content": "哪块地中毒深，哪里就有解毒的药草生长起来", "marks": "力荐"}
{"content": "太沉重了", "marks": "力荐"}
{"content": "节制的文字有种写到深处的冷峻。", "marks": "力荐"}
{"content": "袁凌真是厉害，文字非常考究，工整又优美，一定是非常多的训练之后才能练就的。一席见到了真人，演讲也是文学性十足。是从底层出来的，饱含了对底层的深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "今日之中国，深刻而承重", "marks": "力荐"}
{"content": "我们离苦难有多远呢？只是我们不能时常看到或者说我们选择不时常看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "为不能发声者发声，世界这么大，愿我永远善良", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书 一口气写了几百字的长诗 有种残忍的 摄人心魄的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候学植物带分布，苔藓是最后可以生存在最接近极地的地方，而卑微的人也一样，在生死交界的地方挣扎生存。这些如蝼蚁的生命，撑起了这个世界的基层。", "marks": "推荐"}
{"content": "海子那篇是我带着骄傲和自省看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "看得深，琢磨过", "marks": "推荐"}
{"content": "青苔不尽，反抗不止。哪怕只是细微声响，也有听到回声的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字十分克制以至于所有情感都悬在一起，与其说故事更不如说是冷静的记录", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛，另一个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "小人物的生存", "marks": "力荐"}
{"content": "很难过，非常难过。这本书太过沉重。无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "地雷村那一篇足以说明这位记者的勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "想打三星半，多半星给故事的主角们，给作者对苦难之人的关注。减半星给行文中稍显刻意的文学性描写，有些篇幅技法过重，不能与故事自然相融。或许起因是此书是作者不同时段作品选集。", "marks": "推荐"}
{"content": "个体的隐忍，社会的阴暗，时代的阴影。个体的无奈，社会的创伤，时代的阵痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是血泪，震撼，沉重。准备读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "心里总有想说不能说的疼，中国梦真的好难做。", "marks": "推荐"}
{"content": "短评里有人说“为什么目睹了那么多惨状，作者还相信文字的力量”。如果世上有什么力量足以力拔山河，那么文字便是呼唤这股力量的根基。隔空跟袁老师致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于海子的一篇写的蛮好？", "marks": "还行"}
{"content": "在喧嚣的书城里找了个角落看完了这本书 \n心情沉重而不能发声\n你看啊 比你难的人还有那么那么多\n只有时间 才能把黑暗熬炼得可以接受一些", "marks": "推荐"}
{"content": "对比《看见》，易读性还是差了一点儿", "marks": "还行"}
{"content": "人如青苔渺小被忽视的存在却也坚韧地生存，平静的表象之下看不见的很多、需要做的很多、而我们可以做什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是叙述弱小的都值得五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是坚持，是用尽一切的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "借用一句台词“活着的意义是，看着另一个人的双眼，感受他的心痛”。这本书所做的，就是让我们透过字里行间感受那些直指人心的故事，书里有心酸，有悲痛，但是带来更多的是感动，以及将卑微活成幸福模样的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "书中突然出现关于“海子”的章节，觉得有些突兀…和《大地上的亲人》相比，后者更加细腻，可能是因为自己家人的事情吧。愿每位小朋友都有充满爱的童年，愿每位“受伤”的大朋友都能踏实的勇敢自己的努力过得更好～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢序言。", "marks": "还行"}
{"content": "世界上只有一种英雄主义，就是看清生活的真相之后依然热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那些报纸和电视中我们看不到的地方，在那些地理上的边缘地区，就有着这么一群人被围困在生活的无助之中，不断的灾难接踵而至，他们以自己最大的力量去抗争，却也常常无能为力，这本书替无声者发声提醒我们珍惜如今生活的同时，唤起我们对他们的关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们”的名字应该被记住，“他们”生命之灯发出的每一道光，都是我们前行的方向和行动的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "介于黎明与黑暗之间的拂晓，是最难等待的；很多人在等待的过程中化为一抔黄土，悄无声息地离去。", "marks": "力荐"}
{"content": "青苔不会消失，只要世上还有，最后一个穷人", "marks": "还行"}
{"content": "有2篇实在难以读下去，可能是那2篇题材不太吸引我。看完整本书，发现世界上还有好大一部分的人的命运实在多舛，相当的触目惊心。生活本来就不易，但是没有想到过是如此的不易。当你在为度假去哪个国家张扬纠结的时候，殊不知有的人却为了一顿饭受尽血泪与屈辱，在自己的日子里活成最卑微的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写现实生活里各种现象的书，嗯，看了一点", "marks": "还行"}
{"content": "对社会底层人的真实写照，他们的艰辛无时无刻不在发生，作者关注并记录他们，开始看两章有点简短跳跃性挺大，后面故事性可读性更好，", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好到我赞不绝口。即便如此，也毫不影响作者对结构灵活的把握及信息的缜密处理。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有张力的文字。非虚构作品，其现象描述的文字，人物间的衔接，都是巧妙的。给人很震撼的，也有很简约的描述，却有极大的张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "从真实故事计划得知编辑就是此书的作者，预售就下单购买了签名版。看完之后只有深深的无力和绝望，感谢还有作者这些人为他们奔波记录，让世人不会遗忘他们所承受过得苦难。", "marks": "力荐"}
{"content": "为卑微的力量，作无言的见证。看了之后，很难受，很佩服！希望能有更多这样的人，为底层人民发声！", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命的厚重和渺小”。尘肺中挣扎的病人、矿难中破碎的家庭、弃婴抚养的残忍秩序、雷区残破的肢体……非虚构文学最好的意义就是开了一个口子，让人们去窥见与自己极其遥远的，他人的故事。这些人物在灰色布景的生活舞台中挣扎，而袁凌对这些人物的回应便是，将他浸没在这些人命运中的时光悉数记载。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要还有一个穷人", "marks": "力荐"}
{"content": "今天是记者日     只要世界上还存在着一个穷人 青苔就不会消失", "marks": "推荐"}
{"content": "记录了真人真事改编但感觉故事性不强，可读性不高，三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "挺真实也挺用心的一部书", "marks": "还行"}
{"content": "因为还有人相信文字的力量 还有人在呐喊 还有人天真的试图改变 我才愿意相信这个国家还有希望 渺茫却不会消失", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读一本书会感到生理和心理上的不适。任何抒情较于看到的这些真实都显得那么空洞、矫情。深感幸运，因为不在那样的生存境地；而这幸运，又将以何种姿态来承接？", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时不忍跳过任何一句话，希望以虔诚的态度表达对这每一个卑微的生命的尊重。然而读完后，发现自己竟都记不住他们当中的几个名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "值得买来一读", "marks": "力荐"}
{"content": "他们所经历的苦难是我所不曾想象的，也就是为什么当我看到书里的这些讲述，会如此触动。尘肺病、矿难所造成的截肢、肺积水…贫穷令人讨厌，但强忍病痛并且心存希望的活着是最让他们感到痛苦的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个从事职业公益道路，接触过不少底层悲痛的人，我在读到某些章节的时候依然有难以自持的压抑与心痛，但袁凌老师的笔触冷静克制，又不会让我的情绪过分失控，真实的还原了书中群像的生活状态。谢谢袁凌老师把这一切带到世人眼前。这世上有太多触不到的黑暗，需要更多人的知晓、关注与支持，才有可能为弱者或是遭受不公平待遇的人带来普通人可以享有的“正常水平生活”。如果说柴静的看见是我打开公益大门的敲门砖，那今天读完本书对我的意义就是一剂坚持下去的强心剂。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "故事值得被知晓，但是实在文笔太多修饰，阻碍读者自己思考和感悟。对比柴静的看见，蔡崇达的皮囊，多是事实描述。好的故事，应该用隐晦的方法，带读者思考，而不是用那么多修饰词。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读了部分，更多的是为身体的伤痛惊骇，而青苔的卑微和韧性却并未震撼心灵。", "marks": "还行"}
{"content": "借用一句台词“活着的意义是，看着另一个人的双眼，感受他的心痛”。这本书所做的，就是让我们透过字里行间感受那些直指人心的故事，书里有心酸，有悲痛，但是带来更多的是感动，以及将卑微活成幸福模样的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "感叹生命的力量如此之强，也惊讶于生命之卑微。而即使卑微也依然坚持，莫过于人世最坚强的力量。不论走出多远，也请不要忘记自己生命的底色。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以感知到光线的故事。字里行间的那些片刻，让你想起遥远时空里，北京下午四点多钟的光线。城市美如山，有人不在，有人还在。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个在永定河边长大的人，很喜欢书中写的在什刹海边儿上长大的孩子们的故事。作为一部中短篇小说集，作者的尝试很大胆也很珍贵。毕竟，上海还有《繁花》百年后哪怕不作为小说也会作为语言市井研究而存在。但是北京方言写作的小说太少了。北京话又不等同于不普通话，老舍的作品是民国的北京方言，张恨水是写的北京故事，不用北方方言，王朔写的故事和人物算是，那么现在呢？个人觉得这是本书的价值之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一篇就惊到了，太好看了，候磊是天生的写作者\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女司机印象最深", "marks": "还行"}
{"content": "一部描写北京平民生活的中篇小说集", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢也好，讨厌也好，老北京几乎全消失了", "marks": "还行"}
{"content": "没有《长生天》可以打四分", "marks": "还行"}
{"content": "《女司机》那一篇看得人可悲可叹  整本书的小短篇读来都很有意思  原来还有一个这样的北京啊", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为北京本土的文学已经死了，但侯磊作品的出现。让人顿感，北京文学依然活着！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是冰下的人，抬头仰望着冰上的人", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。《冰下的人》同名那个短篇很好。土生土长的北京人会有亲切感。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是女司机那篇，刻尽一个艰苦持家，工作劳累的妇女，觉得她非常不容易，底层的人民没有哀怨，有的是实实在在的每一天奔波的生计。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的一本书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看，特别是刚出校门的，认识下社会", "marks": "力荐"}
{"content": "20世纪北京平民生活写真，京味小说", "marks": "力荐"}
{"content": "生活很无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满京味文化的一本书，冰封者的故事很现实又很无奈，作者写的很好，六个人物也很有特点，虽然读着心酸但是也很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个刊物，虽然实际上跟自己没啥关系，但总是觉得像是子弟兵一样，有责任和义务来推动它、支持它，甚至改进它。", "marks": "力荐"}
{"content": "范旭仑写钱锺书那篇最坏。雪克、胡文辉、唐吟方，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读完 总体不如第一集", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦有，臆断多，价值不大。唯雪克忆夏承焘先生一文，情深文切。另顾颉刚与李学勤及钱钟书收女弟子，可略作一观。", "marks": "还行"}
{"content": "下午三个钟头读完", "marks": "推荐"}
{"content": "考据癖的最爱！如果不介意把简单的事情复杂来看……", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一集感觉好些", "marks": "推荐"}
{"content": "掌故，果然是挑人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜艺林烟火录这类文字。刘聪文好看，精彩。艾、白、范、雪、宋几位的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一集耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "钱默存收女弟子一章很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "黄跋。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌故者，八卦也。有趣，有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "用心且有趣的杂志，难得，且珍惜吧。高逸图，万柳园，艺林烟火，三十三宋都喜欢。有几篇有凑数的感觉，文笔欠佳，话题也冷。会继续追。", "marks": "推荐"}
{"content": "故人故事，掌故涨知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺涨知识的！乔纳森诟病的细碎，这一期少了很多。虽然没有微言大义，但有了明显的人物褒贬。某种程度上，略具修传的意味，比如写谢兴尧、夏承焘、高贞白等。", "marks": "还行"}
{"content": "和掌故一仿佛，文字大都面目可憎，唉，就这些鸟人也称大家？没救了\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "真讨厌那种感觉，心里难过，却不知道为什么，只是一个劲的难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "走在路上，挫折是难免的，低潮是必然的，孤独与寂寞是如影随形的；\n总有被人误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。\n这些时候，要知道潮涨潮落、波谷波峰的道理，\n只要你能够耐心等待，受得了折磨，守得住底线，一切都会证明，\n生活不会抛弃你，命运不会舍弃你。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候你不是运气不好，而是见得世面太少，心窄了生活就只有井口上的天，心宽了整个世界都会是你的。不要感谢那些伤害你和离开你的人，你应该感谢的是自己，那个还可以做得更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。 时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你。然后希望你一切都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏信任的感情，好比一部没有信号的手机，只能玩游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多名人，他们因才情性情被历史记载，年轮翻转，我们在书信里读到了一个更真的他们。有多个人我不认识，而我却发现他原来和那位人人都识得大家是书信友人、知己。在这里读到了作者写的里尔克《写给青年的信》，想到自己读到此书时的一些机缘，书真是美妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我昨天把他的旧信一一翻阅了” 。昨日只读了林徽因这一篇，若单单只是书信呈现便更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计挺好的～", "marks": "还行"}
{"content": "张冠生的这一纸读书随笔，以书信打开历史节点，带领读者走进那些依然鲜活的时代场景、人生故事，去触碰那些依然可感的人物情状，应该是独一无二的。\n在纸质书信近乎绝迹的微信时代，《锦书来》恍如一股清流，必定能像《见字如面》一样呈现真正直抵人心的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "张先生的著作，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不深不浅，火候刚刚好。比起这本获奖后的新小说，这本书的序言《文学：另一种造屋》暨曹文轩在国际安徒生奖颁奖典礼上的致辞更令人感动", "marks": "还行"}
{"content": "#每日一书371#还是熟悉的油麻地，依旧浓到散不开的悲悯情怀。橡树很容易让人想起《草房子》里，同样不愿向命运低头的杜小康。这本书让我们愿意相信，只要勇敢甩掉过去，直面困难，就可以穿过黑暗，迎来黎明。让我们继续期待，重新起航的曹文轩，期待“曹文轩新小说”的下一篇《蝙蝠香》。", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍如房屋 对书的回忆如乡愁 动人的比喻。忧伤唯美纯粹 久违的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧发生在油麻地的故事。受父亲偷盗的牵连，男孩橡树一直被人误解怀疑，他的孤独无助让人怜悯。所幸橡树是一个重情义善良的孩子，他信守对妈妈的承诺，面对村里人的流言蜚语，最后自证清白，那颗幼小的压抑的心灵重新释放。全书插图很美，故事情节虽不及青铜葵花，但也充满温情，适合与孩子亲子阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔跑在田埂 在月下 在人群外 孤静在夜船 在屋顶 在树间 穿堂风好不过深深处澄清", "marks": "还行"}
{"content": "出版社把书做得超级精美，纸张和插图都很好，居然是全彩的。七万字的故事，不长也不复杂，很容易猜到结尾，但细节写得有韵致。喜欢月色下小船浮在河面的那幅画。", "marks": "力荐"}
{"content": "27号开始读，今天28读完啦！都是写孩子的故事，也会给大人启迪。适合孩子大一些后的亲子共读，也能够帮助儿子性格的培养和增加作文的题材吧，哈哈，我想的真远🤣小男孩橡树的故事告诉我们：只要勇敢甩掉过去，直面困难，就可以穿过黑暗，迎来黎明。", "marks": "还行"}
{"content": "唯美而忧伤。每个人都如橡树那般孤独。他跑动时，样子很虚幻，像是在田野上游荡的魂灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹文轩新作，以前觉得曹的作品只是有画面感，这部作品不仅有画面感，还能感受到浓浓的热浪扑面而来～", "marks": "推荐"}
{"content": "草房子以后的故事，再一次读曹文轩，还记得大学的时候在老图书馆里翻到青铜葵花的惊喜，长大真的好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "风吹得你好温柔。\n又是一个探索心灵的故事，愿每个被误解的人都还能不忘初心，用行动证明自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "或许在我们的成长经历和现实生活中，不曾见过这样一个蒙着小偷阴影的孩子，但主人公橡树的遭遇却能唤起每个人心底的温柔，照亮每个人心中都存在的那么一点儿灰暗。本书插画出自前同事、有爱而多才的央美才女姜楠之手，画风清淡唯美，渗透了“穿堂风”的底蕴和张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "月光下、田野里奔跑着的，渴望着穿堂风的橡树。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个有高温黄色预警的午后读的，被凉爽别致的书名吸引。很简单的故事，文字却别致传神，有很强的画面感。读完有悲伤和欣喜，这样就足够了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有童趣，干净清澈的文风，部分地方看哭了，明天又去书店~争取一天看一本好书，哈哈哈吼吼吼O(∩_∩)O", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，书的印刷质量真不错，像是海报的那种油纸。。。可是，内容较之前看过的《山羊不吃天堂草》《火印》《草房子》就显得单薄了点", "marks": "还行"}
{"content": "心存善念的故事，丰富而感人", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的觉得挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是被感动了。不得不说曹文轩特别会写“感觉”，夏天热的感觉，风吹动的感觉，偷东西的感觉，女孩男孩对彼此的感觉等。这些感觉的独特性和生动性甚至大于这里的叙事。另外就是“悲悯”，曹文轩作品的艺术特点，在这里确实也很突出，给人一种心灵的触动。让人想象童年的曹老师是多么敏感细腻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "心心念念着的书，一个晚上读完了。依然是油麻地，但是书的装帧设计完全不同了：全彩、插图、大字，比以往的书更像童书。可能是已经长大，心里有触动，可再也不是小时候读过的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹文轩老师的新作，第一时间购买阅读，写的真的真的太好了！准备读下一本《火印》", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算中篇或短篇小说，还是那个熟悉的曹文轩，字里行间带着温暖与悲悯，里面的少年总是早熟且少语。一个简单的故事写出一个少年的自我救赎。也许还是篇幅太短，感觉人物可以再深挖一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学很纯粹也很唯美，但最神奇的莫过于将平淡通俗的故事表达出了或炎凉或温馨的感觉。几句话就能营造出我们内心的那个理想却也真切的童年世界。或许这世界一直未曾变过，变过的只是我们那不设防的懵懂真心和未曾沾染世俗的澄澈双眼。我对自己说，看不清这世界的时候，就再去读读儿童文学吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "曹老师的作品总是带给孩子温暖与感动……很期待曹老师这部新作，与孩子一起感受小主人公橡树的倔强与成长，一起守护童心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像每看一本书总要奉献点眼泪，故事情节很简单，讲的是男孩橡树因为自己的爸爸是小偷，他也被许多人避开着，而他生活的那个地方总是有人家被盗，大家嘴上不说什么，可心底里都怀疑是他的行为。终于有一天他发现并抓住了真正的小偷证明了自己的清白。其中他被误会偷羊，结巴地解释着，可大家只是沉默的看着他，连他奶奶也不相信他，这段特别触动我，这些人虽不说话，但他们的眼神对一个孩子来说是很伤人的，最伤人的是自己最亲的人的不信任。还有一个情节，是他抓住瓜丘后，瓜丘问他在看什么，他说在看妈妈的坟，他答应过他妈妈他不会再偷了。看到这段，我眼泪流下来了。我很心疼橡树，他不应该背负他父亲犯的罪留下的坏影响。我也忽然意识到家长的行为实在是太影响自己的孩子了，大人应该以身作则，如果爱自己的孩子，一定要做个好榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候的误解真的是给人带上了不该有的枷锁", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读曹文轩小说都会看哭......这个作品美而孤独，但充满希望。曹文轩在获得安徒生奖时发言说自己是用文字给孩子造屋，我读过的感觉不止是造了一间精神小屋，而是一整片慰籍心灵的风景。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "一种复杂难言的境地，一颗孤单倔强的心灵；一场波折叠起的和解。成长中隐约体味却无法言说的；强烈触动却不能言说的，都在这里。真情怀，好故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是油麻地，但这次是全新的故事，男孩橡树女孩乌童的故事，人性光辉在文字屋里闪闪发光。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹文轩的文字依然细腻美好，读完会有来自心底的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是曹文轩获得国际安徒生奖后第一本新小说，期待了一周书才收到，收到后还有塑料膜包着，品质很高。内容很吸引人，与孩子共读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一感觉 书的质量很好 然后打开了书 被第一页描写火辣辣的太阳给吸引了 这是我看的曹文轩的第一本书 他竟然会有这么棒的想象力！一口气看完了一本书 看到橡树的身世，他被冤枉，真的难过到流泪，人有感情真好，可以大笑可以悲伤 ", "marks": "力荐"}
{"content": "本身这一类书就不该按很严肃的要求来对待，主要还是为了看到乐队成员一路走来过程的一些感悟吧，高虎的经历可以说有那么一点传奇的意味，去年中国之星登场亮个相就退台事件也捎带讲了下幕后的事。看过一些故事后，更感觉哪吒的形象还是很符合乐队的定位和转变。当然，由于某些原因，一点也没提到田然", "marks": "还行"}
{"content": "作为书来说一般。但是多少体会一些乐队的感触，听了多年的专辑，加上一星。书里文章最喜欢 宋捷 张静 高虎 大伟，乐队最喜欢张静 高虎 宋捷 大伟。", "marks": "推荐"}
{"content": "高虎的文字没有想象中好。另外对于田然没有任何篇幅我还是不太能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢音乐的孩子不会变坏？好像是有差别", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候会不自觉的脑补，这些话通过这几个人的口中讲出来的样子，感觉就像在听故事，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈长江文艺这么燥啊，出了痛仰的传记书。一直往南方开。今天看完了，写乐队四位成员的一些经历，当个了解还成。", "marks": "还行"}
{"content": "文字上可能并不出彩，但是我喜欢的乐队", "marks": "推荐"}
{"content": "宋捷的篇幅最短，但也最好看，感动。其次是大伟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果沒有橋樑和天空，世界又怎麼會是我們的舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐队成员的生活记录。高虎的篇幅最多。挺真诚的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "当你了解了他们的成长故事，你就能理解痛仰音乐的变化。我喜欢他们的第一张专辑，也喜欢新的专辑。其实这本书不仅是能了解痛仰，还能了解当时的摇滚乐的环境，了解树村。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一颗星是因为痛仰的音乐，好的音乐背后是彼此认同的价值观。看了高虎张静大伟宋捷的故事，才明白喜欢痛仰是有内在联系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始像小学生作文，后来觉得这么实在也挺好。一人一句泪点，让人路转粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天时间看完，比想象的要好。感觉看完他们的书有一种拿捏不住的躁热，不同于大冰等人那种让人从脑子开始的热，痛仰的书让人有一种伴随着心跳的热。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有爱摇滚乐的人会懂。是信仰是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然哥四个的文字水平没啥技术含量，却都是真实的体现", "marks": "力荐"}
{"content": "一个乐队必须要有一个“领袖”一样的人，痛仰的“领袖”就是高虎，看完后有点佩服他了，一个有意思的乐队。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕他们的人生经历如此丰富，有个叫树村的地方有着他们辛苦却美好的回忆。但是我发现文中有两个错误的文字编辑，原谅我对这种东西有强迫症。愿痛仰越来越好！享受你们的现场演出！", "marks": "还行"}
{"content": "黑痛仰的人是不懂高虎的", "marks": "推荐"}
{"content": "首次接触他们是因为《再见杰克》不知道单曲循环了多少遍。这本书让我更加了解了他们，了解了为何他们为“痛苦的信仰”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只听过痛仰的歌，没有深入去了解乐队。\n看了书，他们四个人的形象倒也丰满起来。最让我吃惊的是，张静居然是瑜伽爱好者（我真的很难把摇滚和瑜伽联系起来）\n宋捷最可爱了，在骑摩托车的时候，看到大雨将至，会兴奋地大喊——我是大自然的孩子！（虽然最后被大雨淋湿，只得推着车去立交桥下避雨）", "marks": "还行"}
{"content": "从2002年听痛仰以来，一直非常喜欢。自己断断续续的听，每次回想起来去找都会有新的歌曲。今年好朋友现场去签购并赠送给我此书，认真读了一遍。生活最重要的是坚持，在困难、彷徨的时候继续坚持，也会有放弃，也会开小差，这些波折并非没有任何意义，更加深刻的体现了坚持的意义。马拉松，多坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "虎哥多写思想，反不如其他三人笨拙、朴素的流水账式的回忆有史料价值。", "marks": "还行"}
{"content": "挺满意的，有点超乎我的预料。", "marks": "力荐"}
{"content": "高虎大概是最有文化的一个成员。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱粉好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在黑子之前来评论一下，一本对热爱音乐的人来说是一本很不错的书。故事很传奇，书没有看想写太多人生感悟更多是让人知道一些经历。经历本身没有好坏。愿爱无忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "成员们讲自己的事情 真感觉每个人都不容易 很喜欢高虎 感觉还挺有内涵", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个滚青，书中的不幸和快乐我都体会过，佩服他们在磨难中始终坚持理想，并为之倾力，共勉吧滚青！永远傻逼，永远热泪盈眶！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文字没啥水平，但是真切自然，很羡慕能像他们一样活出自我的人，那才是真正的自由，摇滚乐啊总是能燃起心中的火焰", "marks": "还行"}
{"content": "国摇最帅", "marks": "力荐"}
{"content": "流水般的叙事加上平淡无奇的文字。高虎一个人占了这本书的一半。", "marks": "较差"}
{"content": "别的不说，就说这出书的举动，很摇滚。", "marks": "推荐"}
{"content": "摇滚不一定是另类很燥，也可以是善良温暖，宽容与爱，正义。在1200bookshop读完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.1痛仰南京站买的，看完了高虎的部分，觉得某种程度上高虎非常非常像我老婆。更喜欢痛仰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句话都很实在  没有华丽的语言组织  其实痛仰很文艺的", "marks": "推荐"}
{"content": "果然解我惑！值！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么打分，暂且四星吧，其实除了那个微博，我并不排斥他们的改变革新，无论从开始到现在，我觉得都转变的很成功，我不知道这本书里写的是不是完全的真实，可是我知道有些态度，对音乐对生活的种种态度，确实打动了我", "marks": "推荐"}
{"content": "2009年，初来这座南方异乡小城，一个人住在一幢山下的老楼里。起风的时候，山上疯长的野草像波浪一样层起层伏。那时因为工作的关系睡眠变得极差，彻夜不眠成了常事。那些睁着眼到天明的黑夜，抚慰心的唯有床头的暖光与灯下的书。就是那个时候，第一次遇见黎戈，她成了我的幽暗世界深处的一束光。\n几年间，恋爱、结婚、生子，我带着她的旧书与新书们从一个住处搬到另一个住处，它们陪伴我走过了行旅更替苦乐交织的八年。\n从某种意义上来说，《时间的果》，是她的果，也是我的果。看这本书的过程中几番泪下，是的，静能生明，让我抱抱你，为抵达这份沉静所历经的不安与疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读046：这本书没有收录我很喜欢的那篇《20岁的自由课》，过去的几年，黎戈饱受生活的磨折：官司缠身、身体欠佳、生存的压力与亲人离世的悲恸。但是在这篇文章里，黎戈说：“生命的不确定，把我的某种禁锢冲开了”， 她终于“开始松开拳头，生活和写作了”，这也是这本《时间的果》给我的感觉。这本书里的黎戈更加松弛、更加挥洒自如了，有种静默而笃定的力量，看她写评论，从之前的斩钉截铁、凌厉惊艳转向了一种细节与情境重建的写法，并不灌输某种观点，而是试图将读者引入自主的关注与思考。黎戈在这本书里的着力点依旧是对尘世烟火的热恋与对精神世界的渴求，但她的整个人、她的生活、她的阅读与写作，都愈发清明有力、通透温润了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几个女文青友邻的推荐，好奇而看，看完终于知道她们喜爱的原因。第一部分简直是豆瓣文青标评，这种评论一般构成如下：先抒情感怀一番，再推书中情节，把作者百科艺术加工一番，再引用几句诗词或者名言抄录，最后回归到自我抒发，通篇必须用词讲究，张风十足。相对而言，书的后一部分至少真实。作者的阅读坚持还是值得点赞，经她推荐收了几本书。但如她的生活单薄局限，读她书更多感觉是重复平面。", "marks": "还行"}
{"content": "不怕新生，亦不怕凋落。将自我与人生的境况相互融合，向风找寻时间的线索，向大地倾诉死亡的沉默，向天空感怀生命的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "抢先标注！爱这饱含日常质地的文字，从个人阅读的引述，到生活的思悟，都那么简静有余韵。从黎戈的文字视角里，会发现生活可以这么动人和柔软，琐碎的小事在她眼里闪着平和的光亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活滋养文学，文学烛照生活。”诚如是，经年阅读浇灌滋养的文心，会在庸常的日子里点滴累积起诗意，浪漫和爱，美和文艺，并非只是汲取文本养料后的辞藻堆砌或架空式的向往描摹，它可以落实到生活的角落缝隙，生而有涯而梦之不死，感谢依这些然素朴、简单、温润、有光的文字，同时也不乏犀利透彻，让我着实感到共情的温暖；从第一本书至今，一直惊叹黎戈遣词用句的精准度，总能安稳驱使熨帖无比的字词落座，读来如入无人之境，鼓风而行，身心畅快；也折服于她广博的阅读面，跟着书单读了不少，旁征博引丰厚文艺评论体量，淬火凝练出生活中层层沉淀的美和痛苦；最末一篇《我们不擅告别》读得泪目，“再见了，我爱的人。”共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "气死我了。气得我写文！！！http://mp.weixin.qq.com/s/PrJ4DjyPJDq2cl_Y9X1aZQ", "marks": "较差"}
{"content": "“对知识的汲取，也应该像树一样，在漫长的岁月里，一点点的长成自己的体系。” 然后慢慢生长成森林。封面与内容相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "大约09年在豆瓣上第一次读到她的文字，喜欢至今，同时也发现她阅读量之大，这些年总是追着她已经读过的书去构建自己的书单，然而即便读同一本书，她也能发掘出好多我看不见的东西，我想这是她文字的魅力之一。另外她的经历，以及她在并不算顺心的境况下一直拥有的安然、勇气、宁静，也化为了她文字更深层次的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "前中部的评论不太喜欢 浅而琐碎 有为文而文的痕迹 后面写生活的文字渐入佳境 蕴藉清淡 又饱含深情 最后两篇尤为动人 黎出新书 立刻给老友买了一本寄去 她最爱黎 我们这些年把黎的书都看了 尤记得第一本的惊艳 那样灵敏动人的文字 把文学概念都糅化打碎了说出来 后来当我逐渐长大 被打动的却是她对生活的发自肺腑的爱 ", "marks": "还行"}
{"content": "四星。为了最后那篇加一星。\r世事细碎，糟糕的事无可避免，求不得的事比比皆是，但还是想把希望把生活过成诗，不是十指不沾阳春水，而是内心一尘不染。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈的文章总是让人受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年连续买的书，大概是黎戈的，但相比之下，我还是最喜欢第一本的小短文，后来越出越觉得写得太琐碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "像一个许久不见的老朋友，书在手里，能抛开周遭的琐碎嘈杂和一身尘埃，觉得自己安静美好，心里喜悦如莲。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.8.27~8.29】（12.3万字，229页）柔若无骨的文字，处处是川流的姿态，不刻意，不着力，又映照了生活的真容，水底俨然一颗素心。通脱的人，淡如菊，来去从容，落笔从容，没有执念，自然谈不上破除执念。历经的苦楚春风化雨，滋养出素艳词句，开卷俱是淡淡的真香。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常优美", "marks": "力荐"}
{"content": "18岁那年的惊涛骇浪，黎戈竟用那么淡的笔触，内心只有对疏漠亲情的愧疚。踩着书本过日子的南京平常风景，夜半醒来读了数篇，空寂雨声，恐惧蔓延而来，有多少美，生活的颜色，被吞噬不见了？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为文大气磅礴、为人细腻谦和。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017096】熨熨帖帖通体舒泰的阅读——“叶舟”丰厚，营养到指甲盖儿，“根岸”柔韧，共鸣到头发丝儿，文儿通透，人儿素净，真的没办法不喜欢。所谓时间的果，不就是这满纸的“美的回报”吗？啊怎么办，我可能要当一辈子黎戈吹了……装帧太美！送的小卡片全给我家小怪物抢走了o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "客观来讲作者的语言值得推敲的不多，偶尔一两句惊艳之语犹如昙花一现。生活态度值得借鉴，但书还是要多读多思考的，而要不得的，一是混乱的逻辑，二是囿于自我的怜惜。", "marks": "较差"}
{"content": "因为凑书单，看到网页推销的清新封面，觉得这么多年了，是不是该看看新晋的散文了？翻看一阵就后悔了。并不是作者写得不够好，而是多年的专业阅读的挑剔。整本书就是一些不着边际的书评加上一些岁月静好一样的感慨。原文中作者透露自己对文字极其敏感，这样的自恋极其可笑，试问哪个爱好文学的人对文字不敏感呢？看得出作者是个爱读书的人，每天阅读量超大，但是，致命的点在于，文章只是生活感悟的罗列，并没有任何历史、哲学、社会等深入的挖掘，属于“流行”或“高端鸡汤”文章。作者行文有时突兀，往往优美的时候来一句“他妈的”，让人错愕。如果不强求深度与高度，只需要软性阅读、放松心灵，此书应该适合大众，但文史哲专业人士请不要浪费时间与金钱了。\n       ", "marks": "很差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.237】“叶舟”是旁观他者，独到犀利；“根岸”多是对自我的体察和拔节，玲珑生趣。黎戈在本书中的着力点依旧是对尘世烟火的热恋与对精神世界的渴求，但她的整个人、她的生活、她的阅读与写作，都愈发清明有力、通透温润了。“生活滋养文学，文学烛照生活”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "消暑解腻", "marks": "推荐"}
{"content": "“你看见了，我不会放弃，你放心。”\n喜欢这一本，对生活变故的勇气，对家人离去的怀念，还是对琐事的描述，对书的所想都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后不会买随笔了 琐碎 发散 没看过原作无法获得共鸣 有点像书单了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还算合格的，内容也比较涨姿势，但是总觉得缺点什么，没有让人欲罢不能的爽快感，感觉粘腻了些。可能这就是优质写手与文学大师之间的一条鸿沟吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读059。作者没有驾驭那些宏大的，充满古意的词语的能力，读来很不顺畅。而这也让我更焦虑了，我要是有这么多知识，写出来也不过是这样，真难过啊。读完送人，阅读书单已整理。", "marks": "还行"}
{"content": "一些感想很好，但是确实作者的阅读兴趣和我差太多了……西方例子都看不太下去……隔阂了。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢文学评论的部分，日常生活的部分怎么说呢，读着时而共鸣，时而排斥。", "marks": "还行"}
{"content": "堵车一整天，把这本书看完了。没有我想象的高深和拒人千里之外，比较平易近人。我还是被读者清晰敏锐的文字能力震动了。读完之后，被作者的坦诚和坚韧折服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像洗衣服的间歇，用旧茶杯喝一口好滋味的瓜片，给微茫日常添了份静气。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好看，不管是第一部分的书评还是第二部分的散文。从作者笔下描述突然也意识到了那个“定”字，还需要体会一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着一起出差景德镇，还不敢读太快。对黎有感情分，因为在最没有方向的时候被她深深影响。她的好是实在的，生活的，有点像我在景德镇一眼喜欢上的盘子。^_^简言不尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢的好处是，一旦定向，就心意坚决。喜欢的不断加深，决裂的也绝不愿意再复合。这是修枝剪叶，也是时间的自净功能。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里的一些篇章写到了心里去。有很多共鸣。因为黎戈，也想象了一下去南京生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看有读者说，不知道读什么的时候，就读 黎戈。实是体贴之言。", "marks": "力荐"}
{"content": "较喜欢后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "前面有很多篇不错的，到后面感觉像是凑专栏的产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈属于纯粹的文艺青年，通过阅读去感受世界，情感细腻，文字雅致，富有趣味。对于俄罗斯和日本文学有独特的感受，能够从别人的文字结合自己的生活分享点滴的体会。后面几篇自述性的文章可以让人更好地认识作者，了解她的生活和经历，对于亲人的深情和对人生的深入认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得黎戈把日常生活写得更动人，而文学评论的部分，读起来总归有些纠结与生涩，像是扭着劲，欲语还休，浅尝辄止。或许如她所说的那样，通过构建适当的语境而不是灌输强硬的观点，更能引发读者对自己人生的反照与思索，但自然和流畅也不可或缺啊。", "marks": "还行"}
{"content": "叶舟部分笔力不够，细节和情境给的少，缺乏共鸣；根岸部分和生活接轨，笔触开始变得松弛，心气看着疏朗了许多。文学作品终究体现的是文人的人格，黎戈对生活的热爱和对简朴的定一，是潜入她内心的印记，之前我对这种反复的写法有些厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈的书很慢，只因清冽的文字背后铺陈了漫长的阅读经验和生活路径。她的文艺是实实在在的一蔬一饭，接地气、不虚浮、小动情。况且每一个字都很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文字实在是“jìng”，既静且净。生活的细碎光华，她用书写采撷收集。对文学作品的阅读扎实，能跨越时空的隔绝对作者有所感怀。尤其在文中得知她高考失利，仅凭借对书的一腔热爱，不挑食地铺开阅读，下笔方才如有神助。不禁慨叹这是天赋加修炼，属于勤奋人的终成硕果。最后一篇读来有泪，大约是和自己的经历共情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有瘾。告诉自己要省着读，却停不下来啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "消暑良书", "marks": "推荐"}
{"content": "靠反反复复翻这本书度过夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "想打两星的，好像太不客气了。。。。。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "捕捉词汇与感受的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的插画很好看。依托审美来解决现实问题，有些无力的感觉。原创性不足，二手玫瑰。", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的书，读到现在，一本不落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，共鸣很多，放下手机，静下心来，泡杯茶，慢慢品读这本书，远离喧嚣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢写亲情的几段。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些看似风轻云淡的闲情背后，是生活的磨砺，尖锐又沉重。只是有人善于贩卖苦难，有人将其熬成时间的果，摘下来，连同香气一起奉送给读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年有記錄的第76本書。看到最後父親去世那裡，淚水劃過了眼角。這本書可以說是作者在中年危機慌亂又篤定的生活裡結出的果實。有父母，有伴侶，有孩子，有工作。父親癌症，母親接近失明，老公債務產生，女兒年幼懵懂。每天四個小時的閱讀，以抵擋20小時的塵世生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实山里的树比海更懂得包容。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当我读到黎戈的第N本书的时候，我终于明白她这奇特的语言组织能力是从何而来——“也就是从十八岁离开学校开始，我下定决心，不管有没有人教，发不发毕业证，我都要顽强地自学，成为一个博学的人”。时间给了她最好的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书最好的状态就是这样，内化为生活的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017022，非常喜欢这本书的名字和封面，夏日给人清凉的感觉，让我享受了午后甜美惬意的时光。正如书中所说，做滋养自己的事，一心一意成为自己，唯有如此，生命才能结出它最饱满的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新自然，有种淡淡的美好，与作者体现的性情产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的「叶舟」堪称完美", "marks": "推荐"}
{"content": "平时真诚中带着小小的不张扬的华贵。谈天谈草木谈繁花谈雍常的日子谈灵感谈写作谈绘画谈文学，谈极目所见所闻所感，谈日落云卷云舒，读之内心涌起小小带着倦怠的舒朗。体会无心中反生丰盛繁花。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢黎戈的文字，“有些虚度，会长出翅膀。”  而文字后面的生活态度更可贵， “要用最大半径去活，方才不负这仅有的一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "17.06.14\n06F黎戈之前的文集，每本都细细读过，文字深种浅播，细腻耐嚼。而到了这本，更为淡然洒脱，笑谈自己，笑对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈的新书《时间的果》放在床头已有一段日子，空时会拿起读上一篇，今日看到大事冬藏，小事冬算。严冬那些老人去菜场囤货的描写不能更生动，关于那些角落的季节花事，构成了作者的隐秘的愉悦，特别是冬日别墅区的梅花赏事，临花，煲汤。当读到关于云的《林泉高致》，马远的水图，心里会有一丝欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计非常适合夏天读的一本书 就是爱黎戈", "marks": "力荐"}
{"content": "读着黎戈的文字，仿佛能看到一个优雅恬淡的女子，向你缓缓讲述她的所见、所思、所感。羡慕黎戈的饱读诗书，以及对待生活、对待阅读那般虔诚的态度。平平淡淡，却依旧丰富精彩。就像黎戈说的，“生而有涯，精力有限，我越来越舍不得拿去应对外界，只想向内营养自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所有经过，都流成一条清浅澄澈的河。", "marks": "推荐"}
{"content": "也想写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "午间读几篇，放下书就好散步。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年来看的最好的一本杂文集，直觉得作者就是比现在的我高一个段位的我，或者说是我灵魂里最强大的我，愿这些灵魂共鸣的每一个瞬间都能成就，摒弃我死掉的过去，留存一份我的爱，奔赴山川湖海", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本评论，需要有积累；后半程生活，很讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "平常之物皆可入眼", "marks": "还行"}
{"content": "“生命的不确定，把我的某种禁锢冲开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温柔的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。清雅的文字，读起来无比舒适愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为生活的单调乏味，我经常想该做些什么事，才能活得有质感，该怎么做才能有一个潮湿敏感的心呢？这种疑问其实是时间的流逝带来内心的慌张，我怕辜负了生命。而黎戈给了我答案，她在生活琐事中，甚至看到隐藏在尘埃里的美，要怎么做呢？第一是阅读，第二是亲自生活，对万物保持好奇心和敏感力，这样活着内心是丰富的，眼睛是闪亮的。对美觉察的程度是即幸福的深度，我相信黎戈的幸福是很深很深的，哪怕她足不出户，身无分文。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年陆续读了黎戈的几本书，从一个不良少女，通过自学，成长为一名本土作家，期间必然经历了很多。我喜欢她的朴实才情和淡然的人生态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这句 “是谁来自山川湖海，却在傍晚的喧喧人流中，飞奔向昼夜、厨房与爱”", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素而动人", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢写人情味的那几篇呀...夏日绵长，雷雨降至的周六读完后心情也平复不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "  末尾正如此刻心境。 我想，这才是告别的意喻，每一个离去的人，都让我死去了一些，又生出了新的部分。经过了他们的我，已经与原先不一样，而我将携带着这个新我前行，努力地过好每一日，奋力发光，让沉淀在我生命中的你，像云层中隐隐的星群，再闪亮一次，又一次。 \n    再见了，我爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年#65:文字细腻，功底深厚，几乎是一眼就喜欢上的风格。前半部分讲文学，很适合按图索骥找到对应的文学资料，扩充知识。后半部分讲生活所思所感，植根于一位家庭主妇式的作家生活，虽然俗世生活总是有不少共鸣点，但仍觉得缺少些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈变温柔了。记得以前读黎戈的评论，字字都能抓心挠肺，每一句话落下去都会惊起一阵内里的瘙痒。而现在，再读黎戈，生活给了黎戈新的文字，这种文字一行读去，想着的是“今天也去吃吃这个吧”。以前的黎戈，是精神上的情欲。如今的黎戈，是肉体里的安抚。", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人静下来", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个很会生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": "“每一个离去的人，都让我死去了一些，又生出了新的部分。经过了他们的我，已经与原先不一样，而我将携带着这个新我前行，努力地过好每一日，奋力发光，让沉淀在我生命中的你，像云层中隐隐的星群，再闪亮一次，又一次。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "人都应该像树一样，扎根于地下，伸长枝叶，接受阳光雨露，形成自己的体系。文学、阅读、写作、思考，形成了黎戈老师的体系。不过，我更觉得这是她身上的一个秘密花园，她默默地施肥浇水，种苗除草，在时间的积累中，硕果累累。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，比我看的她的上一本差远了。书评部分挖掘不深，戛然而止；生活部分东拉西扯，过于细碎。", "marks": "还行"}
{"content": "文风依然清新 捕捉的内容总是心有戚戚焉 而书中友邻的烟火气与光阴生活打磨下发光的颗粒感 更是最打动我的地方。湍急平静长流的河 我们一直在其上漂流。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到了黎戈文字总能保持云淡风轻的原因，不过是她向内的生活是安定且自足的。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "富养自己的心灵~", "marks": "力荐"}
{"content": "集美与智，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "是谁来自山川湖海，却在傍晚的喧喧人流中，飞奔向昼夜，厨房和爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "读最后一篇我们不擅告别，我竟开始情不自禁地抽泣。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年以来最喜欢的一本书。除了她用词之别致精巧行文自我恬淡，更是因为她总是以独特的视角描绘与我们生活周遭的事物，启发人思考生活本来的美。她的文艺，关乎一蔬一饭，接地气，不虚浮，让人感觉到共情的温暖。“生活滋养文学，文学烛照生活”，阅读和生活，都平和简净有余韵", "marks": "力荐"}
{"content": "写得倒也是很流畅很恣意的了，但却是所有我所避之不及的生活态度！", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢第二章根岸，因为爱，在阅读中有很多共鸣，平静的生活有思想的无言喧闹做底子，显得人生不那么重复着孤单。你读的每一本书都会反哺到生活，拘囿于柴米油盐并不可怕，因为精神有了阅读的滋养，就可以在每一次望向窗外的暂停中飞起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈老师的书也好几年了，每本都买来。最喜欢的还是《私语书》。\n这本读完，印象深刻的倒是写家人的那几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始喜欢看黎戈是觉得图方便，可以通过她的转述快速了解到古今中外文学里的精彩片段。这次再看却更喜欢她写身边的人：年轻时暴戾酗酒的父亲生命终结的时刻，带来债务也带来纯粹爱意的先生，可爱的女儿和柔软的妈妈，比爱因斯坦和茨维塔耶娃的故事都还要好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗书店看完插画的部分，回来电子版看文字。此书观点常有冲突和重复之处，但她“日常生活颂歌”的态度，嗯……是我想要的中年生活哈哈。印象最深是她说，我的情感与伦理道德无涉，只是“对美感的回报”。", "marks": "推荐"}
{"content": "像书衣上满目层层叠叠的翠，里头每一篇文字都像加了安神剂一样。但读的过程中一直在警惕某种危险：谈及作家和书的部分是经作者多次反刍消化后的产物，容易让读者自己产生虚假的饱足感。所以相比之下，我现在更喜欢后面写日常生活和家庭的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈阅读量惊人，文笔细腻温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈的书，与其说她的文学评论有多精彩，不如说字里行间的温柔谦卑更令人着迷。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读 还是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读书、生活、读书、生活……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚细腻，这些细细碎碎的琐事，其实就是人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常难看的一本书，豆瓣八分多到底是谁在捧臭脚。早期博客时代的行文啊。还有腰封上的韩松落沈书枝王这么黄雷蕾诚意推荐，诚不诚意我不懂，但这些人特么的我只知道一个韩松落，其他人是谁。活脱脱的就是几年不关注娱乐圈，突然冒出个exo等当红流量小生小花的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "跟以往的几本真的不一样了 有质的飞跃", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的作品就像她每本书封面的用色一样，淡而有味，是洁净而克制的。这本书里收录的文字，有一部分比之前作品的篇幅略长一些，琐碎之感不那么明显了。由此看来，生活的状态直接关系到写作者的文字风格，甚至是文体。她的这种写法，可以给有志于写作的朋友提供很好的借鉴，细细读，慢慢写，结合自己的爱好，记录日常的生活，长此以往，定能从中获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打3.5星，最后那一章加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是真的真的真的蛮喜欢这本书，主要是它在激励我啊", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很黎戈啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往。遗憾的恰恰也是这一如既往。第一辑要比第二辑好一些。黎戈的书写似乎还是更适应旁观，一当涉及纯粹的个人生活，就有些口不择言，寒碜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017021:每次看黎戈的书都是一个收拾和整理自己内心的过程 读起来宁静清新环保 夏天的感觉来了 动荡不安的莽撞总好过一成不变的谨慎", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.16她还在孜孜不倦地写，而我诲而不倦地读。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎的小事可以如此有光亮而有余韵，清淡而又深情，既保持与世俗生活的警惕，也浸透着对尘世烟火的热忱", "marks": "还行"}
{"content": "主要看了后半部分个人篇，前半部分的书评等看过书再看", "marks": "还行"}
{"content": "作者很努力", "marks": "很差"}
{"content": "生而有涯 精力有限 我越来越舍不得拿去应对外界 只想向内营养自己 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文字很优美，已经很久没有用优美来形容过一个人的文字。在各种公众号想方设法起各种噱头的名字夺人眼球时，她每日安静在家休养，写作，如封底所说“生而有涯，精力有限，我越来越舍不得拿去应对外界，只想向内营养自己。”是一本可以常看常新的札记。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣喜的是，有一些是黎戈本人博客上的文章。一直觉得她博客写得和正经八百发表的文章一样好，《青白之夏》里写到的王维，还有高诵芬、寿岳章子、是枝裕和、小津安二郎，都写得干干净净，清清爽爽，又文采可观。非常喜欢，是黎戈最好的一本书。【呀，刚好是我的第一千本书】", "marks": "力荐"}
{"content": "文字灵活多趣，值得学习。对文学作品和作家的解读不拘于俗套，有自己独立的思考和感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如黎戈所说，读书也应浓淡有致，这本书就是清淡新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是一些文学评论类的文章，对于我这种文学造诣太浅的人来说，没有什么共鸣；倒是后面的杂文，对生活的轻弹浅唱让我觉得很有感触。最喜欢的一句话是（大概意思），想买一口锅，把性能、价格、型号、厂家、品牌研究了个遍，最后买了个最好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见了那个女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是很久以前的事情，在豆瓣上关注了黎戈然后跟着她的推荐读一些书。后来她自己也出书了，「时间的果」分成两个部分，其一为评鉴，其二是更接地气的生活。虽是借她的鉴赏往待读书单中添入了各类书目，却更欣赏后半部分情绪饱满的故事。她是很懂生活的人，一蔬一菜，一花一草，都不懈怠。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼顾知识与趣味性，不急不躁，娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平淡，实则可以带给人一种对生活的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡生活的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，最后一篇泪目。文学评论的部分感觉没有以前有分量了。", "marks": "还行"}
{"content": "一杯清茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "【根岸】更好看一些，“文字的活力，得自文字之外的东西”；最喜欢《阅读树心》，有机会来合肥签售的话可以来农大看树，穿过那些悬铃木，海棠，水杉，朴树、蔷薇们，就像走过自己的青春。#日常生活颂歌", "marks": "推荐"}
{"content": "发现几本有趣的书。", "marks": "还行"}
{"content": "美，及比美更多的，是你", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈完全是因缘际会（凑单\n但怎么 会有跟我这么相似的女子（一度以为是男子\n“心情不好时，我常去山里看树”\n绿 也要到了\n但这甚至 还不是最开心的事\n^ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "动人 尤其写自己", "marks": "力荐"}
{"content": "每出一本都特别小心翼翼，生怕错过什么。照旧的读书笔记，加上大段生活对白，内心的吟唱。说着苦乐的生活，和自己的麻木对比。", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天里一份温柔的书单，m了几本书（有趣的是还看到作者的简评）。守着睡熟的闺女读，字里行间仿佛听见煮水的咕嘟声。草木、器物，如日系电影，皆可有情。但总觉得豆瓣上一篇篇读尚可，集结成册促促而读，多少有些腻味", "marks": "推荐"}
{"content": "二手评论，高级文青，不如去看那些原著，读了一半就放了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本黎戈的随笔集，这是本很文艺的书", "marks": "推荐"}
{"content": "整个随笔集体现了作者为人处世的态度，是一部值得阅读和推荐的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈将生活中那些最平淡的日常用文字写成了别样的玲珑趣味，很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒的时间，变化的世道", "marks": "力荐"}
{"content": "从不平凡至平凡，跟随黎戈体会曼妙人生", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，喜欢，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡的生活，其实充满着美", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好文。作者的问题小而细微（虽然某些问题并不是我的问题）。并且大胆求证，从引用看出作者做学问的踏实。是文学的形式问题和政治、时代关系研究的一个好案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "文本的产生与历史、社会、政治、文化思想之间错综复杂的关系无容置疑，在进行文学批评时，如何摆脱形式主义与历史编纂学的偏颇，不受当下意识形态的侵染，回到阐释“语境”当中，而不仅仅是阐释文本或结构历史，便成了每一位“文学”研究者面临的困境。但是，本书凭借着学识和敏感度做到了这点。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须为鲁迅的翻译语言和赵树理那篇点赞👍", "marks": "推荐"}
{"content": "一个踏踏实实、不随波逐流的真学者，一部严谨的文学研究学术著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊会觉得冲破了以往那种看完某些作品时感动到炸又无法言说的憋闷被治愈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰心散文奖得主#肖复兴#散文集，收入未发表新作。这是肖家的故事，也是千万家庭的缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.21", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看目录，以前买的几本书里都收齐了这些文章，但还是感觉不错，他的文字用情很真。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨，文笔也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动…", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，有点作了，个人不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店读了书中的两篇，一篇《姐姐》和一篇《母亲》，只读了两篇，却是两次眼泪盈眶。仅此两篇，我决定买下这本书，然后慢慢来读，读时是感动，读后是感悟。少时读不懂父母，现在也不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错！喜欢林语堂。", "marks": "还行"}
{"content": "心头的爱与恨，纠缠成一团，仿佛老树身上砍断的伤口，经年累月，一轮又一轮的风雨洗礼，伤疤越蜷越大，越囤越固。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的小故事串联在一起 关于爱而不得 关于爱而厮守 关于爱而死别 想想 民国这个时代人们的爱情还真的千姿百态 不想现在 只剩一地鸡毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝愿大家在最美的时光里都能遇到最好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢 作者用很浅显的语言把各个名家的爱情汇集在一起。感动我的是她们的爱情却不是作者的文字，感觉书写到后来作者笔下的男子都比女子迷人的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "更美的是这些爱情故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "遇见这本书，是谓之美的享受；遇见一份爱，更是可遇不可求的极美之事。愿你也能遇见这等极美之事。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不讲人话的引用大师", "marks": "较差"}
{"content": "距离自己阅读期望甚远～前三分之一的内容几乎是各路名家名言书摘，大可以直接略过；真正略有点兴味的反倒是“记忆京都”部分的设计师、书法家、和服搭配师等几位的自述，多多少少侧面说出了京都的美；而一度以为是重要内容篇幅的“京都之水”本身反而很少，甚至没有任何其它的丰富展开作叙述，作者毕竟是位设计师，文笔很一般，而基于京都本身之美而生的这款香水又描写不足，遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的，只是站在书店里都可以看完的书籍何必购买", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅显的一本设计随笔，基本看每篇的配图就知道立意并不高，全靠引用的金句和俳句撑着，形散了", "marks": "较差"}
{"content": "3.5/5 引用多过作者的记述", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过Della的专栏和公众号，一直幻想她是个很温柔细腻的人。后来通过几次电话，发现她是一个思维很活跃灵动的人。再后来见面，又发现她是一个工作上干练又tough的人。带着这些印象来看这本书的感觉很奇妙。其实我很想看更多关于香水的内容，但自己真正做了香水也发现，从概念到样品到成品，周期并不会太漫长；而对于气味的感受，才是在悠长缓慢的生活中日积月累的。所以Della写得轻柔简单，在于不给读者太多预设，留出空间让读者填入自己的感受。（当然私心还是希望有更多香水内容可以看。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "图文皆无味。", "marks": "较差"}
{"content": "花了两个小时读了一本厚达400页的香水DM。一种矛盾心理产生，一是确实感受到设计的心路历程，二是原来只是一本香水行销书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很散覆盖全也很随意，但作者的确作为京都的故乡人，会有不一样的感觉。去之前读了，感觉很幸运。", "marks": "还行"}
{"content": "性情中人值得一讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "感兴趣的是第二部分 几个设计师建筑师侧面描绘京都。 书名《京都之水》却并没有以调香师角度写，不如预期。", "marks": "还行"}
{"content": "多层次多视角透视京都，过于散了，当旅行指导还可以，文学性并不高。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再高了。", "marks": "还行"}
{"content": "隔书如是京都之味，所选插画也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从一瓶香水的创意谈起，京都之水的诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "初整理这个稿子的当年是2013年年初，即将毕业，张开双臂热情地要拥抱整个世界。这是我对日式哲学和美学最早的认识，她以同样缓慢地语调讲述传递，关于色香味。一晃眼，这书历经几任编辑之手，而我好像要开始学着接受我已经是大人这件事了呢。而奇怪的是，多年之后，当此类书层出不穷泛滥成灾的时候，我依然觉得它既不生涩也不过时。选择这书的是跟我真诚地说“一辈子干好一件事就好了”的老师们，镌刻在心里，很感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "京都京都京都~谁去？约起来~", "marks": "推荐"}
{"content": "京都京都\n一个香水设计师眼里的京都", "marks": "还行"}
{"content": "上海飞天津航班上读完。原来前面铺垫了这么多就是为了做一瓶香水。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本十分有趣 后半本开始失去耐心，多么希望这是一本专注于个人意识，体验，记忆分享的书，后半本十分短促的京都各种职业者混乱分享有种凑字数的感觉，嘛～个人体验不同吧，总体来说前面还是十分有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么美的京都让你弄了一堆碎片写成这样？【20171116 郑州松社书店】", "marks": "较差"}
{"content": "在具象抽象思维之间转换自如", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像名人语录的日记感悟。", "marks": "较差"}
{"content": "杂而浅", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的看了几篇。文笔着实一般，内容抓不住重点。定价88？", "marks": "较差"}
{"content": "以香水创意设计师角度切入，行走于京都旅行、知觉设计、日本美学之间。记载作者生活轶事、美学创意、京都访谈，让我眼前一亮！“感觉所以思考”旅行的意义在于感受与当地人文景致的“一期一会”所进发出的光芒！想起“气温博物馆”的每款香水或许就是在这种灵感下提炼而出的～😄", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手就后悔了，还死贵。要不是习惯写了名字，转手就得退货。", "marks": "很差"}
{"content": "看似是讲香水创意的，但更像是通过个人体验回味京都。一来创意到产品成型给了我一些有用的思考，二来好想赶紧再回到京都走一走哲学之道、下鸭真实森林、三千院……", "marks": "还行"}
{"content": "除了装帧漂亮之外 过多的引用 有些地方很生硬 不建议购买", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想去京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面看起来很不起眼，差点错过一本好书。阐述了一位香水设计师对京都鲜活记忆的细腻感受，更像是一本城市笔记，传达作者独有的情绪与气味。", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm 充满鸡汤，只当安利向书籍看还是可以的。并没什么特别值得阅读的地方，定价那么高也是很醉人。当初买也只是因为排版干净买的。", "marks": "较差"}
{"content": "调香是一门通感的技艺，当作者灵感枯竭时，选择浸润在京都古城中，用文学、绘画、衣饰、料理唤醒调动起对于美的定义，氤氲起有历史感的香氛。如果让我调制一款中国香，我会去哪里取材？应该会在丹青水墨，颜筋柳骨，诗词歌赋、宫阙园林中，只可惜，古典精神的民间拓印已经遍寻不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "无需购买。内容上东拼西凑，表达上做作矫情，思想上杂乱空洞，除了出版社装帧精美之外，一无是处。在书店随便翻翻就可以了，88块钱可以留着做更值得的事。", "marks": "很差"}
{"content": "歪斜的、超现实的、超越逻辑的、陌生化的、未完成的、种子般正在生长的、放大的、梦境似的场景。如同立体的多维的积木，邀请读者介入。精准的文字和放大了的、被延展的感知力都让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到目前山羊、房间2印象最深。好几个故事我窜到一起了。每一个故事，眼里读到的东西在脑子里都是画面，像是在看短剧，而且，你挺幽默的[Grin]。只是，晚上看了几篇，早上再翻，觉得又好像没看过。你这书像迷宫。", "marks": "力荐"}
{"content": "多米诺骨牌效应，故事镶嵌在对物事的体验中。阅读的时候，感受游离在故事边缘的那种欲罢不能的磁力。对于文学，我不懂理论，也不屑搬弄理论，让我做个聆听直觉指引的门外汉，并不相信智力的途径。所谓规则，就是没有规则。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者赠书，旅途中读完了。原本觉得赵松是个不够幽默的人，这一本里却偶有流露出一点点精准冷峻的幽默感。文字控制力度上乘，感觉比黑蓝时期有长足的进步（删除一些副词会更好），期待长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。这么纯文学本就难得，每一个碎片都诚意满满", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。下午在儿科医院排队时读的，非常喜欢，比《抚顺故事集》更合我胃口，无目录，片段的混合给我鬼影重重的感觉~~虽然如此，这样的写法却不是我现在能学习的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是，路过的一些生命片段。也许，我们眼里的他人，他人眼里的我们，都是这样的吧。重复，陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不讨巧，甚至谈不上有趣。但就是吸引人一直看下去，而且内心会有种半冷漠的安全感。", "marks": "力荐"}
{"content": "#悦独#由若干篇以……开头的故事或者说片断组成，彼此独立又似有关联，且没有目录，就像书名所说，随手从地上拾起一块积木并对它的形状进行描述，然后放下，再拾起另一块描述，如此重复，作者仿佛在与作者进行一种互动，只是描述积木，把搭积木的事交给了读者，搭成什么样都不白搭。", "marks": "力荐"}
{"content": "借着傍晚在公司躲雨的时间终于看完了。依旧还是很喜欢赵松老师的作品，这种大胆，新颖的尝试，虽然我没拼出几篇。然后关于故事，结合今年界面对赵松老师的那篇采访就能理解许多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "零散的积木，刻意追求的小说技巧，失去自我的赵松。", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传语很棒，但恕我才疏学浅，找不到读下去的理由，对我而言，它就是“各种故事碎片的收纳箱”，我想即使不删除目录，效果也差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "在春天，在夏天，在秋天，在冬天，在床上，在咖啡馆，在车站，在机场，在任何地方读都很安逸。《九故事》里没有尽兴的，《积木书》里一览无余，处处指向生死又迅速抽离，摇摆在故事构成的人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是积木，不如说是拼贴——积木还有固定的形状和颜色可寻，而书里这些光怪陆离的片段则不受任何限制，没有任何形状，以难以理解的姿态共生在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "Building block，封面上的英文名，让人意外地很形象——书里的故事，是搭建出生活的一些砖瓦，又一个block一个block地具有非连贯性，露出这样那样的空隙，有时候看着热闹有时候脆弱。用积木搭的房子，似乎可以向左右两侧一直延长下去（积木总给我一种二维物体的先入为主的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "年度好书。", "marks": "还行"}
{"content": "读一半和全部没区别。整本书而言，讨巧，所谓积木，仿佛事先设定的概念，端赖读者进行阐释。氛围和感觉的刻画不错，刻意的斧凿之感。一本习作集。", "marks": "还行"}
{"content": "没有目录。。。。\n算不上意识流。\n都是超短篇，无法体会~", "marks": "还行"}
{"content": "积木书是给了几块零散的木块，木块可以是时间地点或人物，有时一个故事读下来那其中一块是什么颜色什么形状都依旧是未知的，以至于像在平面上掉下的Z字木，无论如何摆放都会留下空隙。空隙是可能性与多种空洞的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好像聊斋里的一个个鬼故事，虽然我没看过聊斋/每一篇都是侦探故事，稍一疏忽，就错过线索，一头恍惚", "marks": "还行"}
{"content": "1、哦，那个人就是我，怎么每一个人都是我或者我的朋友。2、不要混入那些刺耳的字词，删除形容词用最朴素的方式描述，一定要描写事实，不要把自己的感情包裹在事物表面。3、作者有一种冷静而宽容的温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "会持续关注新书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美的无法救要", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都如同一个梦境。真实的，不真实的；明了的，晦涩的；抽象的，具体的……就像梵高的光影游戏，离得越近，越模糊不清。鬼魅般，或是细节到毛孔的特写，夹杂着色彩，交替在眼前跳跃。没有前言后记目录，每个人在自己找寻线索，在这一堆珍珠琥珀玛瑙，抑或是木头陨石土块中……读《积木书》后感 谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的  喜欢纹身的那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，随着那一个个故事结局，我的心越发的想要出去晃荡，邂逅属于我的青春——我好想谈一场偶然性的恋爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个小故事里都有精彩的人生，有克制的、大胆的爱，那些心动的感觉打动我。在每天为生计奔波，忙着工作的这些日子里，已经忘了爱情，忘了伤感，忘了某种喜悦。只是静静翻着这些故事的时候，心里莫名的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "你去你的未来，我去我的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "周云蓬看不见这尘世的多姿多彩，但他的诗却总能让人感受到这个世界的曼妙无双。他写的北方，有政治，有青春野心，而南方，是缓慢的时间，是绵长的梅雨季节，但他说，他只往自己的深处颓着。也许，这就是活得恣意活得磊落的人的世界，简单，连寂寞与孤单都是简单的，一个人，一把吉他，一场雨，一杯茶。或者，就是对着洱海发呆，在午夜起来听一场雨，或者，听蟋蟀刷刷刷在秋夜里刷东西的声响。这是盲人周云蓬的世界，却多姿多彩，满世界都可以是热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一块路旁的石头 供人坐下来叹息 起初冰凉 长久了就温暖起来 要遇上这样一块好石头 需要走上几千里” 不知道为什么，很想变成这样一块石头。", "marks": "推荐"}
{"content": "万物待我如亲人，我对他们如陌路。", "marks": "推荐"}
{"content": "老周出新书了，刚刚读完，第三本是诗集，却像第二本杂文集一样好看。周云蓬的诗幽默、温润、自然，有种生活中的静美。", "marks": "推荐"}
{"content": "状态真是越来越好，老周诗意的点儿总是很有趣。“月光蒲扇”一篇好玩，“对于失明者，夜不是黑暗，夜是没人了，没声音，你可以把失明这个面具也摘下来了”，“思念被治愈，不能想一个具体的人，想的是一大团线，拨开拆解，里面偶尔有个人”。四十七岁的老周，一直都是盲人影院听电影的九岁孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在都还沉浸在末篇格格的文字中，看着他们开心，自己也好高兴啊。现在要去买冰淇淋泡芙，买三送一，自己也热闹热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有不动的星辰，有静默一生的人”收录老周近十年的诗集。我一向致力于以最大的热情向朋友推介他的歌，他的文。我爱他对命运坦胸露背迎接万箭攒心的爽朗，爱他墨镜下遮住的倔强不屈有古调的赤子之心，爱他的粗粝和朴拙，是的，我爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "解开你的红肚带，洒一床雪花白，普天下所有的水，都在你眼里荡开。", "marks": "还行"}
{"content": "越早期的越灵", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时候的符号吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不太了解周云蓬，不是很喜欢这个风格的诗歌。", "marks": "还行"}
{"content": "和老周擦肩而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠读盲人的诗来找寻活下去的欲望 发现我和盲人也有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "老周真的是有才又有趣的人，早期的诗好灵啊，现在更温和了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅诗集，一如翻阅老周的生活，情绪在流淌", "marks": "推荐"}
{"content": "直到书拿在手里才发现原来题名不是叫“午夜听起来寂静啊”……【。", "marks": "还行"}
{"content": "人生何处不相逢，最是寂静与清欢。一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许对于周云蓬而言，命运因为他的才气，连痛苦都扎着蝴蝶结。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我最动情的，竟然是桑格格最后提到的，关于绿妖、周云蓬和她们的事情。绿妖给我的感觉一直很好，很喜欢她。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个夜晚都在落雨，一辈子见过的人就这样哗啦啦落下去了。那种午夜向后掏的感觉，让人彻夜难眠，也让人兴奋。没有不动的星辰，有静默一生的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧花里胡哨，序写得也不好。诗还在，灵性还在。继续加油。", "marks": "还行"}
{"content": "“一块路旁的石头╱供人坐下来叹息╱起初冰凉╱长久了就温暖起来╱要遇上这样一块好石头╱需要走上几千里”", "marks": "推荐"}
{"content": "有与他人不同的角度", "marks": "还行"}
{"content": "部分诗还真写得不错，可惜不多", "marks": "还行"}
{"content": "周云蓬的诗和他的音乐和嗓音是一体的。", "marks": "还行"}
{"content": "一付平行的心肺，午夜骤雨时注视你如田陌。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢早期和近几年的", "marks": "推荐"}
{"content": "瞿秋白，在秋天发动革命……在七十年之后的某个夜晚，就像他早年偷偷潜入上海，伟大的唯物主义者，以物质的形式永恒轮回，幽怨的杀气，挥动苍白的手……桑格格作的跋。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017020:“为什么我唱：一个叫木头，一个叫马尾，而不是一个叫马头，一个叫马尾？木头里有人的向往和悔意。张枣诗云：望着窗外，只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。”", "marks": "推荐"}
{"content": "且听风吟。", "marks": "推荐"}
{"content": "好坏和身体无关", "marks": "还行"}
{"content": "在绿皮火车上就着嬉笑闲聊，香烟瓜子，青山流水读完，老周这个人可真有趣，想给他生猴子。不造作也不假装深沉，随手一句就惊为天人，骨子里的诗人大致也就如此了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同时间里，个体心境的变化通过诗歌这一表达方式来体现，也是有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和看到的封面一样，内文的排版也是七零八落，应该是可以要营造一种诗的意境，但是阅读体验却差了点儿。我觉得他的诗本来就是质朴的，不适合这种路子。边看诗边听歌，直接就泪目了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他这次用诗歌代替声音传情，写下经历过的被记住或被忘记的，为虚度的光阴命名。", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪诗人、盲人歌手周云蓬抒写对大地山川、日出日落、花开花谢的热爱，人世间听到的美好的景物、事物和风物都凝结成朴素而优美的诗篇，编年史一样的作品，展示他的人生足迹和心灵轨迹～", "marks": "推荐"}
{"content": "读周云蓬的诗，听周云蓬的歌，诗亦沉潜，歌愈怒放。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 好是真的好，凑数也是真的凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "我无辜/上天永恒/可以不断反悔", "marks": "推荐"}
{"content": "盲人的趣味、人的趣味，老周真有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《不会说话的爱情》，其余都很一般。读下来只觉得是个挺地道的文青，才华是有的，里面很多首用来做歌词肯定是不错的，不过在现代诗里，只能是三流的。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得最好的居然是桑格格那篇文章。", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般，读了大半本，没有一首耳目一新的诗歌；只留下一句金句“我用失明骗过黑暗黎明”", "marks": "较差"}
{"content": "非常适合出差的时候在路上读。读两句就抬眼望望窗外，有时候看见绚烂的落日，有时候是灰暗的阴雨。往事站在我身后，一言不发。", "marks": "推荐"}
{"content": "读周云蓬总是笑的很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分写得没我好。", "marks": "还行"}
{"content": "我们最后一次收割对方从此仇深似海", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了老周02-16年的写的一些诗，风格日常，宛如扯淡。也有动人之处，记下来了，改天写书评。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时候读老周的书，读完来到北京的那个九月，就非常兴奋地去看了他的现场。有些歌是需要现场听的，非常沉又非常轻，非常深又非常质朴，那个夜晚我很感动，因为我知道我读到的老周和我听到的老周是同一个人。在这本新诗集中，我莫名地更喜欢关于爱情的那些部分。一个人在黑夜中的寂寂然，一个人像没有一样地拥抱我。好啦，我们不谈荒唐的现实，我们钻进黑夜的缝隙中钻进时间的深处去谈情说爱，在抽象的幻觉中思念一个抽象的人。/但是排版真的太不舒服了，有些诗也比较随意", "marks": "还行"}
{"content": "「對於失明者，夜不是黑暗，夜是沒人了，沒聲音，你可以把失明這個面具也摘下來了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧挺费心的，但是读诗，不喜欢这样的排版，颜色变更也不喜欢。内容的话，和初次读老周的作品一样的感觉，没什么新鲜，但实属优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.09.06\n02B读着周云蓬的书，窝在床上昏昏欲睡。“人老了，贪财怕死睡不着。午夜起来，听寂静。缓慢的呼吸，时间跟你面对面，无可打发。往事站在背后，一言不发。房子装满你，就像不明原因的临时停车。心脏一下下地倒计时，我们一起虚度到黎明。”", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上更喜欢他早期的诗 年轻时候的感官和细腻的心思总归是更打动人的 也可能只是因为我也还年轻 成熟厚重的诗句还不足以被我感知和体会", "marks": "推荐"}
{"content": "民谣歌手所具有的音乐性能钻入语句的音乐性，不应该将之全部归结于其歌手身份。对于色彩的想象更挑起了动人的通感，虽则其基调是晦暗的。周在追求一种自我风格的语气或语感，但总得来说，并没有真正的精进，只是平庸以上的语气。“黑夜通向黎明，/多乏味的必然性。”《如果你突然瞎了该怎么办》也好", "marks": "还行"}
{"content": "一个有灵气的人就不是一个残疾人。视觉的缺席造成老周想象的敏感，他的世界和我们大有不同，因此在他的诗里，颜色是用别的方式代替，比如女人、季节和交欢。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章冷冷戳心，后面章节花哨絮叨一些", "marks": "还行"}
{"content": "措手不及的幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解周云蓬过往或是没有相似经历的话，着实有点读不大懂，现代诗更加含蓄、抽象，只有懂他的人才能窥见一丝。看了桑格格的跋才终于明白了些许，周云蓬心思十分细腻了，可能还是要多一些人生阅历，才能读懂他的诗吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我在一个潮湿的周日下午在床上看完这本书，看完想搬到大理做个诗人。\n周云蓬，把全身的毛孔都张开为了感受世界的人。他的命运连同着才气，痛苦都来了花。\n万物待我如亲人，我待万物如陌路", "marks": "推荐"}
{"content": "倒叙编排，凸显近年气概", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "在梦里，她是早上刚出锅的煮鸡蛋， \n你吹着气，小心的一片一片拨开， \n先是指甲盖大的炽热软润， \n然后逐渐扩大， \n越来越烫手， \n越来越不敢拨。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手发现是诗集还是抗拒的，但吭哧吭哧读完觉得他真是有着深渊般的感受力。桑格格的跋写得很好，解决了很多前面不懂的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很暗黑，之后渐入佳境。作者是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要是在十月的杭州恋爱，在一场夜雨后的杨公堤，后半辈子都会充满桂花的香气”\r“地球这颗大药丸够你吃的，包好，包好”", "marks": "还行"}
{"content": "还是那个周云蓬，最喜欢桑格格写绍兴小聚那一段，生活当如此", "marks": "力荐"}
{"content": "歌更动听", "marks": "较差"}
{"content": "在盛世边缘，在裂缝处，在黑暗中，思想如不屈的种子，倔强地发芽长出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "都左对齐好不好…陆", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的诗集，很喜欢作者的文采。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得周一几年的作品没有零几年的好，倒序，从近几年到早些年，最后几篇是他得脑血栓后写的，属于最近的作品。后面两篇还不错，喜欢真人真事，仿佛我也在场。", "marks": "推荐"}
{"content": "盲人歌手，作家，诗人，这么想想，说不定周云蓬是中国的鲍勃迪伦。生活永远是悲哀的，所以我们才需要诗歌，或和旋律，或出声朗读，歌颂沉醉。整本书用的不同纸张，闭上眼睛能闻到差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 不能算是五星的诗歌 但是很多诗句却能莫名戳中我。「我用名字路过别的名字/我用失明骗过黑暗黎明」", "marks": "推荐"}
{"content": "“午夜起来听寂静/缓慢的呼吸/时间跟你面对面/无可打发/往事站在背后/一言不发”。排版有种过而不及的矫饰，幼园字体是诗歌之敌。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计有点意思。更喜欢近期的作品，朴素一些，通透一些。", "marks": "还行"}
{"content": "為了治腦血栓 又開始狂走全世界 嗯 還在路上的老周 這樣很好～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上一个人，就意味着留下来", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的眼睛现在痊愈了，但我还是很迷恋声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗也许是很私人化的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "“蟋蟀”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的你却看见了普天下所有的水在你眼中荡漾", "marks": "还行"}
{"content": "33.喝醉是对自杀的刻意模仿\n我们闯进永不复归的走廊\n又梦一样摸回自己的房间", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢写母亲的那首诗", "marks": "推荐"}
{"content": "以前有人看到我写的诗问：“这都是什么啊？你还是去老实地写故事吧”，后有又有人对我说：“你的诗比你的文章，故事写得都好多了。”诗是什么？好诗又是什么？大约是：好诗就是写诗的人和读诗的人看见了同一个疯子在那个失去秩序的世界中翩然起舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "自言自语 切莫多言", "marks": "还行"}
{"content": "生活原本就是寂静，\n是午夜点起的烟\n腾起诗句，一行行。", "marks": "还行"}
{"content": "失眠的凌晨最适合读老周。孤独的时间，让枯萎的生命延展出一点润泽。老周的文字很有趣，生活写实却充满想象和调皮，就像他的演出。感慨的是，这么多年，老周也老了，得了脑血栓。我们都老了，我老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来并不娇柔做作的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "真好 写得好 早年间的复杂宏大的意象 现在简洁哲理的叙述  头脑也因为这两天的阅读变得特别清爽", "marks": "推荐"}
{"content": "有点丧 ", "marks": "还行"}
{"content": "老周是有天分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面觉得……很……重复？", "marks": "推荐"}
{"content": "你说草，我就看见绿；你说花，我就看见各种颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，周云蓬是少数我还愿意看他的诗的人，你能明显看出不同时期写作风格的变化以及诗歌中的韵律，那种沧桑和悲哀反而是我最喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起绿皮火车，更喜欢这本诗集！", "marks": "力荐"}
{"content": "君子之交淡如水，形影相吊又若即若离！", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，我觉得我根本读不懂现代诗。类似周云蓬这种的", "marks": "还行"}
{"content": "很是喜欢。最初知道周云蓬是在一本书中提到周云蓬的的民间演唱会上，周做出了求助的示意，于是旁边的人走近问有什么事。 周说现在来了几盏灯？那人说两盏。周说那关掉一盏吧，听众只需要我的音乐，而我不需要灯，所以这样浪费了光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗这东西还真是很个人的，你说才华横溢，我可能就觉得一滩烂泥", "marks": "较差"}
{"content": "一个月晚上放在床头陆陆续续翻完的诗歌集，好似看见一个长发的背影在各座城市持续晃荡着，坐下起立，坐下又起立。", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒、罗永浩、翟永明等推崇的民谣歌手周云蓬首部纯诗集。从寂寞孤独的青年到宽厚温暖幽默的中年，周云蓬为虚度的光阴命名。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些热切盼望的事情 总会过去/我们和好如初", "marks": "还行"}
{"content": "静美", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有部分诗歌对于我来说太抽象，看不太懂，但不得不佩服老周，在我们看来，他的世界只有黑色，但在他看来，世界色彩丰富到超乎我们想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通的书，乏味至极，怎么说呢，优点就是偶有几句还可以吧。\r本书的最大卖掉就是 一个盲人写的诗，排版刻意很极简。他又看不到，书包装得那么好看做什么？\r忽悠读者嘛？？\r", "marks": "较差"}
{"content": "精<彩", "marks": "推荐"}
{"content": "内心算不上汹涌，也算不上平静，就是一种淡淡地感动，这心境竟然和读我与地坛有相近的地方，虽不如那时强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗是按照时光逆流的顺序排列的，从2006年回溯至1999年，从偏于素描现实的近期作品退归到天马行空的前期风格。突然有种感觉：你走向你的未来，我看向你的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是梨花体散文嘛", "marks": "还行"}
{"content": "我用名字路过别的名字 我用失明骗过黑暗黎明。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔。大概是从来没看过他的东西的缘故？就是不喜欢啊。", "marks": "较差"}
{"content": "绿皮火车 ", "marks": "推荐"}
{"content": "周云蓬的诗集。有黑暗，有光明，有叹息，有欢呼。\n能背起来的是几年前听到的《不会说话的爱情》里的这句：\n解开你红肚带 \n撒一床雪花白 \n普天下所有的水都在你眼里荡开 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍装帧挺好，书内排版也很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "忧伤还是快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "你去你的未来，我去我的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一千个人挤在小喇叭里为你唱弥撒曲 \n一只蜜蜂在纱窗上 \n为你唱安魂曲 \n一夜的雨声 \n为你清算往事如数家珍 \n万物待我如亲人 \n我对他们如陌路 \n万物之中不包括我", "marks": "还行"}
{"content": "整本书以诗歌为主，但最喜欢的却是腰封的那段话，以及书结尾的几篇杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "翟永明罗胖的序，还有桑格格的跋，比诗好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "周云蓬的诗幽默、温润、自然，有种生活中的静美。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起周云蓬直白坦诚的诗我更喜欢看他吹牛逼写的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "书名不错", "marks": "还行"}
{"content": "莫名很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "身体的缺陷不能够是彰显才气的途径，但确是人生路途不一样的原因，因为骨子里的文艺，所以阳光之外的生活更昏暗。中年的云蓬也许觉得是寂静，零四年的他一定是寂寞。", "marks": "还行"}
{"content": "过来改评论，看到《病》这一首，已经完全不想再看了。诗歌可以通俗，可以朴素，可以通透，可以不追求过分独特的意象和语言，但是诗歌是否应该保持一点诗性？“还好吧？好你妈个头！”诗歌语言应该和日常语言区分开来，艺术总是独立于生活的。\n2017-10", "marks": "较差"}
{"content": "书很精致", "marks": "力荐"}
{"content": "老周生猛依旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动形象 很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "自在地看个诗，看一个惯会寂静的灵魂十七年里攒下的别样热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "行吟 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不会读诗，但依然被这尖锐又斑斓的温柔刺痛", "marks": "力荐"}
{"content": "“期待我的往日的灵魂附体啊，她重新回来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "总要觉得自己拥有的比失去的要多\n内心的平静才能真正掀起波澜", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是自己还没有足够的素养底蕴去欣赏诗歌吧，很多地方读起来很懵懂呢。", "marks": "还行"}
{"content": "老周像风入松，有武林的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "多次笑出声\n苦出眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "挺上口的，以后多关注！～～～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "词藻的堆砌。", "marks": "较差"}
{"content": "老周出新书了，刚刚读完，第三本是诗集，却像第二本杂文集一样好看。周云蓬的诗幽默、温润、自然，有种生活中的静美。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这些人的世界里，你会觉得变成一颗石头，一朵花也能欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的生活，长袜子短袜子，白袜子黑袜子，成双的越来越少！在风花雪月的大理，能在洱海边静静的躺一晚，足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌不是道理，而是情绪", "marks": "还行"}
{"content": "还在图书馆借的，部分我还挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "听说周云蓬，从《看见》开始，虽然他从9岁开始就不能再看见什么，虽然从他什么也看不见开始，有更多人关心他看见的是什么，他说：不是黑也不是白。我想，那样一种区别于常人的“看见”，是未经历者所永远不能看见的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店等人时读的～", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "钱老的文风仿佛是自己锻造出来适应论述的，引号、括号、冒号都用得那么奇崛而有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "看钱老的《天地玄黄》心情激荡泪如雨下，1948，玄黄未定，万象纷纭，知识分子在转折点的彷徨、空虚与期待都在钱老悲悯的文字中被娓娓道尽，毕业论文的写作能学到钱老半分便是感恩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱先生的文风与直抒胸臆的洪子诚先生有着明显不同，钱先生更显得炉火纯青，而这本书的叙述视角也很新颖，看前半部分时甚至忘记其是文学史著作，也注重了全景式描写和时空的切换。很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到题目，我导推荐这本书。真不错！文和史结合得很好，分析很到位。缺点:一是每章开始的叶圣陶日记显得很奇怪（虽然作者在后记里有解释）；二，后面两三章不如前面写得好。至于论文题目，可能仍是没戏，因为里面涉及的多是文学，而我对文学很是陌生，而且大部分内容涉及我党。可查查一两个刊物。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.08.03夜读毕。想读钱先生写毛泽东的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "选读了一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用，可惜出得太晚了，来不及细读", "marks": "力荐"}
{"content": "如何处理大题目，其实就在于对具体问题的解决，这样便可以大事化小。然后再从具体问题的解决达到以小见大的效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "祝愿这本我用心写成的新书大卖！祝愿每个人得偿所愿！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟自己经历和想法都比较像", "marks": "推荐"}
{"content": "收到赠送的亲笔签名版的书后好开心，花了两个晚上的时间看完了，虽然很多文章之前有在微信公众号上面读过一次，再看一遍还是觉得意犹未尽。棒棒的园园。*^_^*", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信读书上，用一晚上的时间读完。其中和J先生的相处之道，很值得学习🤗", "marks": "还行"}
{"content": "从自我到关系，恋爱到婚姻，没成熟时觉得自然过渡就好，而后直到某天某一刻才真的意识到：毕竟是门未知的学问，再不能以旧经验囫囵相待。保持学习，保持活力，葆有至大诚意，一天天生长，拥抱自己的生命之道。殷实而真实的文字，笃定自我，漫长岁月，情深不寿。生活和爱都是修道场。谢谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体还是不错，有诚意的作者，不过还是有车轱辘话", "marks": "推荐"}
{"content": "不爽的是内容简介上写着，是写给所有女人 ( ╯□╰ )", "marks": "力荐"}
{"content": "一本在用心分享的书，作者诚恳朴实的语言很感动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，作者活成了自己想要的样子，以自己生活中的点滴，透彻分析了爱情，亲情，友情，特别喜欢里面的一句话\"愿漫长岁月，情深似海，不忘初心，不移真心。\"\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "要有女孩的心态，也要有女人的姿态", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个薄情的世界请深情的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "总想给自己打鸡血，所以总在翻阅这类书。\n但其实心态不对，看再多此类的书也未必能让自己成长。\n逆境对于每个人而言，都是冷暖自知的磨练和成长。如果始终只看到别人的成就和瑰丽的人生，却不去自省反而嗔念，看这样的书就是在耽误自己的人生。\n品尝别人的故事，思考自己的生活，有所思，再前行。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢美女的写作风格，也是美女的微信关注者，希望看过了能让男孩子有一个蜕变，可以对自己有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "今晨拿到，已经拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情怀很美好的作者，文字不浮夸，很真诚，是喧嚣世界的一股清流。看她的文字总是很有共鸣，被感动，激发出自己对真善美的追求。很喜欢这本书的书名，希望我也能活出自己想要的样子。期待她的这本书！预祝新书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的文字,收获很多，使我懂得有时应该享受生活，做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你勇敢 这世界的美好终究会为你留到最后 \n加油", "marks": "力荐"}
{"content": "此书写给所有女人只要你勇敢，迷茫、孤独、怅惘终会离你而去； 只要你勇敢，终会邂逅独一无二的自己； 只要你勇敢，这世上一切的美好，终会为你而留。", "marks": "力荐"}
{"content": "P138和P154有点错误的说......", "marks": "还行"}
{"content": "非常用心写字的姑娘，不惊不怵活成自己的想要的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会在公众号中看到笔者的文章，很喜欢她的文字；很巧的是我也姓谢，更巧的是我也称呼我的他为J先生；不同的是我们现在还维持属于我们的异国恋，当时看到她的公众号文章时，感动的一塌糊涂，都知道异国恋需要更多的付出和勇气，我期待这本书能更带我更大的勇气，终会遇见属于我和我的J先生的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合自己的一本书，和作者的成长感悟惊人的相似，两天看完，酣畅淋漓，希望自己能慢慢成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了一个女孩的蜕变，她的心理变得成熟，看待问题的眼光发生的变化。适合女生读。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有万事无挂碍的自在，和身在此身的笃定。还会再看一遍～", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢这本书，给人以力量和安静的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己:自爱、直面内心，自我对话、明确自己要什么，不要什么。\n\n对父母长辈:包容、理解、关爱。\n\n对伴侣:尊重、支持、珍惜、共同成长、独立生长。\n\n对生活抱以最大的诚意，对时间顺其自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "不擅社交是缺点，不能独处是缺陷了", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的道理有时候远没有我们想象中那么深奥，反而很粗浅只是我们都忽了而已！", "marks": "还行"}
{"content": "以议论为主就难免会有存在偏颇之处，不过关于闲适的论述真是深得我心。自序和“生命本没有意义”两部分，真是干货满满。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的莫名其妙的照片，让这本书显得好low", "marks": "还行"}
{"content": "有很多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些文章之前已经看过了。几年之后再看，感触已经不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "封页的“影响和改变千万人等等”不知作者是否知道。有时过于专断的话语是从自身出发，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书了！作者把所思所想简洁地写下来，使读的人收获醍醐灌顶的震撼。持续看了一个月才读完，实是金句太多，触动太多。金句之一：“对一切好因缘都应如此，遇上了，第一要珍惜，第二要能够放下，珍惜是因为它好，放下是因为它只是因缘。”——周国平。得遇此书亦如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170709-0714 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在低谷期读完这本书感觉像一束照进生活的暖阳，细腻又温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样一个心灵脆弱又闲着没事就思考上帝的人读这本太适合不过了，喜欢被戳心的感觉，喜欢有人跟我讨论这种看起来泛泛的话题，就像一个老朋友在循循的引导你，告诉你怎么生活。但是这本书太多重复的地方了，真的不是凑字数吗？[费解]", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于 生命、爱、信仰、灵魂、死亡、自己 的思考之作。“如何花钱比如何挣钱更能见出一个人的品味高下。”；“爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。”；“从一个人如何与人交往，尤能见出他的做人。”；“人生贵在行胸臆”。", "marks": "还行"}
{"content": "探寻生命存在的意义，是我们避免陷入虚无的重要工作。然而到头来，我们会发现其实生命本身并没有意义。整个世界的存在也没有意义。所以我们需要给自己找寻或者的意义。而这个意义，就是每个人一生中独特的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一锅鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的点真的喜欢，不敢苟同的点也实在是数不胜数，永远读不完的一本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都应该努力让自己拥有一个充实丰富的内心，才能在这不安，喧闹，充满诱惑而又空虚无比的世上，自在的过活。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命原本是单纯的。财富、权利、地位、名声等等是后来添加到生命上去的社会堆积物。人们享受的花样越来越多，但是，我深信，人世间最甜美的享受始终是那些最古老的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本来没有意义，所谓的意义正是人们力证自己活过的一种表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图和内容很贴合，令人心旷神怡！至于内容写的还算可以吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生命，关于灵魂，关于爱，关于死亡，关于自我。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是很难看了", "marks": "较差"}
{"content": "做一个永远困惑也永远寻找的人，生命不止，追求不息！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多不是很懂，可能是因为没经历，但还是有很多共鸣的地方", "marks": "还行"}
{"content": "午夜一杯咖啡配上精美的散文，寻找灵魂深处的宁静。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命本来没有意义，是我们自己在创造意义，以此证明自己存在过，那所有喜怒哀乐的前提，都应该是善待生命本来的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时买这本书一个是觉得书脊挺好看，另一个是看到有评价说“男读王小波，女读周国平”。我想能跟王小波放在一起必然也差不到哪儿去，结果证明我想多了。看到作者自序的时候我真是比吃了苍蝇还难受，像我前两年不小心从书店买回家的一本鸡汤。这本书咋说呢，差的总比好的多，特别是前面，比喝毒鸡汤还让人难受。", "marks": "还行"}
{"content": "这个年纪好像不再喜欢看别人教做人的道理，应该如何去生活。", "marks": "还行"}
{"content": "生命写的蛮好的，很厚重，很广阔。\n但是爱情与sex的观点觉得他自己都有点前后矛盾，有些观点恕我不能苟同\n，，没想到这本书可以吹捧成那样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从高中课本到这本书，感谢周国平老师让我体验到人生真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "名声、财产、知识等等身外之物，人人都可求而得之，但没有人能够代替你感受人生。健康、亲情、爱情、友情都是生命最基本、最真实的诉求。在充满物质和利益诱惑的今天，人在成长和奋斗的过程中，很容易迷失和丢弃自我。生命要求每个人要学会孤独自省，要独自成长，要用力去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "“愈是自然的东西，就愈是属于我的生命的本质，愈能牵动我的至深的情感。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸看到这本书，解决了一些我内心的困惑，也带给了我深深的启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要思考，深邃的思想藏文字底下", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情友情爱情，缺一为憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现在男朋友家呆了两个月之后，更能读懂这本书里的故事，和故事里的中国人了！", "marks": "推荐"}
{"content": "散文，看懂的会觉得涩，假装看不懂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店读了鹿心血果断买下。生活中被忽略的小心思和细节描写都很容易打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 沙发好开心 在北京图书大厦 找了好久终于找到了这本 也特别开心 不到一天就看完了 绝无囫囵吞枣的意味  多次泪目 全五星给梁晓声老师 我一生的导师", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，读来津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "书展上被这本书名吸引，读后使人心思更细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁晓声的散文创作令人联想起鲁迅先生的杂文创作。和当代文坛一些作家缺乏甚或不屑于体验底层大众生活因而泯灭良知和堕入粉饰相反，梁晓声始终睽注平民生活形态，从自己的良知营造出的芜杂的“社会关系”中吸取创作营养，保持生命力强健的创作势头。", "marks": "推荐"}
{"content": "最质朴最动人", "marks": "推荐"}
{"content": "越平凡越动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺情顺理的颠狂，夸张与放大的都是正常，只是人们习惯了虚假，反倒忘了真实：没了欺骗，却更像精心的骗局；说了实话，似乎藏着深奥的谎言。于是直白成了疯怪，相比之下虚伪世故更加不屑不堪", "marks": "推荐"}
{"content": "徐皓峰的早期作品集，这些习作，其实更能窥见徐皓峰的文学天赋。这个集子中，《处男葛不垒》和《者名演员郭国林》两篇是徐皓峰极少数描写当下现实的作品，但处男葛不垒貌似现实，还是传奇，在通讯发达的当下，重逢和巧遇，已成奢侈，所以才会触动。郭国林表面是讽刺娱乐圈，但仔细读来，内里还是有佛学元素，红尘的乱象，其实也是修行的一种。《花园里的养蛇人》《一九八七年的武侠》两篇，都以追寻为母题，跨越时空，魔幻现实，现实的无奈和幻想的诗意，甚至可视为《白银时代》和《青铜时代》的摹写，但最后都指向了顿悟的境界，其实还是修行。其笔下对女人形态的描绘，每每出人意料，“那一刻，她胸口前耸，腰部骨节响了一声，我踩上的是她的鞋带，却好像踩到了她的肉体”，不写面貌、表情、神态，只写身体某个部分的变化与象征，却传神无比", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。有人说徐不过尔尔。我觉得不好这么说。人的一生，能写下《逝去的武林》，是一件很大的成绩。何况那时他是个无名的青年。书中的文字较《逝去的武林》更早，也更个人。正如他自己说，他在自己字句中读到令人感动的字句也会疑惑何人执笔。他没有说，那也正是他最寂寞的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，完全体会，青春的记忆，人家写成了文章，我都化为春梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的一篇是标题作，把相遇、分离、青春、性、肮脏、憧憬都写到一起了，而且剧情实在，走笔云淡风轻却大开大合。剩下的都不是很好看，后三篇还可以，中间的太散，像《道士下山》的后半段，又没那么离奇，终究只是生活，想得夸张了而已。应该三星，但作为徐皓峰的粉丝也能看到不少乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀奇古怪，美妙非凡", "marks": "推荐"}
{"content": "徐老师小时候就爱女人的大腿，哈哈哈，继续期待年底的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "习作，没鸟意思，只有一两篇能看", "marks": "较差"}
{"content": "有幾篇居然看不下去！", "marks": "还行"}
{"content": "确实是非常年轻时候的东西。但也有许多很灵的字词句段篇，不推荐了，私藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐皓峰若不是拍电影成名，他的这些处女作估计永被埋没了，书中《处男葛不垒》《上海九流》写的都很有灵性和气势。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去。对徐皓峰脉络有兴趣的倒可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "徐皓峰的通俗武侠小说写的挺好。但我不明白他怎么好意思把这些早期文字拿出来出版的。实在是太差了，网上随便一个出名写手的东西也比这本集子里的强很多。可见并没有什么天才。", "marks": "还行"}
{"content": "若你喜欢怪人，其实他们很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看出早期徐皓峰很热衷于写那种传奇故事，不追求意义，甚至也没什么逻辑和道理，只是众生相的描摹和想象，比较喜欢《花园中的养蛇人》《1987年的武侠》和《者名演员郭国林》，可以看出虽然不很成熟，但还是有自己风格的雏形以及一些惊艳的句子。", "marks": "还行"}
{"content": "光怪陆离，遍地牵强。西门上。", "marks": "还行"}
{"content": "初听少作，心有抵触。看完之后，只剩佩服，老天爷赏饭吃，可惜人家不靠这吃饭！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代的是众生相反讽，古代的是传奇异人录。直男，恶趣味，“王小波门下走狗”。亟待被拯救又渴望拯救人的处男最可爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "边看边乐。几个短篇看上去相当不同，但有些语言风格和内在气质还是一致的。想起波德维尔说香港电影的那句“尽皆过火，尽皆癫狂”。以少作论，书中上限还是相当可观。", "marks": "还行"}
{"content": "同名作五星，大部分都……蛮中二的", "marks": "还行"}
{"content": "kindle上读了处男葛不垒，我也想和一个小姐做朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "可以想想冯唐的怪力乱神(*∩_∩*)", "marks": "推荐"}
{"content": "徐浩峰的书，读来基本是一个口感。但就是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 恨自己写不出应景的矫矫情情的感受 一撇一捺都要撩出姿态", "marks": "推荐"}
{"content": "看一篇两篇过瘾，多了就乏了", "marks": "还行"}
{"content": "也许写着几篇的时候走着年轻吧，反讽性质的东西写得太过明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇弃。。。", "marks": "较差"}
{"content": "真难看", "marks": "很差"}
{"content": "果然是早期作品，同名的小说短篇和后记还不错，初看觉得骨骼清奇，甚至都读出了点魔幻现实主义的味道，但是中间几篇，连篇累牍的情节，散漫而下坠，不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是年青旧作，读来隐隐感动", "marks": "推荐"}
{"content": "初开惊艳，再看无味。《处男葛不垒》和《者明演员郭宝林》实属精品，节奏得当，韵味悠长。整本书都是癫狂放大乱象浮世的风味，但是只有调整好火候才能入味，否则真是过犹不及。书的装订也只有页面还不错，装帧影响阅读且掉页，差评。抛开武侠世界的徐浩峰依旧才情满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.05", "marks": "还行"}
{"content": "7.0。2017/04/24-2017/04/28。波斯蜗牛推：充满了元气淋漓的胡说八道。", "marks": "还行"}
{"content": "不同篇目写于不同的年龄时刻，有着完全不同的感情。《流氓家史》的口吻像极了冯唐，《1987年的武侠》《红罗障》又像王小波，《上海九流》又像张大春，《处男葛不垒》《者名演员郭国林》不知像谁充满诙谐的黑色幽默。一本小集子里有我这么多钟意的作家，也值了！", "marks": "推荐"}
{"content": "真好。从来看谁的书好了，就想都看看…而看来看去读完了作品集，往往多是失望，也就是那一本好。徐皓峰从逝去的武林，似乎一直没有让我失望过。难得", "marks": "推荐"}
{"content": "处男终于成了艺术家了", "marks": "推荐"}
{"content": "男神的写作成长路径跟一般人真不一样。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝滤镜很厚", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《劫活》。徐皓峰式的文章看多了会有点疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多吧,三星,年轻有冲动然而散,仍然,成年后聚焦成型的才是一.", "marks": "还行"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "大概也不能算武侠吧，徐皓峰的早期作品，果是多了许多荒诞自由的年少风采，虽不似如今笔力雄浑安稳，其中意气挥洒亦有可观吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀奇古怪，美妙非凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "看多徐皓峰便发现 他不擅长写情绪 可情节却苍乱到揪心 他对女人有着昆汀式的珍视甚至崇拜 女人渡男人 男人吟吟两年 然后也随了去 是以写多了武侠 反倒大义或使命 最终惶然不如一份悲悯 世间始终你好 我又何德何能", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧！啊啊啊啊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事挺有趣，但语言略显僵硬，缺乏生命力。比较喜欢里面两篇《者名演员郭国林》和《处男葛不垒》。", "marks": "还行"}
{"content": "青春之作，已现老成之端倪。直白而不浅显，恣意而不放肆，如少侠初佩剑，天地之大任我行！", "marks": "推荐"}
{"content": "处男葛不垒 花园里的养蛇人 最爱的的两篇", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺、幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "当代人们习惯了虚假  忘掉了诚实  这本书给了我们很好的启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡的乐趣，戏谑的情欲", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇实在太有意思。作为徐浩峰少年作品，看得出来有些不成熟，但未经雕琢的背后是天马行空的想象力和各种恶趣味。人间即是江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看，一贯的风格，癫狂，较劲。年轻时写的文字虽然不完美，吉光片羽亦可感动不再年轻的现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐的小说始终有一股江湖的张力，没有酒没有肉也可以浪迹天涯，带着淡淡的伤感，还有点儿调侃。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢徐浩峰的文字  ，我学到了好多。虽然是比较现实的作品，但是文字之间透出武侠的气息，很魔幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二的自己 实在佩服大三的徐皓峰", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，这个可算是传奇了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔很好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "”写作的意义,是猜测老天别有所图的运作方式,识别迎面而来事物下的杀机。“", "marks": "力荐"}
{"content": "两个女子，一个男主角，两个女子的男友，巴西老头。讽刺了很多。给人种表面诙谐，幽默无趣的东西，实则隐晦的东西也不多。感觉很押韵！不知道自己啥时候能够这个稍微好点的书评！\n感觉女主精神的力量，和前任一样强大！这种精神力量后来感觉更多的是自信。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇甚是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "是徐老师年轻时期写的么，看完真的不开心，很沉重，还是写武侠更让人着迷", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影《师傅》要读这本书，为他一直端着的形式主义。因为我认为形式主义是格局的一种表现，而格局决定一个人层次的上限。\r8个故事8团主角，每个人都特跳跃、粗暴的活着。而每个故事都有比主角更跳的，需要主角带着一点点接受的另一个形象，比如1987年的武侠，或者一群人，比如流氓家史。看的时候嘴角有点“扯淡”的笑（无可奈何的笑），嘴角的动作翻腾了眉毛后边的雨巷。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒，羊肉串，女人。需要救赎的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀奇古怪，美妙非凡", "marks": "推荐"}
{"content": "想到尤嘉霓脸上的疤痕，那是比死亡更强烈的毁灭！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学小说，作者用鲍德里亚的拟像理论、居伊德波的景观社会、德勒兹和加塔利的欲望机器来解构美色和权力。在尤嘉霓看来，身体是最美丽的消费品，用身体做的交易中就该寻求利益最大化；在陈逸山那里，权力是实现荣耀的途径。自从人类发明了镜子，就一刻不停地造镜子、照镜子，镜子……子……", "marks": "还行"}
{"content": "有人说不真实，但....", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有比较深厚的文字功底和哲学基础。可以看出他的思想性和自己独特见解，但是一些东西未免堆砌太多反而让人失去轻松的感觉。有很多精辟的话语。", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏灵魂 高级的意淫", "marks": "较差"}
{"content": "人物性格有点魔幻，过了，这种恶女大概只活在人的想象中", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是小说的写法，表达的思想确是很好的。因诱惑而收获的，也终将因诱惑而逝去。这部小说是欲望都市的缩影，有些夸张，但生活中都能找到影子，浮躁、欲望、符号、存在。简单的规则，或许已经被我们摒弃，可也许才是最持久的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女作家言辞间可见犀利，对社会有一定洞察力，将一个靠外表诱惑而生的女人写的比较形象，让人可以瞥见一眼所谓“上层社会”的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，很喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "笔调冷峻，有旁观者的疏离，描写却又细腻而富有哲思。行文风格有点学院风～作者一直在客观地描述和剖析，但是我对女主角的人生选择还是有点难以接受，这到底是解放还是又一种禁锢？也许真的有人在过这样一种生活，我想我也会像作者一样，冷静地描摹她们的面容和故事，留待后人评说。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者成功塑造了当下社会疯狂追逐名利而迷失自我的猎女这类人，并用自己犀利的笔触剖析了这一类人成长的背景和用青春换取名利的过程。尤佳霓出身中下，中上的姿色对她来讲是一场灾难，她在商业资本营造的景观社会中迷失，被所谓的成功蒙蔽了双眼，在无数谎言和色相交换中臆想自己的辉煌，在欲望都市中寻找压抑的释放，从一个男人到另一个男人，她甚至上演制服诱惑，却得不到男人的尊重和爱惜，在她个性解放自我的背后，受到传统思想的束缚，她想华美转身，却抹不去曾经的放纵的经历，她在小鲜肉的陪伴中也得不到拯救的办法，只能走向毁灭。女性的解放并不是得到物质、成就、名利就能真正得到实现。这类猎女的遭遇也许从某些方面警示了女性解放的可能途径，却不能真正解决女性解放的命题。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，写的很精彩，把现实生活生动地表现在读者面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一次奇妙的感觉。居然会联想到米兰昆德拉，甚或还会有张爱玲的影子。。。。看来阅读好的作品不仅能增长见识。还真可以丰富人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读===", "marks": "力荐"}
{"content": "两天时间读完，很吸引人，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "       正是在媒体的“凹凸镜”中，我们似乎获知了更多的事件与事实，但离真相越来越远；当我们为把捉到一地鸡毛而欣喜莫名的时候，美和善正在我们身边悄然滑落。也许只有在这样一个由媒体的“凹凸镜”所催生的病相丛生的时代，我们才更深刻地理解了尼采的那句名言：当你在凝视深渊的时候，深渊也正在凝视着你！", "marks": "力荐"}
{"content": "题材大胆新颖，写作手法自然而不拘泥。内容有深度，人物刻画到位，可读性强，很久没有体会到这种酣畅阅读的感觉。值得读者去细细品味！并在生活中不断去发现作品中人物的各种原形再现。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以一个旁观者的角度，静静看着眼前世界的“怪现状”，分析着这个物欲横流的欲望世界。面对媒体的凹凸镜，面对失去了公信力和真话发言权的媒体，让我们看清这个世界上的一些人因为诱惑正在走向或已经走向了灭亡！", "marks": "推荐"}
{"content": "物质的断舍离固然要有，但精神方面的更应得到重视。回归本我，不忘初心，不是说说就能做到的，现在的社会太多诱惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "《零度诱惑》这部哲学情境小说，开创了中国小说新的类型，创新人们的阅读文学的新方式。要想读懂小说，您得学些哲学；要学点哲学，其实可以直接读小说，这不是悖论而是一举两得！", "marks": "力荐"}
{"content": "从良家女到猎女，就一念之差。拥抱物质，放弃了清纯，拥抱权势，放弃了平庸，得失间难以明白到底孰对孰错，然而青春也就这么走过，短短几年，拥有的名利转瞬即逝。《零度诱惑》讲述给我们的不仅仅是故事，而且是故事背后的哲理，作者分析了猎女的生成背景，也解析了这个浮夸略显病态的景观社会，坚守自我是多么高难度的一件事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有创意的文章，增长见识了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，建议看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "一出手就不同凡响，以媒体人的独特视角挖掘猎女的堕落生涯，全新写法开中国文学的先河，在文坛上是一股独树一帜的清流！", "marks": "力荐"}
{"content": "极富时代气息的一部佳作，小说中的主人公尤嘉妮，为了改变自己卑微的命运，不惜以青春、以身体为奥援，一步一步向上爬，在物质与媒体的双重裹挟之下，也曾辉煌，也曾绚烂，但诱惑至极，总归于幻灭，读完令人浩叹。小说文笔生动细腻，叙事结构新奇，心理分析尤见功力，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在小说中以“我”的名义出场的主角，拥有着编码陈逸山和尤嘉霓故事的特权", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年没有读到这么精彩的华语小说了，无论是语言还是叙事，都让人耳目一新，极具冲击力。更难能可贵的是，小说中间或穿插的哲学思考，巧妙地化用了德波、鲍德里亚、罗兰·巴特等人的新潮先锋理论，灵动而不生硬，妥帖而不隔膜，读起来代入感极强，会心之处每每令人拍案叫绝，啧啧称奇。或许，这样一个光怪陆离的时代，就需要这样一些西方大哲的指引，我们才能真正走出迷津，笑看红尘。特别是，我们有太多沉重的农村题材的现实主义佳作，但还少有作品能够真正写出现代都市的活色生香，写出景观社会下现代都市女性的困惑与迷茫。就此而言，这部小说成功地让我重拾对现代华语文学的信心", "marks": "力荐"}
{"content": "小说《零度诱惑》生动地塑造了一个我们也许在生活中早已见惯不惊的“猎女”形象。但读完全书，我们还是会不由地对作者的描写感到惊讶！如同所有来源于生活又高于生活的艺术，小说作者剥下我们习以为常的人物表皮，为我们呈现了中国当代文学画廊中不曾有过的“这一个”。没有猎奇的出位描写，也没有简单", "marks": "力荐"}
{"content": "很有吸引力，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许不该把爱情弄的那么复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "—部好的小说就是一个小生态。好的生态，万物竞研，生气流畅。所以好小说诸如情节、人物、结构布局、语言等等都应该是生长性的。《零度诱惑》偏好的是哲思，是思辨。跟着小说家砥砺思辨，从整个小说生态看，这一类小说堪称稀罕。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者化用了德波、鲍德里亚、罗兰·巴特等人的后现代理论，塑造了一个在现代都市迷失在欲望的女性。她拜倒在潜规则之下，以为权色交易可以换来成功和幸福，最后发现这些都是梦幻泡影。被欲望遮蔽良心和良知的女性，必然找不到自己的归路。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看似简单的故事背后藏着严谨的思辨，看似平淡的情节背后藏着独特的反思，作者在如诗般的行文背后，有着自己独特的构思和写作方法。小说在解析社会病症的同时，也塑造了一类人的形象。猎女，空心人，在当前迷乱的娱乐界，许多外围女，网红，美空、嫩模等等，都是网络上热炒的对象。作者对近十年的文化现象进行了冷静客观的分析，对非诚勿扰等电视节目等引起的社会话题也有自己的观察，成功的记录了这个时代，也反映了这个时代，为解决社会病症提供了良好的范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情戏大概占全文的百分之二。含蓄至极却让人信服", "marks": "力荐"}
{"content": "“我辈中人，无拘无束，不礼不法，流芳百代不必，遗臭万年无妨，但求无愧于天，无愧于地，无愧于己”。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说P大不会写感情，但谢允在危难关头说的那句：“阿翡，我其实可以带你走的。”早已胜过了千千万万句的“我爱你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠文，有江湖，有朝堂，有活人死人山、北斗之流，也有“双刀分南北,一剑定山川,关西枯荣手,蓬莱有散仙”之辈。作者构架出一个庞大的武侠世界，人物饱满，情节紧凑，故事生动，语言风趣，即使六十多万字了也不显疲累之态。priest，久闻其名，果然妙哉！妙在其撑得起故事里的世界，妙在其世界里有精气神有思想，妙在其文风流畅灵巧动人。女主南刀传人周匪的成长史，表白三公主谢霉霉的性格，十足十的想得开居士，等着看他俩修成正果。 感谢作者让谢霉霉活下来，“求你嫁个短命丈夫，二十年后我来寻你…”泪目，那满墙绯红绚烂，那日夜倾心锻造的熹微，最终给了他们好结局啊。愿阿匪谢允健康长久共白头～求甜蜜番外啊！感情线完全看不够！作者下挺大盘棋。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没读出什么，又好像读出大气磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后再也找不到什么看得下去的的言情了", "marks": "力荐"}
{"content": "言情略硬，但是从小读金庸古龙长大一直想写武侠的我真的很佩服写言情能写出这样的武侠的作品啊^^", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是孤注一掷的喜欢《有匪》，是格局很大的武侠小说，捧上真心一颗。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小时候看金庸古龙黄易的武侠鼎盛的年代，想起后来沧月小锻江南的后武侠时代。这是真武侠，真江湖，而不是言情。刀法如喻，山穷水尽处，柳暗花明，无知无觉时，也许埋下祸根。人生百态，成长与 成熟，均透出况味。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角光环有点太厉害，但文笔真的太让人喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！多谢HE.不枉我流过的那些鼻涕眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": " “愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "谢允谢允谢允谢允谢允！（星星眼）", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了书才发现我其实早已看完了 不过还是应该支持", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。少女心如我多么想看感情戏，那句“阿翡，我其实可以带你走的”，也真是没有辜负我。谢霉霉简直是理想情人啊。是我心中的江湖，也是我心中的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜是海天一色没有解释清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "清雅的文字，流畅的情节。主角的感情正应了“只有你在的时候，我才是真正的我自己”这句话，太合胃口了，简直理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部出乎意料地好。故事背景人物设定总算是摸索清楚了，文风其实也蛮对口味的。坦白讲，作者的确是在字里行间抒发了很多有趣的哲思，但这不是其独创，没必要大肆鼓吹。作品本就是作者内心的体现，只不过有人写得含蓄不露声色，有人三言两语举重若轻点出来罢了，priest显然是后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴谋似乎揭开了一点端倪，而一腔孤勇，行侠仗义，慢慢修的破雪刀，周翡一直很让人惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在策马崩腾的老师的纵容下，将人生的第一篇学术论文献给了作为网络小说的《有匪》，或许一两月后可见于书，这样特别的意义，它大概是我心头永远的白月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年网文最佳没有之一。P大是那种写一部进步一部的作者，本身就很武侠了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你的命运悬在刀尖之上，而刀尖须得永远向前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉文笔和阿三很像", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖永远不是我们这些象牙塔里的人可窥见的那样飘摇、那样赤裸裸的黑白", "marks": "还行"}
{"content": "你手握利器，只要刀尖向前，就能披荆斩棘，无处不可去。生死，尊卑，英雄还是懦夫，无数的路在你脚下，是非曲直贤愚忠奸，也都在你的一念之间，这还不够幸运吗？你可知道在这世上绝大多数人，或限于出身，或限于资质，都只能随波逐流，不由自主，从未有过选择的余地？", "marks": "推荐"}
{"content": "真哭了…真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主这鬼样子就能推推云顺顺风 调戏调戏水草精 哎~ 也难怪 如果是两个土匪碰一道 早就炸裂了 哪儿还有什么故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "好。看。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续吧", "marks": "力荐"}
{"content": "算是更新了对网文的认知 。作者是需要应付应试教育的同龄人 佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "读完并不想再读第二遍，但说不出的喜欢。最后那里，江山未曾改性，舆图未曾换稿，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越喜欢的文，初时只觉得有古风，越读越觉得有肝胆相照的狭义和快意恩仇的江湖。P大的女主很有少年气，简直想给阿翡跪了", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾惊天大秘密不好", "marks": "推荐"}
{"content": "\"阿翡\"。他心里叫道，以为她也能听到。", "marks": "力荐"}
{"content": "熹微", "marks": "力荐"}
{"content": "春风细雨，丝丝入扣，刻骨铭心，好一场江湖儿女情", "marks": "力荐"}
{"content": "世事难料", "marks": "力荐"}
{"content": "mark旧文。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情与武侠完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊谢三公主全程脑补狗子豪无违和", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-18.", "marks": "推荐"}
{"content": "我是江心秋月，何须手挥五弦？说的就是阿翡和谢允这样的人吧，霁月清风，没有一点阴霾", "marks": "力荐"}
{"content": "“多谢，放心，死生不负。”", "marks": "推荐"}
{"content": "快意恩仇", "marks": "力荐"}
{"content": "配角出彩，线索铺设复杂，想象力很丰富，结局的原委让人叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "离恨楼里生离恨/虽然说P大的感情线简直就是一升矿泉水里放进沙砾细的糖，但这糖是细细研磨过的，回味起来才惊觉已经甜到了心坎儿里。三公主怎么可以这么苏呀，被郑罗生逼上衡山，佯装身后有大军，从容自若地转身展开折扇，头一回自称一声“本王”，嗷嗷看得我只想打滚！最后围攻四十八寨的部分非常好看了！日常吹P大女神(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡的刀叫“望春山”，春山脉脉，山峰绵延，道虽长，前路俱在脚下。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖 朝堂 搅和在一起了", "marks": "力荐"}
{"content": "继沧月之后，很喜欢的武侠小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢谢霉霉、千岁忧、三公子、端王爷、赵明允、谢允了！！！最佳男主！跟最佳女主脚踩北斗的南刀后人水草精周翡完美couple。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好呀，原来是读过的，我心中很好很好的武侠。有缠绵悱恻有荡气回肠，有一意孤行有与你同行。", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡经历大乱回到四十八寨时 却也碰到鸣风背叛联手北斗攻上了四十八寨 天下说乱就全部都乱了", "marks": "力荐"}
{"content": "有偿的男主无常的番外~~P大打得一手好牌星星眼！~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "  “你手握利器，只要刀尖向前，就能披荆斩棘，无处不可去。生死、尊卑、英雄还是懦夫，无数的路在你脚下，是非曲直贤愚忠奸，也都在你的一念之间，这还不够幸运吗？”\n\n“你可知道这世上绝大多数人，或限于出身、或限于资质，都只能随波逐流，不由自主，从未有过可以选择的余地？”", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爽。不太在意男女主的感情发展，即使只是陪伴彼此成长，没有男女之情也很好。主要看阿翡的蜕变，在每一个危机面前的发挥和领悟，在谢允的指点下谋虑渐长。背景很大，人物众多，除了阿翡，这一本也有很多配角的故事很精彩。总体来说，谢允的气场有点弱，但是没有他，阿翡也不是现在的阿翡了。最后一本我还是坚持等出了实体书再看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "同有匪1 但真不值得5星", "marks": "推荐"}
{"content": "少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐，而今听雨僧庐下。。。鬓已星星也。\n这么多年来第一次通宵看小说，围寨的那一段真的太刺激了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/06/06-06/23   @微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "补标记。最帅的女主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事流畅文字不白痴，已经是难得的网文啦，可惜最后结局感觉有点生硬，像是硬拗出来的he。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。最爱看英雄暮年，回首往事，唏嘘天下，物是人非的忧伤。天下终究是下一代人的天下了。来过，看过，走了，这便是一生。年少的激昂，就是老年回味嗟叹的素材了。", "marks": "推荐"}
{"content": "都第二本了，男主身份还是没说出个所以然，进展颇慢。别的几乎没什么毛病，武侠这么写就对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书看了3/4，不过不是特别喜欢，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "出版的没有完整？电子版倒是完整的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面的文笔和处事方式，没有传统武侠的快意恩仇，更像是一种润物无声细水长流的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "的确好作品，特被是从当中开始，希望不要被IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.8】好长原来是三部。好想把作者所有作品都看了啊。男女主一个拥抱都没有，却爱得那么让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓 好看极了 勾得我一会儿哭一会儿笑 还好有情人终成眷属 不然真要给作者寄毒药了", "marks": "力荐"}
{"content": "考研时花了两天读完的，备受激励，热血、江湖、情义。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠精神永不灭！", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊言情", "marks": "很差"}
{"content": "文笔流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "补档。还是看好新武侠啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完1满心期待找2结果发现我已经把2看完了~~~~~~伤心。。。。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶 我有多久没有梦见刀光剑影了", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖大义，生年不满百，常怀千岁忧。人物的伏笔蛮多的，风雨飘摇下的一代青年，不经意发现老一辈的善恶。男主留下要填的坑很大，就这么未完待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太短了 特别是三年过去了 没看多久 又是三年后 感觉女主的光环还是没卸下", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是熬了夜停不下来的了", "marks": "推荐"}
{"content": "还能有一个像四十八寨一样的地方吗？还有一个依旧热血腾腾的江湖吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "關山難越，誰悲失路之人；\n萍水相逢，盡是他鄉之客。\n那个江湖啊，虽不能至，心向往之。沉浸在priest的世界里，欲辨已忘言。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我很喜欢周翡 但这样的书确实不值那么高的分数。", "marks": "较差"}
{"content": "后面反而没有前半部好看，一路金手指好累", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写精细，剧情也尚可，坑最后都填上了，但是总感觉缺点什么，剧情太紧凑，不够有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一副性命托付给你，还有一副，我要拿去螳臂当车。 （收回第一本看完说女主有江湖气的话，阿翡匪气冲天！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了个人能力外，时也运也，所有英雄人物皆不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "几次看的热血沸腾，几次又悲从中来。\n谢允嬉笑中的深情，令人很动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "霉霉我嫁！！阿翡我娶！！", "marks": "力荐"}
{"content": "p大之后，除却巫山不是云啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很少能看下去网络小说，从这个角度看这本书还算不错。但看完后不怎么舒服", "marks": "还行"}
{"content": "表面不正经心中有丘壑隐忍倒霉男主VS坚强成长型女主，以江湖秘密为线索，贯穿女主成长，展示P大笔下的江湖，正如文案所说。可惜男女主互动太少了，部分情节看得晕乎乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "读priest的小说，让我觉得会写文章是一件特别美好的事，可以把自己的所思所想所愿统统付诸于纸上。\n这就是我的武侠梦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主性格洒脱心胸豁达，感情线很感人，尤其是“后姥姥”那段。故事很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "陌上人如玉，公子世无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "分成两部出了呀。阿翡的成长谁都看得出，可我现在想这故事也总还有一点不满意。格局很大，倒显得情节局促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "长得太啰嗦了。。怎么可能比得上金庸", "marks": "还行"}
{"content": "第二部比第一部好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华的都成空？执着的都随风？……偏不！", "marks": "推荐"}
{"content": "乱", "marks": "较差"}
{"content": "原来我之前读的就是整套啊！amazon上买了第二本才发现自己已经读过了（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "格局越来越大，文风大气。后期小说情节越来越引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖际遇", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说最让我喜欢的是名字都取的好喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "少女侠客的形象塑造的不错，然而9分还是虚高了", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有过这么纯粹的震颤感了。久到记不清，回到身上就全新而又亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了整整一夜", "marks": "力荐"}
{"content": "听，有寒刃出壳，锵然作响。看，是青衣陌客，衣袂并飞。在如今的网文圈里看到这种武侠作品，实属难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都找不到形容词来赞美这本书的好，花了一天一夜看完了。。。心中激荡万分", "marks": "力荐"}
{"content": "“我辈中人，无拘无束，不礼不法，流芳百代不必，遗臭万年无妨，但求无愧于天，无愧于地，无愧于己”。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾仓促了点", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世佳人成长记。", "marks": "力荐"}
{"content": "2要比1好些，故事跌宕，暗藏的玄机也都渐渐显露出来，情节也推进的合乎逻辑。不过比起正文，倒觉得番外更有江湖味道。怎么说呢，我更倾向于把它认为是写出心思的古言，还不够武侠。有的小说，人物是立体的，不用挖空心思的描述人物故事都蹦在纸面之上，可是这读到第二部，主人公仍旧是死的、平面的。", "marks": "还行"}
{"content": "之前跟1一起看完了，精彩至极。霸气潇洒又清风霁月，大情大义共儿女情长。畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "废寝忘食花了一周看完全集。深得我心。没有太多言情，男主后半部毫无存在感，但“千岁忧”真的很讨喜，强行HE竟然也不违和。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部武侠小说，狠不错", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的大格局武侠，依稀中重现金古黄温梁的气度！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠我读得少，单就作者个人作品而言，较之往日却有进益，并且于女性意识一途，priest已经比和她同站写文的言情写手领先几光年远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！好久没有这种值得我熬夜不睡觉看的了！有点当年倚天屠龙记的感觉！好看！主角光环稍大了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "63", "marks": "力荐"}
{"content": "皮皮的进步真是肉眼可怜啊，这本书确实需要多回味，但其实我看的时候并不入迷，反而觉得很累。", "marks": "力荐"}
{"content": "置之死地而后生", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的江湖早已不是以前的江湖了。那时的江湖花团锦簇........看到这已经开始浮想联翩，P大愿不愿意写一下前传？？", "marks": "力荐"}
{"content": "活着不易", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情还有点悬疑 最喜欢女主打不死的小强生命", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡没下山前，一定不知道自己有一天会成为传说中的“南刀”。当一切都来临的时候，并没有想象中的不安，一切都会迎刃而解。\r谢允这满嘴跑火车的性格实在讨喜啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，明显比第一本好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不同，一直到此处节奏把控都足够好，吸引人却不急躁，故事也铺的很大啊！谢三别撩了！赶紧的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "每每看到谢霉霉与女主的感情戏就很容易飙泪，那种淡淡忧伤和男女面对命运的隐忍和淡然处之很令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是最喜爱的男女主了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你长大成人，所有扶着你的手都会慢慢离开，你得自己走过无数的坎坷，你觉得自己的命运悬在刀尖上，每时每刻都不能松懈——但你可知道，这已经是世上最大的幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当成言情来读的，实质没什么言情内容。想嫁给谢允的心情就像当年想嫁给泽秀一样，都是不切实际的少女幻想。我非周翡、小蛮之辈，普通人难攀此等高山，但依然改不了对吊儿郎当的乐观强者的喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看开头就知结尾没悬念，无敌的女主。怎么会那么高分数", "marks": "较差"}
{"content": "江湖大气磅礴，感情细腻自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是相当精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有匪是我最喜欢的言情类武侠，目前没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "虐中甜可能是最甜的", "marks": "力荐"}
{"content": "4星半，作者文笔不错，女主周翡沉稳内敛，男主谢允肆意张扬，这个人物很吸睛，只是剧情方面欠佳，还可以更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十八寨叛乱，为了海天一色，患有强迫症的鱼叔也难逃一死。\n周翡这小小年纪就要扛起如此大的压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的武侠小说，写出了别样的武侠世界。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有人像我一样把自己想象成女主角，边看书边想着自己是女主角拿着刀，舞着破雪刀。羞羞脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "牵机口诀：一二三四五，上山打老虎，老虎不吃饭，打你个王八蛋~", "marks": "力荐"}
{"content": "当你长大成人，所有扶着你的手都会慢慢离开，你得自己走过无数坎坷，你觉得自己的命运悬在刀尖上，每时每刻都不能松懈，但你可知道，这已经是最大的幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经一场大梦，梦见满眼浅花如翡，如见故人，喜不自胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "201705", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书认识了方志远。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在拜读，认真讲历史的通俗读物，想起小时候读的林汉达先生《东周列国故事》和《前后汉故事》！兼顾通俗性和学术性！", "marks": "力荐"}
{"content": "《国史通鉴》如果出齐了，即是方志远先生的中国通史。就已出版的来看，文字通俗易懂，却又视角独特，每每发人深省。既能让历史研究者获得深刻启示，又能让普通读者知历史兴衰教训，实在是近年来一套难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "方志远", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，爱不释手，看了又看。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你过了漫长的一生，却又不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“千春”为主角的感情淡薄的三代人独自的人生。既然是“皮肤吐出的玻璃”那起码代表千春还会继续。“每一颗星星都是平等的，在属于自己的角落熠熠生辉。”“即便是消失的星星，也曾有过闪亮的日子。”不知咲和千春有没有称得上“闪亮”的日子，但明显稚子已经走着跟前两代不同的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不停变化，看每一章的乐趣之一就是猜测这一次的时间段和视点人物；另一方面因为片段化，所以也不够深入细节。故事简单说来就是家庭关系淡漠的母女几代（千春为主线）的漂浮一生。想起作者在某访谈里说到“北海道人际关系很浅”“家人四散是理所当然”等问题，不知是道中人的共性或作者个性，虽然都情感淡漠，但跟主流的本岛文学相比多少有些异质。3.5左右吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一环扣一环，层层推进，一次又一次叹息\n\n有一个小疑问：225页的时候，人物说自己叫“xxxx”，但是240页，又说仅知道她的姓，全名是写作者拟的，是不是说从故事发生的世界的角度看，我们所知道的这个名字其实并不是她在故事这个世界里真实的名字？", "marks": "推荐"}
{"content": "通过千春的一生，串联起相关或无关的故事。熟悉而陌生的生活片段中弥漫着一种疏离、悲伤的气氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个女人的人生历程，来展现在此过程中，与之相遇的各个人物的人物特性；从少女，青年，社会人，婚嫁，母亲，作诗者，小说家，落难者等各个历史阶段中，各个人物所展示出各自人性特点，展现各人的性格魅力；", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都按自己的选择走完了一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是《被嫌弃的松子的一生》嘛？一切都在慢慢的变好，每个人都按照自己的选择走完了一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜空中那些不亮的星，谁能看见你的孤独和叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起皇家酒店，可以说是进步太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一对母女各自的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "四本简体版里最推荐的一本，有点无法松的一生的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢的是第一篇 不由得想 千春是否有展开与母亲不同人生轨迹的可能性呢", "marks": "还行"}
{"content": "即使是消失的星星，也曾有过闪亮的日子。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然发现的，意外好看的一本。几个小故事都有点沉重。外婆和母亲的一生都那么坎坷，在稚子身上看到了希望，愿人们都能活的轻松些。日本好像很喜欢“千春”这个名字，不下三本的重要人物都叫“千春”，有什么由来么？", "marks": "推荐"}
{"content": "人常说，天上的每一颗星都代表一个人，可是天上的星星那么多，地上的人也那么多，谁能分清哪颗星是自己？所以每个人都努力的活着，仿佛活的越努力，他的那颗星就越亮，他可以骄傲的说，“瞧，那颗最亮的星的就是我。”可是最亮的星只有一颗，黯淡的是大多数，最终化作流星陨落。如果此时他抬头，就看到自己的流星，可惜，他已经看不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用九个他人的故事丰满出一个主角：千秋…同时说明原生家庭的影响力非常大…还好最后千秋的女儿 稚子让人看到了不再轮回的命运", "marks": "还行"}
{"content": "小说结构跟《皇家酒店》一样，如出一辙，但是功力显然差了一些。千春一直在复制着母亲咲子的轨迹，蛮悲哀的，庆幸稚子的人生才开始，母亲的缺席也许对她的人生来说，也是一桩幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在稚子眼里，封面的蓝色宛如一片明朗的星空。当她在脑海中用一条线将每一颗气泡一般孤零零的星星连在一起时，一个女人的头像赫然浮现。所有人不分彼此，都是有生命的星星，闪烁在夜空里的无名之星……”", "marks": "力荐"}
{"content": "魔咒终于有破除的一天，生活也终于会露出笑脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "三口氣都到結尾處說實話有一點點失望，整篇小說的框架讓人眼前一亮，剛開始抱著很大的期待，可是行文卻很淡，一個女人令人唏噓嘆惋的一生，卻絲毫沒有悲天憫人的矯作，大概這就是塚本千春吧，大概只有不悲不喜的口吻才能講出這個女人的一生吧。很喜歡北海道，也很喜歡這個發生在北海道的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "原生家庭对人的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "“所有人不分彼此，都是有生命的星星，闪烁在夜空里的无名之星，，，，，，”\n喜欢她笔下的女性人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本让人心塞的书!无论如何，也要坚强活下去!", "marks": "力荐"}
{"content": "对平凡人世深刻剖析和悲悯，不回避人性的平庸、逃避的弱点。看似一个个直白的人物其实都带着自己深刻的爱，纵使扭曲与悲哀，也\n按自己的意愿活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "在其他人的生命里，慢慢描绘出一个人的生命轨迹。归根结底，我们都是别人世界里的匆匆过客，闪耀或者黯淡，不过是一种机缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一个比喻感觉很生动，说有的人就像理发店门口那种螺旋状转动的彩灯箱，每天同样的时间通电、熄灭，看似向前转动，实则停滞不前……", "marks": "推荐"}
{"content": "无论命运如何走向，最终都要接受和结束", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在慢慢地变好，每个人都按照自己的选择走完了一生。从咲子到千春最后到稚子三代女人的生活各有不同但又各有联系。“每一颗星星都是平等的，在属于自己的角落熠熠生辉。总有些星星划破长空，一纵即逝。即便是消失的星星，也曾有过闪亮的日子。”每个人都艰难地活着，但也是一生呐。", "marks": "还行"}
{"content": "再艰难，也要活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是利欲熏心，让我们心灵没有闲暇自我净化，还是起早贪黑忙忙碌碌无视了平凡中的细腻情感，凡尘俗世中那点点滴滴的亦或邪魅，亦或光辉的存在，在樱木的淡雅的文笔下熠熠生辉，勾勒出咲子，千春唏嘘的一生，结尾一篇有种于宿命中看穿尘世的超脱。与其说是治愈，不如说是接受，更恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "最棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "和日本的浮世绘一样，直木奖获得者樱木紫乃的作品总是充满一种邪媚相间的气质。《繁星》以北海道为主要舞台，樱木紫乃塑造了一大批平凡的底层人物形象。他们有着各种各样的人生经历，不管是多暗淡悲凉，但纵观一生，他们都未曾放弃对美好生活的追求和想象。生活可以将他们打败在地，但从不曾将他们击倒。如果说我们也曾有过失意、挫折、磨难，我想一定能从主角塚本千春身上找到共鸣。有人评价《繁星》是一本“触及灵魂的作品”，因为我们都是繁星之下的小小一颗，所以我们能感知和我们有共同生命体验的主角喜怒哀乐的。拆竟说，不曾在深夜痛哭，就不足以语人生。木心说，我们相见，只会在悲欣交集处。《繁星》足以返照我们的内心，是否曾经不甘过，奋斗过，向往过。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂 现在对于这种碎片加悲观的描写真的不爱", "marks": "较差"}
{"content": "丝丝缕缕的生活现象，都体现的淋漓精致", "marks": "还行"}
{"content": "日本文学就有这样的魅力，细腻而奔放，生活中一点一滴的渗透，左右前后的陌生人其实都能汇成交集的圆圈。用独立而且不同主人公的故事来营造一个悬疑的氛围，最后以为要真相大白的时候，才发现作者不过写的是一个平凡女人坎坷的人生。但是，再平凡也要活下去，而你也是这个宇宙中一颗明亮的星星，闪烁的光辉就是你此生的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人努力也好，不努力也好；每个人愿意也好，不愿意也好；每个人快乐也好，不快乐也好；每个人成功也好，不成功也好…都抵挡不住地成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "从体育老师到邻家男生，从舞厅客人到资深编辑，在千春和母亲关子的人生之路上，作者一次次用细节敲打读者——原来我们身上有那么多恶，这些恶掩藏在日常生活中，让书中每个人物都有足以放弃人生的绝望，又有小心卑微活着的微力。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇", "marks": "还行"}
{"content": "天上的星星那么多最亮的只有一颗；世上的人儿那么多，出类拔萃的凤毛麟角。还是过平凡的生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "精巧的笔下写出丝丝缕缕生活片段，体现了体现着", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢的，那样的女子，那样的坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "千春的一生，那么多人经历她的世界，对她惊叹，怨恨，可爱，悲愤，挽留，感谢，可是她冷观自己的人生，冷静到可怕，让我一度以为她没有在她的世界，她只是旁观了别人的人生才这样的冷静，这人的性情太荒凉，望不见尽头的性情。", "marks": "还行"}
{"content": "日本直木奖得主的大作，不虚一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最触动的还是当保德问为什么要在这种情况下一个人去道东时千春的回答 —— “去投靠母亲。”即使咲子未尽过母亲的责任，即使自己也未尽过母亲的责任而颠沛流离了一生，可是这样淡薄的感情也能找到出口，感谢繁星，让我看到了从未接触过的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似薄情却又用情至深屡受伤害的母亲；时常关照外婆和千春，却又看轻千春，绝不让自己的儿子和千春在一起的邻居；无法忍受家庭生活，故意逃离最终找到平静的第一任丈夫；压抑自我孝顺母亲却幻想自己母亲被噎死的第二任丈夫；将自己珍藏的演出服留给千春悉心教导千春最后成为咖啡店老板的脱衣舞女前辈；道貌岸然郁郁不得志的写作课老师；和母亲携手终老看似老实巴交却曾是杀人犯的小酒馆老板；婚姻失败隐居深山给人代笔的前著名编辑……樱木紫乃笔下的这些人物命运，虽然寥寥几笔，却勾勒出了日本风俗世相。我们曾与这些人物在课堂上谈论过试题，在办公室里说过方案，在咖啡厅聊过天，在家里吃过饭，这就是我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "无形之刃，最为致命", "marks": "力荐"}
{"content": "很触动", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人竟然有这么多种活法，幸运的是学会了繁星怎么写，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "繁星，灿若繁星！！！", "marks": "还行"}
{"content": "嗯…通过几人口中所述还原事情真相\n印象中第一次看这样的小说\n是凑佳苗的《告白》\n感觉很好看\n所以对这本书也很有期待\n封面也很吸引人\n看过之后…确实觉得是日常的描写…\n但总觉得少了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "上礼拜在亚马逊买的，居然是第一个评价的人，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱汉语。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "狼，草原的王者，独孤，凶残是它的特征。人有时也要学习狼的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天开始怀念起狼，曾经一起相处，给他激励，然而却又不再想与狼共处的他的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的作品非常喜欢，人性与狼性，善与恶的转换，令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "1986年，止庵老师决定停止小说和诗歌的写作，而在这两个领域，他仅署名“方晴”。停笔30年后，他从友人的地下室翻出这些以“方晴”落款的泛黄手稿，面对四分之一个世纪的距离，心叹道：去日苦多，人寿几何。如今《喜剧作家》以“止庵”为名出版，对他来说，“方晴”从此成了前世。", "marks": "力荐"}
{"content": "80年代，一个纯粹的年代，一个美好的年代，一个有理想的年代，一个物质匮乏但精神富足的年代。这是80年代的故事，也是永远追寻不回的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的悲剧发生着，未来的悲剧也早就等在了那里。有些事情无从解释，不知缘起，而且永无终结。却将这本书命名为“喜剧作家”，自有其中用意所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书人的自我寻找", "marks": "推荐"}
{"content": "焚书又出版，几个意思？看来人生的第三座山还是没看透，没翻过啊，可惜了。", "marks": "很差"}
{"content": "去日苦多，清风翻卷。现在的小说，大多没有这种文学氛围了。", "marks": "推荐"}
{"content": "悄悄在每篇故事里经历了一场情绪旅行，对老师笔下诚实孤独的故事惊叹又臣服。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版“十一种孤独”…", "marks": "还行"}
{"content": "除了姐儿俩，其他是在刻意制造阅读障碍吗？尤其是喜剧作家，大段大段的不加标点，讨厌。我就是这样一个不入流的读者", "marks": "较差"}
{"content": "那可能是我见不到的年代，经历不了的故事，无从体验的情感，难以触摸的心绪，和无止境的渴望、失落，在止庵的《喜剧作家》里，我穿越到出生之前的那个世界，跟着小说里的人物，一起活了一遍。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢墨西哥城之夜", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得止庵写得很用力，字字雕琢，用一种局外人的角度，塑造出了冷漠的80年代情感。作者不去打扰小说里的人物，只是化身为路人甲。文字很简洁，总之很文学。一遍不够。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这五篇小说呈现的世界是孤独的，没有色彩的，带着一种不言语的疲惫感，作者刻意与生活保持距离，永远在海滩上看海，从不下水。听了止庵的线下分享会，觉得他的人生态度也是如此，不想过多地体验烟熏火燎的生活。书里还带着冷漠和自我毁灭的意味。没有过多对众生的同情与悲悯，那样往往会发展成顾影自怜", "marks": "力荐"}
{"content": "静水深处隐狂澜。精神肌理如此细腻精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "土不酷", "marks": "较差"}
{"content": "不如他的散文好，可能我不是那个年代的人", "marks": "较差"}
{"content": "满目的…… 看得有点烦，文笔不知道是质朴还是应该说是稚嫩，反正不太好看。", "marks": "还行"}
{"content": "说是喜剧，却把悲情揉进文字里。", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常年轻的止庵，倒也不坏。", "marks": "还行"}
{"content": "物质贫乏的八十年代，迷茫困惑但思想自由迸发的八十年代，属于文学青年和思想者的年代，一个一去不返的年代", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我不行 今年唯一一本翻都翻不下去的终于出炉", "marks": "较差"}
{"content": "这是平白的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书快读完的时候忽然觉得他有几分动人，心底慢慢溢出悲伤的情绪。祝好。", "marks": "还行"}
{"content": "为了一句书评而来，却没有读到我想要的意象。但是隐约读出了80年代的文字风格，大胆，新锐，却常常不知所云。此外，现在的出版社也是够了，内容没有多少，却出个精装，死贵死贵的。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢止庵老师特地赠书、签名，受宠若惊。拜读完毕，确有一些个人想法，书评本周内奉上。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈的个人风格 意识流的写法 在情爱中挣扎的人 孤独冷漠而疲惫", "marks": "推荐"}
{"content": "文字确实能呈现时代色彩，我居然感觉真的回到了那个有点灰色的七八十年代", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，读了三分之一吧。也有点读不下去了，就没有勉强自己。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不太习惯喜剧作家篇的叙述方式，过于意识流又想留住人物和情节的展开，反而都有些得不到，”像一张破了的网，捕捉到的只有淡忘”", "marks": "还行"}
{"content": "80年代的作家们是有追求的，不知缘何落寞了。可叹", "marks": "较差"}
{"content": "作者是有多痛恨标点符号。。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对正在生长的水泥森林，他们也肆无忌惮、漫谈理想，鲜活又沉闷，是孤独的江湖游侠。那或许是一个被过度美化的乌托邦，但它承载着许多曾有的辉煌。最喜欢《姐儿俩》这篇，矛盾的关系，爱的深情乃至错综复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的人生都是一部剧，可是注定接触那么多的人，那么多的事情又怎么可能处处是喜剧呢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧作家那篇我是真的看不下去了…偏偏还是占了半本书的篇幅，就说半本书都没看懂 (摊手)", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "八十年代的文字 现在读起来 不得不说 已然无味。这样集结出书 大概也就是一个情节吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得这样的80年代文学放到现在来看有些过于矫揉造作。事物就是在不停进步的，你无法抗拒。", "marks": "还行"}
{"content": "书评：https://book.douban.com/review/8276062/", "marks": "推荐"}
{"content": "一个年代有一个年代的特点，一个年代有一个年代的历史背景，有无奈，有彷徨……笑对人生", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得说的书，年代感挺强。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，朋友推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看感觉很乱，慢慢慢慢就看出头绪了，大概是适应了止庵意识的方式", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那句：谁知道往日的愤恨到如今都变作了淡淡的悲哀。这句话似乎道出了世间悲欢离合，让人心生感动和无奈，但终究是一种时间的消散，总是好的，令人又感觉心头一热、", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流，真实的八十年代的人的另一面，看了前两篇，太压抑了，绝望中毫无希望，还有三篇一直拖着没看，没有吸引力了，看过。", "marks": "还行"}
{"content": "“有一棵树皮剥裂的老槐树……泛着淡绿的百花一簇一簇幽幽的花香……孩子叽叽喳喳的说话声……他们围着小桌坐在树下”.这是我看到的一段描写的文字，这种感觉好像回到小时候一样，是那样亲切和柔和。这段话读了好几遍，感觉真的深入其中，与孩子们嬉戏，在那飘着香的老槐树下……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇还行，后面就有点看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "“你的愉快是一种轻微的沉醉，是一种对往昔与未来的介乎忘怀与体验之间的感觉”仿佛是止庵老师给我们的感觉，也是我们看到书中内容后的感受。难以忘怀，印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的悲剧发生着，未来的悲剧也早就等在了那里。有些事情无从解释，不知缘起，而且永无终结。任何一个年代或许都不是理想的，就像艾伦的电影《午夜巴黎》中寻找黄金时代的男主人公遭遇的困境，富足的精神、自由的灵魂才是永远的药方。而本书却被命名为《喜剧作家》，自有其中用意所在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与我而言，看到止庵老师的书，给人一种久违的亲切感，虽然不曾历经那个年代的种种，但是生活中种种相似情感总是令人难以割舍。喜欢这种特别的感觉，有回忆有真实。一种不一样的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我寻找", "marks": "还行"}
{"content": "⭐⭐⭐⭐", "marks": "推荐"}
{"content": "只是为了自己能的带一点安慰;只是为了生活中能透进一点光。看完喜剧作家，告诉我们，不论是喜还是悲，人这一生都是如此，喜忧参半。计较是为了给生活增加光彩，不计较是给自己留点美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是悲喜剧交加", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《走向》，像诗，然后是《喜剧作家》。悲剧的作用是让人想可以挣扎一下吧，既然命运已经注定了。看完小说立即跑了四十五分钟，想用汗流浃背对抗注定的悲剧命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "不相信世上有幸福这回事的人才有可能写出真正的喜剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "年代感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇，看过之后也就喜剧作家还有印象，但真心不喜欢这种风格：基本没有标点符号，太多的心里想法揉在里面。有点故弄玄虚的感觉，看着比较累。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣日记都可以出书了，太难看了。", "marks": "很差"}
{"content": "80年代的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行啦还行啦", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢喜剧中的悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很有文学色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "姐儿倆中那段漫长而略显枯燥的火车旅行，令人立马就想到了八十年代的某种情绪与氛围，但在精神气质上又透射出某种围城的意味，一种知识分子特有的与这个世界略显淡漠的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "《喜剧作家》这本书是一些好故事，一些活生生的人物，以及如海风般扑面而来的80年代的潮潮湿气，主人公们在自己的生活节点里无所适从，意义和价值成为他们人生之上的重负；如若这重负卸却之后呢，“人生不过如此”，——然而如果再多问一句的话，那个“如此”是什么呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面的一点个人觉得还不错正在继续看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，正在看", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个年代的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代，一个纯粹的年代，一个美好的年代，一个有理想的年代，一个物质匮乏但精神富足的年代。这是80年代的故事，也是永远追寻不回的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "过度美化的乌托邦。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情无从解释，不知缘起，而且永无终结。却将这本书命名为“喜剧作家”，自有其中用意所在吧 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一遍是读不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "别的不说，这是一本让我读得下去的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "姐儿俩：有错字，看到第四十页才发现我是男的，作天作地的姐姐，不知好歹的妹妹，一个不想帮忙，却被逼着一直帮忙，其实什么忙也没帮上，高高在上看谁都可怜的我。看的很难受，温温吞吞的难受，不知道作者是不是在模仿钱钟书的围城，不是谁都能成为方鸿渐", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我弃读了。因为我打算放过我自己，不再自我折磨。", "marks": "较差"}
{"content": "没标点没法忍受", "marks": "还行"}
{"content": "80年代，一个纯粹的年代，一个美好的年代，一个有理想的年代，一个物质匮乏但精神富足的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错啦", "marks": "还行"}
{"content": "？", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚买到读完，书名和内容完全就是赤裸裸的讽刺，也正是因为这样的矛盾使得读的时候很有乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "80年代的喜剧色彩代入感很强", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道，章太炎早年也是跟杜月笙是同道之人！所以他在饱受经济拮据的痛苦困扰时入杜月笙的门也就不足为怪了！杜门铁律8条，第一条：“品格不可低下“，第二条：“不可获取不义之财”，堪称字字血、行行泪，是杜月笙38年人生经验的总结。他真是慧眼识人，名满天下、国学大师也拜倒在他的金钱之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第三次读有关于杜月笙的书籍，每个人笔下都有不同的杜月笙，这部书有作者的个人见解。d", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还有些分析，后面几乎全是故事了，虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "有点细说的意思  这个作者是不是故事会写多了 哈哈哈 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "杜月笙之所以成为杜月笙，有他个人的因素，也有社会时局的因素。之前过于迷恋杜的传奇事迹，看过后觉得不过尔尔，至于此书，在我看来是不够有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "写得算是精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜月笙传记", "marks": "还行"}
{"content": "台版？《杜月笙：泯灭的传奇》", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很一般。。。", "marks": "较差"}
{"content": "经济思维还是政治思维", "marks": "推荐"}
{"content": "看得脑乱，我只想拿笔记把人物关系列个关系网…第一次发现原来世界不只有黑白，而是还有灰的！那些灰色地带的人也在默默奋斗着，最终没入历史的洪流…倒是记得形容本书只出场两回的聪明人：人生过得平平淡淡才是真智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "杜月笙简史", "marks": "还行"}
{"content": "陋习的克服和柔的刚强。人要有自己的收获需要付出和一定的时代机遇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以前对杜月笙的印象多半来自TVB枭雄里的黄秋生的角色，这本书完全刷新了我对杜月笙的认识，不过也许作者在人物性格上稍有黑化了主人公。", "marks": "还行"}
{"content": "故事性较强，但是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写的乱起八糟的，中间一段看着尤其的不大容易。大概是因为那个时代真的风起云涌的", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "通过杜月笙其人，反映出当时历史条件下抗战的另一面。但书中的描写可以说是戏说，对于宣传中提到的所谓学会为人处事，可以说是夸大其词，但可作为茶余饭后的读物。3.5分。", "marks": "还行"}
{"content": "枭雄，人心", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后记忆最深刻的一句话是：他用一生避开人性的暗河。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-24   国庆期间口水书，虽无深度，但很翔实", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔特别好。写得好，读起来很顺。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生无常，大时代下的起起落落", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的，里面加入了一些作者自己的理解，有一些我觉得写的蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错 不让人觉得乏味 来长个知识", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "所以不能简单的评判一个人的好坏。", "marks": "还行"}
{"content": "文字读来挺轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "杜月笙的生平。\n人心，人性，认知。\n经济属性，政治属性，引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人，具有的更多的是既简单又复杂的经济属性，而不是政治属性。", "marks": "力荐"}
{"content": "当小说看，当传记还是差些，个人认为还是美化了老杜的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默诙谐的手笔写了杜月笙的一生，有一些作者自己的思考在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "人心至上，是“流氓”，更是真君子！", "marks": "力荐"}
{"content": "杜先生年轻时干大事是真的酷 作者文笔也是很风趣 但是后面就开始有点乱 ", "marks": "还行"}
{"content": "得人心者得天下", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧   不是什么好书。让我了解了下杜月笙先生。 ", "marks": "还行"}
{"content": "看人不看事，一下看透本质", "marks": "推荐"}
{"content": "雾满拦江的书在诸多无病呻吟里堪称一股清流，但本书已经远不及当年一炮打红的李鸿章好看了。期间的逻辑也流于主观肤浅。杜月笙的一生处在一个很特殊的时代，事件的发展很有特点和代表性，如果深入写会非常精彩。但不知为什么，看了几版都没有让人满意的一本，基本都把重点放在满足好奇心的场面上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在书店看完的 作者有一句写的特别社会儿。  求人不如求己 大哥就是自己。当时就笑了 上海滩大哥大生平让作者写成东北社会小青年励志血泪史", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢，还是章的版本好很多", "marks": "还行"}
{"content": "用评价王亚樵的话来评价杜先生也不为过“小事欠检点，大事不糊涂！”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉差点意思", "marks": "较差"}
{"content": "评分这么低？挺好的书，杜先生从社会底层攀爬到人生巅峰的传奇一生，功过不好说，总体来说功大于过，奇人也。先生千古！", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是一代枭雄杜月笙，准确把握人心，迅速上位，步步为营，最终步步为赢，成功从烟赌贩子进军工商业，实现人生大转移。", "marks": "力荐"}
{"content": "何为人心？", "marks": "力荐"}
{"content": "杜月笙是一个复杂的人，书中通过作者幽默的表述看起来没有想象中那么暴力，杜月笙一生爱面子为讨好各方也愿自己吃亏，最我感动的是在上海抗日时，他组织恒社弟子去掩护国民党撤退跟日本死扛的过程，死伤了好多人。每个人都有人性光辉的一面当然也有黑暗的一面，不能以偏概全，善意看待每个人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是上海人的原因吧，从小就听祖辈说些杜先生的逸事传奇，再看本书，也确实更了解杜先生这位传奇人物的生平。不过感觉本书后半部分明显感觉有些赶，而且各人物的心理分析也逐渐没有了，有些虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "整体来说本书描述了杜月笙传奇的一生，但是细节的描述还是缺乏张力，尤其是在叙述杜月笙这位中国历史上不可忽视的枭雄时候，很多地方文字的力量偏弱，当然文中还是有一些可圈可点的地方，对于在那个风雨飘摇的年代，物质的缺乏，对生存的渴望所暴露出的人性，引发读者的深思。说到底杜月笙这种人物也只能在那种年代能够成为上海滩的枭雄，当然对于历史来说，杜先生自身的故事也让人们记住了那个动乱的年代。", "marks": "还行"}
{"content": "有许多细节不尊重历史", "marks": "还行"}
{"content": "水果月笙成长记💪💪大佬", "marks": "推荐"}
{"content": "杯中酒常满，座上无虚席。大概最获益的就是他金钱散尽还复来的人生信条吧。\n\n“记住，当你轻言别人是垃圾的时候，你在另一些人眼里，同样是垃圾 或者是蝗虫！就尊重一下垃圾的生存权利，又如何？”\n\n以及，脑子是个好东西，少数人有之。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些因为版本、解读不合己意就大肆攻击辱骂的评论，不正是曹先生和宝玉最鄙视和厌恨的浊人么？还有攻击白先勇是同性恋的，我建议豆瓣懂点事的网友把畜生给举报了，你也配读《红楼梦》？", "marks": "力荐"}
{"content": "《白先勇细说红楼梦》看了不过十几页就真想弃书了。竟说后四十回也是曹雪芹写的。真不敢苟同。后四十回写的跟闹着玩似得看不出来吗？一会儿黛玉病了。一会儿黛玉好了。一会儿吓着了。一会儿知道是误会了。。写了多少回？我还是坚信原笔原意是108回。分两大扇。前54回写盛。后54回写衰。落了片白茫茫大地真干净也绝对不是宝玉在雪地里磕了个头。五十四回史太君破陈腐旧套 王熙凤效戏彩斑衣。老太太为了给自己的外孙女辟谣借着说戏说了那么一大套。处处维护之心明眼人一看便知。怎么可能后来又嫌恶黛玉性格乖张。连贾链的小厮都知道老太太的心意怎么可能曹雪芹前后矛盾到这种地步。而且后四十回简直拉低了整部书的所有意思。变成了一部求而不得的爱情小说。", "marks": "很差"}
{"content": "所有认同后四十回的，都是对原作者最大的侮辱和亵渎。", "marks": "很差"}
{"content": "别说先勇了，德勇来了也不行", "marks": "很差"}
{"content": "白老师这样的资历和阅历，恐怕都不知道蒋勋的节目吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "以小说家视角讲写作技法的部分尚可一读，用佛教观念谈论红楼中的哲学的部分稍具新意，但所占篇幅都不多，其实与其叫细说红楼梦，不如直接称之为封圣程乙本，白先生对庚辰本满溢的恨意在字里行间注了水反复溢出，叫人费解——版本的争议本无所谓，谁更贴近曹公真意，也未有定论，但倘若仅凭一己之见，全无考据论证，只有我想我觉得这样的主观臆断来贬庚辰本吹程乙本，实在叫人难以苟同，何况不仅逻辑，常识典故错讹也不胜枚举。白先生是个好作家，但治学态度太差，太不严谨，这样的通识课，大有误人子弟之嫌，抛开这一点，也太水太浅，基本就是讲这一回讲了什么，写得好在哪里，经常还漏掉重要线索和戏（当然白先生观点也许那些不重要），只可讲与初中生与外国人听罢，但如果没有读过红楼，先被他这么先入为主一讲，也是糟糕得紧。", "marks": "较差"}
{"content": "为附骨之疽辩护，可见识力之差", "marks": "很差"}
{"content": "在台大网站上发现白的红楼梦视频时还没有成书，课程很长，讲了三个学期，机械工作时不知不觉听完三分之二。白以他作家的视角，挖曹雪芹的创作技巧，这才是我心中的“文学欣赏”；比如蒋勋说红楼吧，就很是“六经注我”的主观品评。缺点也是有的，这样一回一回的讲，难免陷入重复（毕竟谁也没有那么多的内容好输出），其次是他对后四十回出同样大加好评（并认为也是出自曹雪芹之后），我还是没法接受，所以听到后来还是弃啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多观点不敢苟同，大吹程乙本，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "这本书因为豆瓣时间的原因，最近貌似很火。怀着好奇心准备读读，真的不抱有能更新我对红楼认识的希望。读了白的绪论部分，我就深深的觉得此书也就是一般般了。白对后四十回的评价，让我深深的怀疑白对文字的敏感程度和欣赏能力，其居然只简单的用盛衰两字概括前后的差异，实在是让我摸不着头脑。说真的我没看出后四十回黛玉之死好在哪里，什么焚稿的诗意等等，都是在“诗”的字眼下主观的诗意想象，就像提到诗和远方一些人就不能自己，又像有人说了句“春风十里不如你”自己就高潮了一样。另外，我觉得台湾的红学学者的水平真的就一般般，唉，别的不多说了。", "marks": "还行"}
{"content": "拙劣的读后感，无趣无新解。", "marks": "还行"}
{"content": "捧得太高，内容空洞，颇觉失望。没有什么亮眼的见解，也没有太多独到的解析，通篇建立在两个论点上：一个是后四十回不是高鹗续本，为曹雪芹原著，理由居然是人物对话语气前后一致，伏笔都有回收（扶额）；二是程乙本远胜庚辰本，叙事前后统一，文学价值更高。讲真，大概也就比蒋勋好，毕竟还是讲给台大学生而不是名流贵妇听的。", "marks": "较差"}
{"content": "白先勇的解读真让人动情。记得上学时读《红楼梦》，混混沌沌。许多年后读白老师这本书，豁然开朗。他的解读在于点醒，在于打通思路，不在于考究和面面俱到。最精彩的是对“情”字的解读，情是一种宇宙的原动力，情是宝玉的宗教，出家时那件猩红斗篷，背负着情的十字架。我生平好像第一次读懂了宝玉。就像《文学回忆录》是木心私人化的文学史，白先勇的“细说”极具小说家的个人魅力，如果你喜欢《台北人》《孽子》，那么一定会被他解读红楼的文字打动，开篇太精彩了，对于神话架构、儒释道哲学的解读，让人一下子进入一个迷人的文学世界，流连忘返。不太像蒋勋那种文化美学漫谈的讲法，他更单纯、更专业地从小说家的角度，解读小说艺术的“现代性”，放在中西文学经典中去对比，尤其谈到昆曲对红楼梦的影响，非常独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "青少年红楼梦导读（还是未校对本……里面有些错的……呵呵呵）", "marks": "很差"}
{"content": "对后四十回的品评受不了，小说艺术讲的也不多，红楼梦真不是谁都能讲的", "marks": "较差"}
{"content": "啰嗦得很，讲课你就讲课，讲一句笑三声，听都烦", "marks": "很差"}
{"content": "《红楼梦》是多少人的文学圣经！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太粗了", "marks": "较差"}
{"content": "如果你有程乙本，发现这书很像教师用书。概括版的个人读书点解笔记。真爱的读者，还是要回归课本，好好读完《红楼梦》吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有余英时那本两个红楼梦做底子。白大师一个劲说程乙本这儿好那儿好，他是不是不知道什么是反讽什么是戏说呀？", "marks": "还行"}
{"content": "好得明显，问题也明显。好处：写小说的人应该看这本，很能看到张爱玲受曹雪芹影响的痕迹，也很能看到白先勇作为写作者的姿势。问题：白说红书真是纯纯的夸啊，花样百出的夸，怎么解读是夸奖就怎么解读，判断真伪虚实的标准就一个——白老师认为写得好的就是真，白老师认为写得不好的就是伪。（这套书排版做得蛮舒服的，贵是贵了点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了豆瓣上这么多这么mean的评论，我真是气得只能给5星了。难道没有体悟到小说里面的包容体恤和出世？这些恶语相加的人简直是白读书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白先勇细说红楼梦》简称白说红楼梦。改天有时间了，想写篇文，把里面白先勇提到的某些点，一一探讨一下。首先，他讲的太浅，那是基本看过几遍红楼梦，都耳熟能详的。而他把后四十回划为曹雪芹所做，和认为贾母是拥薛的，已经足够证明这位讲的着实不怎么样。可谓垃圾了。ps，看了约五分之一，实在看不下去了。犯不着浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "略失望… 跟概括章节大意似的", "marks": "还行"}
{"content": "不如蒋勋版本！", "marks": "较差"}
{"content": "最开始没感觉有什么惊喜，慢慢的越看越喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "讲稿而非书稿。观点新颖，作为一本讲红楼梦的书，简单重复啰嗦。白先勇是程乙本的代言人啊", "marks": "较差"}
{"content": "不如刘心武", "marks": "还行"}
{"content": "通篇在说两件事：\n1、支持一百二十回，这是原著……前面都强调飞鸟各投林，白茫茫大地真干净，曹公为啥非要一个大团圆的结局？\n2、程乙本好，庚辰本差……感情87版电视剧，那么多学者论据都是渣？\n我真心不同意书中的大多数观点，包括他对女孩们的评价，都是相当世俗的。", "marks": "较差"}
{"content": "本书中反复强调：1、程乙本比庚辰本好 2、后四十回是曹雪芹写的。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，没有新意，值得看一看。入门级就看看白先勇和蒋勋。白先勇的文笔和阅历特别是文学上的还是很好的。", "marks": "还行"}
{"content": "好多观点不敢苟同。对于初读者来说可能对理解有帮助，却不如多读几遍原著来的深刻。啰啰嗦嗦没有多少自己的观点，却带了许多对庚辰本的偏见，可以理解，先入为主嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "新批评的文本细读路子，不过红楼本身就是最被细读的中文文本，倒也不新。另外，和我一起学说一句话：「程乙本写得好啊」！这道学家老学究的模样，药丸。", "marks": "还行"}
{"content": "一个个豆瓣网友把白先勇先生讲解的红楼批得一无是处，好像也就豆瓣网友最配也最够格讲红楼梦咯？咱们注册一个豆瓣账号，便可堂而皇之当自己是个大师专家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "白老师讲的红楼梦真心无趣的紧啊，估计去听课程，听了一节我便不会再去，老实多读几遍《红楼》不好？以小说创作的角度，不厌其烦盛赞写得好，不得了，赞了一百二十回。重复申明的观点太多，新意寥寥。读过红楼难咽，不读也觉不伦不类。而白的啰嗦，也很好加深了对红楼的命符悲音。", "marks": "还行"}
{"content": "大多都落在拆文解字上，仅仅属于“师傅领进门”的水平", "marks": "还行"}
{"content": "论点比较勉强，基本不能说服人", "marks": "较差"}
{"content": "内心感觉莫名的气愤，生生把一部红楼解读成了琼瑶剧！不仅白老的解读太过琼瑶，而且字里行间颇有台湾人对中华名著典型的片面、过度解析之嫌啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": " 和版本无涉，自娱自乐水平，这还是本来也没指望多学术、能有作家视角就不错，结果还是觉得拿出来到大学讲太丢人了，简直顺便黑了一把台大……跨界不是谁都能跨的，先想好会不会暴露自己学养再跨。内容一颗星，一颗星加给不厌其烦说了几十遍宝钗在宝玉出家时哭起来也很端庄：）", "marks": "较差"}
{"content": "本书最应该批评的是责编，讲稿未经编辑就拿出来印，这工作也太轻松了。", "marks": "较差"}
{"content": "戏说……", "marks": "很差"}
{"content": "看到书里写到贾芸跟小红心术不正，立马就不想再看了。蒋勋老师说他的修行都是在红楼梦里完成的，那白先勇先生恐怕还要再修行一段时间吧。谁是大师高下立判。", "marks": "较差"}
{"content": "lacks intelligence", "marks": "较差"}
{"content": "完全不能接受这样毫无根据地追捧程乙本，然后看到有人说还不如蒋勋，无波甚笑；再看到有人说，还不如刘心武，忍不住笑出声。。。讲真十几年前刘心武很火的，天山雪莲谷里的采集者们晚上都是在听刘心武讲红楼梦，没想到吧。。。", "marks": "很差"}
{"content": "基本就两个观点 后四十回很好 程乙本很好 一些观点反复强调 有些啰嗦 考虑到这本特别长占用很多时间 以及广西师大现在精神病似的推一些作者  林青霞的文字都能被吹上天 王小波都没像木心那样年年搞专刊纪念 两星吧", "marks": "较差"}
{"content": "白先生不断用程乙本批评庚辰本的文学瑕疵尚可理解，后四十回一处文学上的质疑都没有可就奇了。另，从文学角度解读红楼普遍存在的有趣现象：一方面捧曹雪芹近神，高出读者和其他作者太多；另一方面自己也近乎全知全能，每个细节都解释的通，都能品味出智慧来，读完这么复杂一部书，真是一点犹疑困惑都不带有的。", "marks": "还行"}
{"content": "上来推崇后40回这一点就完全无法认同。基本没看到任何亮点，太多观点没法认同，在我看来也远不如蒋勋讲的。购买豆瓣时间完全是因为想支持下豆瓣。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么实质性内容，蜻蜓点水，还点不出什么亮点。缺乏足够坚实的理论框架。尽管有些观点不与欧丽娟相同，但人家至少让人愿意听下去啊。", "marks": "较差"}
{"content": "十几岁起读红楼梦，少说也看了十几遍，但只捡故事情节读，算是看个热闹。\n\n任何人的所思所言，都会局限，这本书亦如是。洋洋千页，跟着白师再读一遍，把之前疏忽的诗词、戏文、谶语、版本错漏，细细读了，细细想了，不敢说悟了些，起码是通了些。\n\n人那，就是看不透做不到，身在其中，一边求得更多，一边担心失去，于是乱了自己，愈发下作。\n\n一早就该知道，哪有什么圆满，哪有什么长久，“变”才是真理，无人能破。怎么求这永远在着，怎么求那一直好着，根本是寻错了方向，如何能够抵挡，“变了”才是确切要发生的事。\n\n既知如此，也要应对，只是万不可再去求那机缘，心心念念盼着不要发生“变了”的事，用岔了力气。\n\n只预备好自己，便是。\r余者不言于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些他引以为得意的东西总是翻来覆去地讲。更何况其中某些观点我一点也不认同。", "marks": "还行"}
{"content": "莫说读者评分低，主观臆断始在白。说可以遮着人名看对话即可说出就暴露了。把人物都先刻了个模子，在回过头说这句话这样不符合人设，这里不符合宗m法要求，一点点出轨都不容，硬生生把书评成样板戏了。可叹，恐怕是过犹不及。", "marks": "较差"}
{"content": "「其实宝玉——蒋玉菡——花袭人三人的一段世俗爱情可能更完满，更近人情。」\n\n「大乘佛法入世救赎，普度众生的精神，正合乎中国人积极入世的人生观。」\n\n您瞅这两段整的，愣给红楼梦补一出人间喜剧，服了！妇科圣手！妙手回春！\n\n“孽海情天”，贾宝玉是来补吗？他是补天补剩下的顽石呀。“呼吸领会”。一个神瑛侍者，约等于麦田守望者。\n\n曹雪芹的“作者自云：曾历过一番梦幻”，“因空见色，由色悟空”，“百足之虫”，“好即是了”，都跟没瞅着似的。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么把细说读出略说、漫谈的感觉的？", "marks": "还行"}
{"content": "这套书只能用去买回来看吧看吧看吧，其他过多的语言都无法表达了，经典的作品被白先勇先生解析的各种美妙，除了阅读还能干嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论红楼梦是很正常的，但所有写一大厚本当书出版的，表面是附庸风雅，本质上都是骗子。", "marks": "很差"}
{"content": "老先生执拗地在程乙本最屌后四十回是曹雪芹原稿的虚假前提下阐发过于浅近的解读", "marks": "还行"}
{"content": "祖师奶奶在《红楼梦魇》中说：“单凭作风与优劣，判断后四十回不可能是原著或含有原著成分，难免主观之讥。文艺批评在这里本来用不上。事实是除了考据，都是空口说白话。”不过，白先勇先生主要就是从小说的艺术来说《红楼梦》的。例如说通过对话、侧面描写刻画圆形人物，注意细节的描写、气氛的营造和场景特别是生离死别的描绘，采用双层结构、限制视角、前后对照等。“镜像说”与三家评本的“影身说”相合，他们都是从文艺批评的角度看的，都认为后四十回是曹雪芹写的。对于观点可以反驳，对于解读不妨欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "错误太多", "marks": "较差"}
{"content": "这么贵的书这么无聊，好气喔。立论这么基础，做入门书又夹带私货，气到鼻孔喷饭。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，总得来说白先勇还是很客观的，不像有的人胡说八道，小说角度选的也不错，但一直说后四十回各种好也是不太能接受，不是很有说服力。好奇为什么他还有直男思维呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇读红楼比蒋勋差远了！珠玉在前，怎么好意思出版的…", "marks": "较差"}
{"content": "后40回令人生厌", "marks": "还行"}
{"content": "应该就是白先勇上课的讲稿了，倒是编辑应该大胆一点，有一些车轱辘话前一讲讲过了，后一讲又讲一遍，明明可以删掉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是逐字逐句的讲解分析，有一些较为独到的见解，不过整体讲得还是太浅了点，毕竟讲堂也不是深入专业的研究。好的是，提供了一个小说家看待红楼梦的视角，避免了考据派的枯燥，多了些文学性的唯美和讲究。", "marks": "还行"}
{"content": "白先生毕竟不是专业研究红学的，硬伤有点多。。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么讲，很多细节实在不敢苟同。虽然我也不是啥专家，但是连我看着都觉得牵强。感觉白老应该好好研究一下国内红学的一些成就。有些地方，我甚至觉得刘心武解读得都更到位。听了音频也一样，大部分流于粗浅的字面解读，而且三句五句就表达一次对曹雪芹的恭维，也着实让人反感。", "marks": "还行"}
{"content": "从小说家角度来解读多半颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "白老讲得很浅，而且对庚辰本偏见太大。这本书需要扬弃：结合版本探讨写得好不好，适当不适当的地方，仅供参考；但对于情节铺陈、舞台、昆曲知识的内容，白老还是讲得不错的，毕竟是他的本行。", "marks": "还行"}
{"content": "每晚睡前看一点啰嗦迷弟（而且越往后越啰嗦）的自白，蛮可爱的。不过算是帮理清了复杂的人物和事件，现在差不多可以开始啃原著了~", "marks": "还行"}
{"content": "不参与考据派的争论——这本书字字珠玑，抽丝剥茧，把红楼梦放在更大文化框架里解读，是很好看的。各人有各人的红楼，光追着版本和某家考究不齐全来批评，我觉得没什么意思", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把里面那些重复的话去掉，两册就可以并一册了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还可以吧，只能说碰红楼梦须谨慎。红迷嘴上说读红楼参悟人生，要学理解之同情，其实在红学上往往较真非常，颇为刻薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "平白，粗浅，适合懒得艰深的红迷，但某些观点确实有嫌偏颇", "marks": "推荐"}
{"content": "😂", "marks": "很差"}
{"content": "有些观点实在无法接受", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住吐槽，好多观点不能苟同。要么有点强词夺理的味道，要么有点流于表面。对于一味吹捧程乙本，贬低庚辰本，过于偏激。用佛的视点来看这一家子男女老少，一堆乌压压的女人咿咿呀呀，也算是把红楼梦端到了该有的高度。不如看《红楼梦》原著，慢慢看", "marks": "还行"}
{"content": "絮叨，重复，浅。", "marks": "还行"}
{"content": "黑粉给这么低分也是醉了，老人家分析书的方法和技巧没有问题啊。只是书中略有重复，可能是口述底稿的原因吧。也不愿意和蒋勋的比，毕竟不是一个读者群。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法苟同。", "marks": "很差"}
{"content": "讲真，还是写小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "下面就是期待程乙本红楼梦的时候了", "marks": "力荐"}
{"content": "把贾芸、小红、袭人等称之为“向上爬”、“不可爱”，敢情白老师也姓赵啊———下等人乖乖地配小厮去吧！", "marks": "还行"}
{"content": "都说红楼梦好，现在知道为什么这么好！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太推崇程乙本，太认同后四十回。所以书里的解读都是向着佐证后四十回内容所言，并不够客观公正。好的方面是不过关于昆曲的讲解很专业，此书也提供了程乙本这个思路，让人对比着看。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，感觉上不如蒋勋的那部。能不能不要每一部分都比较两个版本的好坏？？？？一开始说明我选择这个版本，因为这些这些原因然后其他部分直接讲行不行！", "marks": "还行"}
{"content": "浅且无新意", "marks": "较差"}
{"content": "贾宝玉都成秦可卿的侄儿了 挺好的", "marks": "很差"}
{"content": "续书部分一直拖着没开始看，今天终于决定算了。真可怕，程高本令我恶心，可却是老白的心头好。我也很绝望啊。\n唯一可取处大概只有文学技巧的分析，但大部分脂批已分析过了，所以差不多可以算是一无是处了。", "marks": "较差"}
{"content": "只谈这本书，在总结讲解红楼梦背景等方面有其可取之处，但给程乙本洗白，断言其是原著，exm？？", "marks": "较差"}
{"content": "两星半。两章，一章写大观园盛时，连冬天的雪都是暖的，一章写中秋夜宴，贾府衰败，老太太不忍宴席将散，这一盛一衰，想起来就令人唏嘘。但是，一则啰嗦不精简，一则有些观点无法认同，比如冷月葬诗魂，比如对后四十回的评价，比如后四十回老太太对黛玉的态度跟前八十回感觉就不是一个人。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完上部。抛开是否认可白的解读不谈，但某些观点确实令人印象蛮深刻和意外的，尤其是关于后四十回的作者问题。确实有很多解读的观点是不认可的，在讨论庚辰本和程乙本中一些用词时，那种“自作主张”的语气真的就像木心说的“好像红楼梦是红学家写的”...\n", "marks": "还行"}
{"content": "把整本红楼梦叙述了一遍，穿插自己的观点，赞程乙本批评庚辰本，时时点到昆曲，语言表达上口语感觉很明显，有时候感觉蛮啰嗦的。个人感觉要读过几个版本的红楼梦再看这类“解读”，不然很容易跑偏，这本可能是宣传力度太大了，有点儿其实难副了。", "marks": "较差"}
{"content": "首先，如果白老喜欢程乙本就用其来讲说便好，咬文嚼字凭自己的喜爱说庚辰本不是曹公所说之话未免太缺乏证据；其次，说后四十回写得好，是曹雪芹原作更不敢苟同，连我这种俗人都读出前后人物性格反差太大，文章不够生动精准；最后，整本书都在叙述原文，没有蒋勋的脱俗，王国维胡适的学术成果，真真不好", "marks": "较差"}
{"content": "认同后四十回就已经很蠢了，再加上肤浅的解读，没有美感的理解，愚蠢至极。支持我看下去的是其他读者的想法，冲这个功能给微信读书点赞", "marks": "很差"}
{"content": "别讀了，自己看吧。", "marks": "很差"}
{"content": "比较无语。", "marks": "还行"}
{"content": "初读尚可，读完人社版原著，看完87版电视剧，再看完前二十回庚辰脂批，再读就觉得没啥意思。尤其白大大实在对程乙版着了魔，简直无解；还要坚持后四十回亦是雪芹大大真本，这个观点也是无解。总之不推荐阅读。壮年读红楼梦之第三阶段达成。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是宁愿看欧丽娟老师讲红楼梦..", "marks": "较差"}
{"content": "总体还算不错。但并没有怎么细说。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个地方，元春点的曲子里预示黛玉年纪轻轻死掉，如果非要牵强附会，解释成元春预示自己年纪轻轻死掉不是更合理。后四十回真是曹雪芹写的…后面跟蒋勋说红楼梦一样重复内容过多，可能老师讲课都会再帮学生把前面的渊源复习一遍吧。一句薛宝钗在宝玉出家后哭也很端庄重复了十几遍，老师我记住了。", "marks": "还行"}
{"content": "授课讲稿改编而来，文字处理方面确实比较粗糙，口头气息很重，不如他的小说精致流畅。我很喜欢白的小说，但《细说》我只能打三星，白偏执的认为后四十回是雪芹原作，明明有些段落是庚辰本更好，白仍然坚持说程乙本为佳。有些论述不无道理，比如偷试云雨情时袭人的表现，我也认为程乙本更曲折含蓄一些。", "marks": "还行"}
{"content": "槽点太多，读了十分之一，读不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "不如蒋勋，虽然蒋勋也平平", "marks": "很差"}
{"content": "得到了白老师亲笔签名本", "marks": "力荐"}
{"content": "不够细，角度也不独特", "marks": "还行"}
{"content": "看几回和蒋勋的对比差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "只和蒋勋比，差太远了。词曲解读，还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "上半册如果少写庚辰本和程乙本的比较就好了。从小说创作角度去剖红楼梦确实清奇", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个，才理解了红楼梦", "marks": "力荐"}
{"content": "更加注重从文学创作技巧方面的解析，同时少有的赞程乙本，砭庚辰本，推崇后四十回（但在自己的逻辑里能颇具说服力），更重要的是，和蒋勋那种有时候鸡汤味略重比起来，白在后四十回所透漏的情绪和代入感有大慈悲，不是他这种身世经历恐怕也是写不出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后四十回确有可取之处，但还是更信张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "实际想给三星。但因为这是比较少地能从文学创作的角度赏读文本，导读是很合适的，多给一星。缺点是过分抬高程乙本的价值，与庚辰本对比所得结论，都觉得牵强甚至莫名，让人怀疑他的审美水平。", "marks": "还行"}
{"content": "原文较多而分析较少，鲜有新颖而有力的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "How something appears is always a matter of perspective .《红》的小说艺术：神话架构、人物塑造、文字风格、叙事手法、观点运用、对话技巧、象征隐喻、平行对比、千里伏笔，检视的曹如何将各种构成小说的元素发挥到极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复处太多，白先生是有见解的，但编纂者偷懒了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较无趣的解读，更不说认为后四十回是曹公原笔的看法惊世骇俗…想偷懒的人读之就当消遣还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "适合“听”，不适合“读”。成稿文字重复论述异常之多（有些不下十几遍），编辑工作糟糕，原文、解说常相混杂，以致引号圈引不当。重文学，轻考据，处处称道程乙本；儒释道之争，情理之争，红绿汗巾之俗世姻缘，牡丹亭西厢记之文学传统。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人到这世上来，同样是历劫，也是走一遭，也是经历红楼一梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有启发。如mirror image，刘姥姥土地婆，儒释道。读到了曹雪芹更多包容和怜悯", "marks": "推荐"}
{"content": "口水说干我也不信后四十回是曹雪芹写的。不过也解了很多我没看懂的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "袭人和蒋玉菡的一段解读圈下。", "marks": "还行"}
{"content": "白先生真素钟情程乙本惹，庚辰本的不完美有理有据，但是为什么忽略甲戌本呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "80回后就是看不下去，气味不对，虽然白老师很喜欢。从小说家眼看红楼，细节对话安排的匠心一一呈示，作者的悲悯，以前觉得是佛书，白说也是写情，宝玉最有情。蒋勋讲的是美学家眼中的，加之阅历识见丰富，白是纯小说家的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有听文学课的感觉，有诸多动人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三四天看完了，书中很多程乙本与庚辰本对比（大部分是细节描写），对于秦可卿的死两个版本都没说仔细，另有说法秦可卿间接死于王熙凤之手，程乙本对薛宝钗描写也较多，主要是笼络人心方面吧，还是挺尊敬和佩服白先生工作的。看白先勇解说才知道菡萏有重生的意思，联想到《三生》里白凤九借用陈贵人之身报恩住菡萏院，院名取的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是上课记录 所以很多观点一而再再而三的重复 看起来挺难受的 感觉编辑没有尽到自己的责任", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方过于絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 小说入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容五星编辑两星，原是上课用的讲稿那一个知识点老师翻来覆去说讲到后面还要回顾前面正常，可是以此为基础成书居然不加编辑就太没诚意了，看起来两大本重复的内容很多，对比之下豆瓣时间的编辑就更有诚意。先生讲的真的很好，舍不得看完，先生对红楼梦的喜爱是发自内心的，你能被他的这种喜爱感染，这又何尝不是一种厨", "marks": "推荐"}
{"content": "自我感觉没有《蒋勋说红楼》的那么惊艳，惊喜较少……", "marks": "推荐"}
{"content": "观点有些单一，后四十回的看法不大认同。但是还是要感谢白老师让我重做了一遍红楼梦", "marks": "较差"}
{"content": "小时候囫囵吞枣地翻两遍确实无法发现许多细节，看名家导读非常细致，从小说创作的角度分析很多具有创新性启发性的写法。不喜欢的地方重复部分略多，或许因为是讲稿编辑整理来的，做些删减比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年668本：蛮合适当初中生白话推广，新意不多，大概蒋玉函袭人宝玉三者关系有理解，多在附录中。白是程乙本拥趸，坚持后40回不输前，也是曹雪芹写作，高愕也是收录整理，作家角度写作人物性格来剖析，一家之言。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始只是口述，或者是广播。然后记录成书，所以有很多重复。不过听他这么讲讲也挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好看 年少不懂红楼梦 而今方觉红楼梦实乃天才之作 值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼!!!对后四十回的评价也太高太可笑了吧。。。", "marks": "很差"}
{"content": "天地同流眼底群生皆赤子 千古一梦人间几度续黄粱", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7：4 从一个小说的写作技巧来解剖红楼梦，确实同他人的解读方式不同。尤其是白先勇先生对后40回的认可，是完全有别于其他作者。", "marks": "还行"}
{"content": "完全的解构主义……", "marks": "较差"}
{"content": "口语化的讲义，基本只是串讲故事加一点点版本比较，失于浅显，看起来很快。看到后四十回像原著一样看不下去了…", "marks": "还行"}
{"content": "讲的粗，多看几位名家的点评看能不能有些自己的感悟。找时间再去翻到其他人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的很喜欢白老师，但也是真的，有些观点无法认同。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢啊【顶锅盖跑～", "marks": "还行"}
{"content": "漏了很多细节没说，说细说还是欠了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。大约带了太多期待，所以读的过程并不算愉悦，至此有种终于看完的解脱感。前八十回被白老的版本比对工作捣得厌烦。白老全程致力于推广程乙本，但在看他比对的过程却一次又一次觉得庚辰本生动异常，在语境上更胜一筹。（偏偏白老还要在这过程中自断“这就对了”等句，真是略显尴尬。）", "marks": "还行"}
{"content": "和红楼梦一样的大部头，只读了上，算是蛮通俗易懂的，但分析的比较浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏差很多，有空来解。", "marks": "还行"}
{"content": "其实只读了第一到第四十回的解说。无甚新意。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开红学见解不说，白先勇的文字确实非同一般的好，超过一千页的篇幅看得很轻松很惬意，很多问题白先勇是以专业小说家的角度来看待，不同于一般红学著作有着独到的观点，不时也有中西文学对比的精彩文字，但对后四十回捧得过高，内容上前后重复了不少。从其细读从可以明显感知，程乙本确实是最优版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅入深出", "marks": "推荐"}
{"content": "旧年惊梦", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读赵先生的书，基本都是国外名著的读后感，这些书都非常难读，需要一定哲学基础才可以理解，简单翻看了一下，因为是oxford的书才买，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "仅聊斋一篇就值回票价", "marks": "力荐"}
{"content": "好看在文本细读，有小说家的切身经验来剖析和鉴赏。但我又觉得不满足，不知道是不是针对的对象是学生的缘故，多在“术”的层面，谈得有些浅和散。相比之下，王安忆《小说家的十三堂课》更系统和深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "庖丁解牛，读得好爽！毕飞宇讲《促织》的儿子、王熙凤和秦可卿的关系那段太精彩了。借经典小说讲小说创作，一语点醒梦中人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太诚实了吧 说是讲稿就真是颠三倒四车轱辘话都不带删改一下的？", "marks": "还行"}
{"content": "让人臣服的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "離三島的《文章讀本》還差50個張大春的《小說稗類》，但畢飛宇老師的小說課才38一本，還是比鯨書780要好看多了。", "marks": "还行"}
{"content": "除了毕老自己讲自己写的《玉秀》那段比较无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "片儿汤话太多，更适合公众号上看。促织，小说逻辑，杀手这几篇讲得挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "看一个小说家读小说，就像走到戏台的幕布后面，看唱戏的角化妆，满足了一颗八卦心。看毕飞宇读《促织》，才发觉中学的语文课似乎浪费了这么个好材料，都局限在字字句句的翻译上了。可惜可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读035：毕飞宇作为作家的文本尤其是文本的实践分析，即通过作者的写作自觉、逻辑与技巧，解读作者如何通过苦心孤诣的经营将其提升到“佳构”的高度。从这个意义上讲，本书大概有些“以意逆志”的意味，以己之意迎受诗人之志而加以钩考，但并不强作解人，而是字字句句皆可自圆其说，切中肯綮。但毕飞宇毕竟没有停留于“逆志”层面，正如他所说：“阅读小说和研究小说从来就不是为了印证作者，相反，好作品的价值在激励想象，在激励认知。仅仅从这个意义上说，杰出的文本是大于作家的”，不仅好的作者、作品可以激发想象，好的读者也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 毕飞宇在南京大学的讲座合集，可能考虑年轻受众，口语化到网络用语都有，非常轻松好读，涉及的作家作品都是耳熟能详但分析却绝不教条、不陷窠臼，有许多诸如反逻辑的《红楼梦》、基础体温最低的张爱玲、活化石汪曾祺、爱读《时间简史》的原因等等鲜明而自知不见得被认可的观点；原来毕飞宇对奈保尔喜爱之极，对《米格尔街》的评述甚至包括引用的句子都说到我心坎里；还称毕加索是他的西班牙本家哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "评论的倒都是中外古现文学的经典作品，不过毕飞宇作为小说家，其笔法过于繁冗，也多幻想，评述较为中正，未见新知。", "marks": "还行"}
{"content": "作者怎么想的和我有什么关系，我不关心作者，我只是阅读文本。阅读小说和研究小说从来就不是为了印证作者，相反，好的作品在激励想象，在激励认知，仅仅从这个意义上来说，杰出的文本是大于作家的，读者的阅读超越了作家是读者的福更是作者的福。毕飞宇让我领略了阅读文学中的乐趣所在。很多观点也是发人深省，如在布莱克沃兹沃斯中对历史虚荣的见解，在故乡中对鲁迅的评价等等。有时间会看看推拿", "marks": "力荐"}
{"content": "这才应该是学院派、技术流，对准确性的强调非常类似电影编剧。「写到关键的地方，作家的手不能抖。手抖了，小说就会摇晃，小说就会失去它的稳固和力量。」解释社会环境时略弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "想推荐给高中生～。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，就不多评论了。但看完后陷入深深的焦虑中，很久没认真读过小说了，也许自己就从来没读到算得上“读懂”过、想起大学时不屑读小说，觉得不够“深刻”，后来才意识到那是因为太缺乏生活阅历，“道理”怎么可能比“故事”更丰富真切。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕大叔的讲座书评，高等中学而非高级的阅读理解文本。如果写作是近乎宗教的，总会有一部分读者来传教解惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊为天人惊为天人，好久没读过这么好看的书了，毕老师说小说怎么比他写小说还要精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，打通任督二脉。真的太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "我就说一句，《小说稗类》才8.7。", "marks": "还行"}
{"content": "写小说者必读，阅读爱好者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.7.18~7.19】（12.5万字，199页）中文系科班出身的小说家，专业性解读小说的非学院派演讲集。吴晓东曾说，看小说家来解读小说，能从创作的角度看到更多小说奥秘。比毕飞宇高一辈的作家出过不少这样的作品，王安忆《王安忆小说讲稿》，马原《阅读大师》，格非《博尔赫斯的面孔》等，身经百战的作家在解读经典时就更为别出手眼。毕飞宇的解读均为缝隙式的文本细读，陈思和亦擅长此道。他教授的是细读的方法和眼光，提到的“阅读的才华”、“写作的天赋”、“作者写了什么、又没写什么”等观点常常闪烁真知灼见。关于小说人物的说话语气与叙述者语气的扞格，则在《小说机杼》中也有所提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇很大胆地挑了那些只要上过中学你就熟读过的作品，而且他要再做文本细读。意外的是确实都多多少少读出了新意。不知道因为讲座还是因为什么，他的文字有时候冗长到令人疲惫，缺少了一点灵气，这也是我读《推拿》时有的感受，可是读《青衣》就不会。我也无法做出解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间不会读小说，回家操练！", "marks": "推荐"}
{"content": "大概也是因为爱看推理小说泄底评，大爱这种可以细化到一个字眼的、对小说技法进行分析的文章。我个人读小说更在意、更想抓的一点是“它好在哪里？”，而这本分析名著为主的书给了我很多启发。还有，这位毕飞宇老师怎么能嘴皮子这么溜啊，令人嫉妒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是语言琐碎啰嗦缘故，不太喜欢，看不太进去。比如“语词比情人的肚脐更安全，语词比鲨鱼的牙齿更恐怖。语词是堆积，语词是消融。语词阳光灿烂，语词深不见底。语词是奴仆，语词是暴君。”不喜欢。《聊斋志异》的《促织》确实好。", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外的精彩，其实不是“课”，而是一种飞扬跋扈的“神侃”。巨大的热情和睿智的“机关算尽”成就创作者的自白", "marks": "推荐"}
{"content": "庖丁解牛，老毕解书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在看故事，小说，归根，是另一个平行的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "随处可见中年男作家的惺惺作态与沾沾自喜。", "marks": "还行"}
{"content": "看过几篇，实在不明白为何评分如何高，见解一般，个别地方阐释过度，有自我臆测的嫌疑。老实说，就是作为作家的毕飞宇，也似乎当不得多好，文字花哨了点。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好的文本解读，有方法，有洞见", "marks": "力荐"}
{"content": "非常引人入胜，想去听课。尤其喜欢促织、杀手、鲁迅和汪曾祺。“年轻什么都好，只有一件事不靠谱，那就是读小说”", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就忘", "marks": "还行"}
{"content": "流畅好读，阅读者的自我修养，虽暂不能至，但起码知道怎样才算「读得好」。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多热词流行语了，看着怪怪的…还是网上流传的讲水浒红楼的那篇最好", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我觉得以前看的那些小说都白看了，我那根本不是在看书，看故事而已。\n很喜欢对红楼梦，对鲁迅，还有海明威的解读，原来不管是长篇，还是短篇暗藏的东西还有这么多值得我们去挖掘的。\n一个很好的阅读者，写出来的东西通常也是不错的。两者互相联系。\n还要在细看一遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然毕先生的博客是全部可免费阅读，但依然值得买下一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过一点讲红楼梦的节选，就是那种土得有点大惊小怪的技术流，嚼碎了吐给你。因为毕竟是技术流，总还是有可取之处的，但确实缺乏灵光。", "marks": "还行"}
{"content": "对小说理解上的一些私人阅读经验。", "marks": "还行"}
{"content": "篇章良莠不齐，但对寂寞的读者我来说，有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝心态过重，理性批评不足，牵强附会和夸张之处不少。《受戒》和附录两篇尚可。讲小说，牛逼的书还要看英国人的，伊格尔顿，詹姆斯伍德。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方的细读不错，不过总体对我而言收获不大，好在书不厚，一天读完", "marks": "还行"}
{"content": "津津有味，如饥似渴读完了。小说是公器，好作品的价值在于激励认知与想象，杰出的小说其隐藏文本一定是无限大于表面文本的。毕飞宇是个有趣感性的人，好作家和性格，智商，直觉，逻辑都挂钩。能把文本里的人物，举动分析做得如此精彩，为人也一定炼达，智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析林冲，故乡，受戒那几篇很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读047。促织、水浒/红楼之走、鲁迅故乡、海明威杀手。妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢毕飞宇", "marks": "还行"}
{"content": "读毕第一篇讲《促织》，得出一个印象——毕老师在大学开讲座可真是贫啊，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "毕老师有点可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇有他的见识在，但太多问题也显而易见。第一，语言太水，太口语化，非常像公号文，每篇文章精简到一半的乃至三分之一的篇幅并不影响内容的传达。第二，随笔才是一个作家的谈吐，毕飞宇小说明明蛮好看的，但文章行文真轻薄，大约是想讨好年轻人拉近距离，但弄巧成拙。第三，虽然有他的见识在，但整体而言还是没有太多启发和洞见，比较野路子，不严谨，功夫不到，悟性相应也就草草。对我来说是没有一点儿新东西可言。", "marks": "较差"}
{"content": "想去听毕飞宇老师讲课。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的，就是短了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发。可以学着这样讲小说。希望能做他说的那样的语文老师：）", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂阅读的人一定要看，看了才知小说如何风光旖旎。一年只读几本书，读透，是好办法，抗拒那么多书的诱惑也不易。篇篇精彩。值得再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒，感觉如果真学到毕老师这种阅读境界，美妙的一辈子很快会过完的", "marks": "力荐"}
{"content": "促织篇太惊艳，反倒有高开低走感。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书】", "marks": "推荐"}
{"content": "只要审美不缺席，绝望就不存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇老师关于小说阅读的一些专栏和讲座合集。这类书看多了难免有点沮丧，自己看过的书还是太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意外的收获，也有不满足。大概是受了优秀评论家文本分析的影响，一比便有不满足之处。", "marks": "还行"}
{"content": "毕飞宇先生关于经典小说作品的讲稿合集，主要侧重于从小说写作的技巧与艺术角度，解读相关作品。由于作者本身是知名作者，使得他对于小说写作规律和手法的把握非常娴熟到位，不只能够评价出小说的好，更能分析其为什么好。讲稿内容通俗幽默，语言轻松而接地气，既富有思想性，又有着很强的可读性。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "在细节上还是琢磨的挺有意思的。以及，给学生讲促织的时候确实是受到了毕飞宇在这本书里面所讲的很大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "讲座实在，可惜未形成一门课系统的讲；《杀手》、《项链》、《红楼梦》几篇尤有意义；毕飞宇不擅抒情，小说讲座都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇好好玩，还要开「黄腔」。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完、感觉很多书都可以重读一遍。人家毕老师那些叫阅读，我的叫猪八戒吃仙人果儿。（汪曾祺实在太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一场主观化的阅读，但却用客观而精细的剖析法向你展现了曾被你忽略的书本词句下的庞大冰山。阅读需要心力，阅读需要智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后痛感以前看小说实在是浮皮潦草、囫囵吞枣，不求甚解，好的作者，好的读者，心中有一把尺子，有标准、有观点、有态度，否则，看再多书也没用，虽然其中不乏过度解读，因为是大师，一切皆有深意，好像也没你说的那么玄乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "“走”与“走”——小说内部的逻辑与反逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。有独到的观察。也有过度解读之处。中国当代作家现在的一个倾向是，很喜欢谈古典小说。实际上它们的写作，大多数不是取法于古典小说，但不这样似乎就显得自己不够有本民族的特色，只是模仿西方而已。真是这样的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "说实话我觉得人在年轻的时候不可能这样读小说，要这种读法恐怕早早的就要逃离文学作品了，囫囵着读多了之后自然就有阅读经验了。但是毕的拆解对写作挺有启发的，尤其刚开始尝试把故事变成文字的人。本书还是属于舒适区阅读，经验告诉我们，太舒服的都是有问题的。以及，前面的讲稿要是都能整理精简成附录那两篇有结构有想法一看就是写的文章一样就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家不愧为作家。对于名著 的抽丝剥茧地 分析，就好像在看精彩纷呈 的侦探小说，跟着他一步一步地 走近人物，走近故事，走近作者的“内心”世界。\n是看过最好的解析名著的文章。可惜，不仅短，而且 浅。真想现场听作家本人的解说。", "marks": "推荐"}
{"content": "教你读小说", "marks": "推荐"}
{"content": "四星，但是因为鲁迅那一章，尤其是这句话——“小说家鲁迅的价值并不在于他说出了人人都不知道的东西，而是说出了大家都知道、但谁也不肯说的东西！”，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "啥时听个现场", "marks": "力荐"}
{"content": "读小说读到如此境地，也是很难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的优秀小说家都是优秀的读书家。\n在作者的引领下进行文本细读，实在是非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不想看文献就把这书看完了...非常好看，业余爱好者最爱的那种讲座集子。虽然文字口语化地有些过分但文气贯通，带着小说家特有的聪明劲儿，读起来有快感，正文几乎篇篇都精彩，附录收的两篇质量稍欠", "marks": "推荐"}
{"content": "作家的角度分析小说的文本好坏，过不过度解读不知道，老司机的角度深度都值得学。所以好大学的学生还是幸福的，他们上课可以听毕飞宇这样级别的老师讲课，我们这样的只能买讲义来读😒还为毕飞宇多卖出一本书，我也是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇简直是作家里的狐仙人", "marks": "推荐"}
{"content": "很善良 很老实", "marks": "力荐"}
{"content": "前边写的很好，一些细节，他不说，我竟然没有发现。以后读小说可以这样揣摩揣摩。但是后边几篇就没意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇就是这么有灵气，完全没必要“系统”。这种解读方式恰恰是最缺乏的，实用而实诚，最好的是解读汪曾祺篇", "marks": "力荐"}
{"content": "许教授语言幽默接地气，就是有点话唠，对文学作品的解读很好，既有宏观又有微观，很透，虽然有过分解读的感觉，但是对阅读和写作的启发性是很大的，让人知道用怎样的思维方式去解析一部作品到底好在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是受益，读什么都是读细节，读文字在心中的映射，要打开自己的感知力并且相信自己，不用担心什么阐释过度，归根结底读书只是自己的事，哪怕在清白的文字里读出了杀人放火也不用负任何责", "marks": "力荐"}
{"content": "特别适合初学者，南大的学生有福气。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇的小说我看过一些，印象不深，这本书透露出他是个很牛的读者。但我不支持对小说过于复杂的解读，因为那样太技术化，会降低阅读快感。不过，小说家对文本的研究是有必要的吧，张羞和孙智正，你们说呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不服飞宇老师的说文解字能力。经他讲解，没看过的我都想看，看过的我都想再看一遍。上一次有这种情况发生，好像是看Houellebecq讲Lovecraft。好作家经常是好批评家，谁又能说不是呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "读木心《文学回忆录》时，感觉到了门槛。木心很骄傲，他需要读者有庞大的阅读量和一定的文学素养。而毕飞宇的这本《小说课》，我几乎是生吞活剖地就把它读完。太好看了！通透，自如。像是一个手艺人带你进入一门手艺的每一道具体工序，呈现出信息量极大的『冰山』以下，过瘾极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识了这些个小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "很诚恳的一位作家，十分可惜那时候还没到南京上学，不能一睹现场风采", "marks": "推荐"}
{"content": "內容不多，但很有趣。畢老師找到許多小切口來剖解小說文本，尤其喜歡他讀奈保爾《米格爾街》那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一把最精致的刀，刀刀精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师一直是一个剃着青皮的帅大叔，低调、谦逊又自信。看一部好的小说跟欣赏所有的艺术门类一样，都有着它们自己的门槛，能看到多深，感受到多深，前者可学习，后者靠天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲座结集，口语化一点也无妨，就当听了几节文学课～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于小说的分析和讲解比较好，一些细节是我自己读那些小说时根本没有注意到，一带而过的，经过讲解才知道原来自己错过了那么多，可见作者是读得非常细致的，尤其是讲海明威《杀手》那一篇，才发现自己读书真的太浮于表面，很多地方没有去仔细地思考过。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕老师讲得精彩绝伦，让读者受益匪浅！好书，值得一读再读～", "marks": "力荐"}
{"content": "有的观点很有意思，有的有过度诠释的嫌疑，当然阅读是主观感受，可能因为是讲稿，用看的显得啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "解读王熙凤的那篇感觉还不错，其他没什么启发", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "高手见高手，年度十佳。聪慧如毕老师，作品好看，但也难称一流，可见路漫漫修远…", "marks": "力荐"}
{"content": "写小说的是这么读小说的，一点点做文本分析。对于普通读者来说要求确实太高，但这样乐趣也不少呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看了“走”那篇没看够所以买了书。但是篇目好少啊！看了几篇舍不得继续看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错 四星半~略微有点罗嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "特别适合想从阅读中获得更深刻的审美体验的我等普通读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪我喜欢汪曾祺，的确很正很中庸", "marks": "推荐"}
{"content": "好读。\n绝大部分内容是面对高校生的讲稿，因而浅显直白——这是“好读”的一层意思。\n选了普通人耳熟能详甚至在中学课本里遇见过的作品分析，却能或多或少推出新解——这是“好读”的另一层意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好的启蒙书。试着把自己沉浸进去，不要害怕，就能看到浮在上面看不到的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕飞宇的文学评论比他的小说好看多了，为什么好看，我觉得在于能咋唬，把评论对象夸上天，还信誓旦旦的。好在咋唬之外也有些不成体系的分析，能给人不少启发，当然也仅限启发，毕竟他自己也说是一家之言了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕老师绝对是当代作家中的最爱。读书时导师一直强调的文本细读，在这本书里有了醍醐灌顶的体悟。发现我以前都不能叫读小说，只能叫读故事，太不动脑筋了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文这类书挺多，现在不少小说家进大学，中文的也逐渐多起来。好的作家也必定是好的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "庖丁解牛，步步惊心，剖析小说的同时又不止于小说。——如“一个民族和一个时代的质量往往取决于这个民族和这个时代的审美愿望、审美能力和审美水平。如果因为贫穷我们在心理上就剔除了美，它的后果无非就是两条：一、美的麻木；二、美的误判。”", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子进书房敲键盘那段，哈哈，绝望中新生……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好的教学参考书从来都不是上边发的，而是一个作者对于他阅读经验的分析。我觉得自己可以看看毕飞宇的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "别说阅读的才华~连合格的阅读者都算不上~", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师真的很厉害！谈起小说简直信手拈来，切入口微小，但是分析得很有一套，并且延伸出很多写小说、读小说的至理名言，也许泛读是好的，但是精读也不赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "写蒲松龄水浒红楼及海明威的那几篇极好", "marks": "推荐"}
{"content": "作家视角", "marks": "推荐"}
{"content": "读《项链》，契约精神。", "marks": "还行"}
{"content": "读着很过瘾，知其然也要知其所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼梦和水浒评的好", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好的前提是要读得透。很多时候，一些很经典的文本读不进去、读不出趣味来，是缺乏读小说的技巧、理解力、审美和知识，而这本书呈现了一种读小说的方法，当然也仅仅是呈现，自己还需要多看、多想", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢！《杀手》和《受戒》讲得漂亮！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以出师做做视频节目赚赚钱了，以及想念书中常提到的地方，龙江。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一篇就决定来打五星 我也想要毕飞宇这样的老师", "marks": "力荐"}
{"content": "关于《水浒传》、《红楼梦》、鲁迅、汪曾祺的几篇说得尤其好～要说还是中国的白话小说越嚼越有味道～", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说鉴赏的部分还挺实用的，对我这种平常囫囵吞枣的小说读者很有帮助。另外，毕飞宇挺可爱的，也挺自恋", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候觉得毕飞宇真是个好的访谈对象 一个有料的话唠 还有什么比这更完美。顺着他的解读开始体会到close reading的乐趣，也很赞同他关于作家的写作直觉以及读者的分析之趣的看法。总而言之，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不在场也是一种在场。更重要的是看到作者没写什么。讲课实录读起来十分流畅，受篇幅限制很多观点点到为止没有生发（历史虚荣主义，语气就是态度），但反而引人回味，很有启发。单篇文本分析透彻，海明威《杀手》，蒲松龄《促织》，鲁迅《故乡》，欧亨利《项链》，奈保尔《布莱克·沃兹沃斯》", "marks": "力荐"}
{"content": "毕飞宇 小说好老师", "marks": "力荐"}
{"content": "作家谈作家，对毕飞宇真是平地起好感。其中莫泊桑的项链，以及鲁迅一章，都与我心有戚戚焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "早上坐着，一口气读到现在，读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "好文笔是读出来的。读这本书的时候想起了一个豆瓣专栏。", "marks": "推荐"}
{"content": "做做笔记就把钱挣了…", "marks": "推荐"}
{"content": "《红楼梦》飞白，挺新颖！", "marks": "推荐"}
{"content": "一天读完，可读性很强，四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "按照毕老师的读法，之前的小说都是白读啊", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧集", "marks": "推荐"}
{"content": "这种纯文学性的分析讲演对于我来说稍微艰深了点，但是真的老师讲的深入浅出，只能感慨自己读小说都是瞎看，连皮毛都没懂。文学评论的第一次接触。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢金蝉和倾庙之恋那里。毕飞宇和我很多美学观点挺像的。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人叹服的小说分析。读完深感自己的无知。", "marks": "力荐"}
{"content": "游于艺", "marks": "力荐"}
{"content": "促织，杀手，受戒，这三篇最好", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述成为文字，讲述者的现场感和节奏感便会决定一本书的可读性。可惜毕飞宇是一位好的作家而非一位好的讲师，有些观点虽新，但也在颠来倒去中草草了之。", "marks": "还行"}
{"content": "流畅，好读。看一个作家拉片一般地细读文本，解释小说的美感和艺术性；作家如何赋予小说源动力，让其自然发展；如何塑造人物，推动情节，传达情感。解读小说的目的不是印证作者的想法，而是读者沿着作者的意识不断拓展自己认识与思想的边界。这本书值得反复读，会对写作和对小说有更深刻的认识。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "老师说的好好啊！我看小说真是雾里看花。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦！拍案叫绝！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢谈故乡的那段", "marks": "推荐"}
{"content": "得到很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼梦vs水浒传、海明威那两章颇有启发。写作者的眼睛果然和普通读者不一样。7.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "读书之乐", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能去听听这课，应该挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从《项链》中看出契约精神，不佩服不行。通过分析林冲和王熙凤来阐述小说内部的逻辑和反逻辑，以及分析《故乡》的那篇，精细入微，也很见功力。就是整体有点散，不像马原分析《永别了，武器》那样精炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎来到驻马店。第一本书，大家撒欢买，做个精神贵族，二十块钱的事。当当：http://product.dangdang.com/24193582.html京东：https://item.jd.com/12033883.html", "marks": "力荐"}
{"content": "这种文笔配这种题材真的是暴殄天物 掩盖不住的快而潦草 还米格尔街 真是奈保尔被黑得最惨的一次", "marks": "较差"}
{"content": "如果真的有关注90后这批作者，你会发现，真正会写小说的并不多，而写出彩的更加寥寥无几。郑在欢无疑属最好的那几个之列。从小说语言看起来，作者是那种天赋型选手，幽默感十足，并且这种幽默仿佛从第一个字起，你就能感受得到。这实在是一种奇妙的阅读体验。叙述上，作者有时惯常用一种类似相声“扑盲子”的手法，在你忧心短篇小说局促的物理空间不够其自圆其说时，他又总能不失活力地抽身回来。当然，在小说内容上，毋庸置疑的是，作者的生活经历应该说又实实在在助长了这种故事上的才华。文学这条路，郑在欢会走的很远的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在高铁上一口气读完啦！（其实觉得《cult家族》这个名字比现在的名字好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，被书名深深地吸引了，驻马店，神奇的地方。第二，看的过程很痛快，很有意思，笑中有泪。第三，作者很年轻，90后，却比某些少年成名的作家（如蒋方舟者流）强很多。第四，对乡土味的书，完全没有抵抗力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类素材在农村颇常见。我也想写这类小说，但发现难度很大。若主要依靠第一人称叙述，很容易写得寡淡，没场景性，形式感差；若用场景描写和人物对话来支撑，情节最好连续起伏，但素材本身多是破碎，最难的是，用书面语来营造以方言对话的农村场景，总有难协调的违和感。这本书的困境可能就在这里。", "marks": "还行"}
{"content": "cult 家族，年度最佳同龄人作品预定了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始是被这个有着浓郁魔幻风的书名吸引了，本来觉得可能是个噱头，读了之后却被里面触目惊心的故事惊呆了。不知道有多少是虚构，但大体应该真实，很难想象作者能用如此平静又黑色幽默的口吻去写一个个发生在故土村庄的亲身经历过的残酷故事。生活在那个狭小熟人圈子的人们自成体系，日复一日的生活用书里面的话可以基本概括为：把晚辈吓哭、把长辈气炸、把平辈打趴。最重要的是，从来没有人觉得不对，也从未有人想过质疑和逃离。读完再次想到几天前在杂志上看来的一句话：都说喜剧的核心是悲剧，现在悲剧都有了，然而喜剧在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "病人列传部分索然无味，到Cult家族才觉得好看一点，即便所有喜剧的核都是悲剧，但是太过用力和刻意就难以让人喜欢起来了，在写作上少年老成可能还真不算是个好本质。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得中国是个超现实主义的国家，而驻马店因为其充满争议性的头衔，更加具有代表性。作者书中提到的畸人怪事，读过之后只觉亲切，因为大多都见过或者听过类似的故事。如今回头再看，才生出奇妙的荒诞感，过去沉重的一切都化作了唏嘘感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几个故事之后发现实在太喜欢了，去翻了后记才知道作者从小在驻马店长大的，农村熟人社会，这些残忍的故事和人物都是真实所见。文风清奇，不失幽默，却写出了人生百态，城郊结合部残酷文学终于后继有人了。不知道有没有“我最喜欢的90后乡村文学作家”奖…", "marks": "力荐"}
{"content": "等这本书好久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "土地滋養故事，都市吞噬靈魂", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔可以 故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "农业重金属黑色幽默。世界上有多少人，就有多少病。我们治不好自己，只能去嘲笑别人。鸟儿的生命在于翱翔，我奶奶则在于熬。敖凯，大丈夫行不改名坐不改姓，道上人都叫我OK。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑在欢注定会是驻马店人民的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢欢的书，非常生猛的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "作为90后处女作，还行，算有点天分，但很多细节处不自觉地各种承袭和套路，居然有说超过《米格尔街》，纯属拔苗助长。还是看看写完了童年和青春，还能写出什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "一个和我一起成长的好朋友的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到这本书很久了，现在才打开阅读。这些故事总能让我笑，但更多的时候是不知该哭还是该笑的沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望豆瓣少一些认识作者的人来刷评论。。。不然这本书会更好的", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈老家貌似是驻马店的或者是南阳的，作为一个土生土长的河南人，一直觉得这片土地很妙，因为人够多所以什么样的人都见过。以前吧总是被说家里是偷窨井盖的，后来你不说我也会说我家就是偷窨井盖的。背井离乡了太久，还真的很想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的真诚和风趣。果真是cult家族，农村小镇的故事既可怕可笑又真实残酷，在摇摇晃晃之间每个人的一生是如此的曲折和鲜活。人性之间的残忍、模糊、真挚等等复杂的情绪在贫瘠的土地上是如此的魔幻。很回味，很精彩。期待作者抛开乡土记忆后的作品是什么风貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好2.5（读到p104", "marks": "还行"}
{"content": "天朝版米格尔街", "marks": "推荐"}
{"content": "人手一本吧，笔力深不见底，我上次读完一本书这么难过还是读余华的时候了，可余华多少还能消费下文革啊，这哥们又到底是经历了个啥。过于屌。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是我想的驻马店那样魔幻，实际上是另一种魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "大过节的读了一个伤心故事集，作者冷冷的叙述自己的故事，读来寒意入骨", "marks": "推荐"}
{"content": "就凭标题也是五颗星……讲真，真的很好看，唤起我不少回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻现实主义啊", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实/现实魔幻 有几个比喻笑出鼻涕（改天翻一下） 嫌弃人物物化严重 村人轶事 总是让人开心不起来", "marks": "还行"}
{"content": "好有嚼劲的书，值得追随的写作者", "marks": "推荐"}
{"content": "君自故乡来，应知故乡事，对故乡淡忘疏远的我，这本书读下来有些羞愧。病人有米格尔街的味道，cult家族是喜闻乐见的乡愁抒写，但贵在没有知识分子的啰嗦矫情，诚恳残酷，格外难得。ps:青年作家不要随便和国外大作家乱套呀，很像骂人。pps:河南人读这本书，真得法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个年龄差不多的老乡，读来深有感触，那些人，那些事，似乎在自己没呆多久的老家在自己身边时刻都在发生着。赌博喝酒打架，似乎是那个年代的主题，还好，自己有一个幸福的家庭！", "marks": "力荐"}
{"content": "十亿人民九亿骗，河南人民是教练，总部设在驻马店。神奇的驻马店，接地气的作品。故事越读越无感。", "marks": "还行"}
{"content": "一个九零后，把农村的生活写的如此生动真实，文笔朴实而触动人心。对于到现在为止还在类农村环境生活的我来说，他的每一个故事每一个人物，仿佛时不时发生在身边。农村的生活，儿时的伙伴，记忆中鱼塘清坑是盛况，记忆中田野和荒地是探险之路，记忆中撸掉叶子的细枝糊上泥土和红色砖粉就是烤串，还有各种拐着弯儿的沾亲带故错综复杂的关系。很钦佩这个九零后，没有写一些仙幻奇侠或情情爱爱，而是用心记录那些创造了艺术却永远不会被艺术超越的最真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "单从一本故事集来讲，这本书很不入流，作者的文笔相当一般，但从这本书里，看到了熟悉的生活，在生活日益多元的今天，农村还是相当的闭塞，重男轻女，陈规陋俗。书的后半段，完全沉浸在家乡的记忆中，所有的文字，都能用方言无缝衔接，大概最真实的，也是最深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "驻马店之王，十里堡撩妹专家", "marks": "力荐"}
{"content": "《病人列传》油滑，用朱文的话说，这样的故事一分钱俩。或许作者写的不是故事，而是现实生活的段子。《cult家族》明显更好，是因为写的是自己灰色的童年吧，但文学这样贴着现实，终归飞不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "有稚拙之处，然而能组织起这些纷繁复杂的记忆并将其以某种现实主义的手法表述出来，对于一个九零后来说，还是不太容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实和流畅的文字描写，话说，作者你能健康的活到现在真不容易啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "cult这个词很准确。想起了看过为数不多的几部cult片——拜访者Q。当然，驻马店中所描写的生活是具有我们中国特色、中国风格、中国气派的，根植于我们厚重的土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個歲數寫這部書，不容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来av版四大名著早就有了…城里人真是什么都不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写家族和村落里的人和事…可以反应一代人…但是有趣的人总是作者不太熟的…而亲人却被写的很坏…书里各种人各有各的怪异……", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的人，最终变成故事本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "Cult家族写得好棒，每个人物都形象鲜活棱角分明，阅读充满高速升降的快感。病人列传部分就差一些，只有形象白描，感觉人物背后的故事要么没有要么说不清楚", "marks": "还行"}
{"content": "郑在欢的名字不错，小的生活故事但是翻完就忘了讲的是什么了", "marks": "较差"}
{"content": "整个阅读过程中都没有意识到原来作者是九零后", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说来看当然还不成熟，但作为自我讲述还是有看头的，多么生猛的一家人！", "marks": "还行"}
{"content": "给四星一点不少。上高中就觉得点睛在结尾，廖有余韵，伤心一笑。加油继续，希望遇到更震撼的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "混不吝的样子，故事会一样的文风", "marks": "还行"}
{"content": "90后作家笔下的畸人怪事，让人联想到奈保尔的《米格尔街》。极富语言天赋，幽默感充沛。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，但已被征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "驻马店伤心故事集是从名字到内容如出一辙的魔幻现实，能把如此沉重的苦难榨出轻松愉悦的汁，只有拥有大条的神经和深入骨髓的幽默精神才能做到。驻马店人民在各种不顺遂之中磨练出的那种黑色幽默，堪称中华一宝。", "marks": "还行"}
{"content": "残忍而无形，幽默而悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去。被推荐后读了觉得太失望。看出有王小波语言风格的痕迹。但语言与故事共同给我造成了平庸之作的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "故事真的很好，只是对这种写作方式无感……", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很高", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性平平，不过，读起来很流畅，这也是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是很迷人的，就是行文结构怎么也太随意了些。", "marks": "较差"}
{"content": "近乎挥霍地用故事，也许没有类似经历的人会觉得猎奇，我觉得非常亲近，一句话眼泪下来一句话又笑，即使我很长时间一直封闭在自己中，没有看到外面那么多故事，但我知道所谓的改革开放三十年中国城乡就是比故事会还故事会。期待作者燃烧完这些故事后向内的写作。他有语言和悲悯两方面的直觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "与作者不相识，纯粹为了书名而买书，因我也来自这么一个魔幻的城市，驻马店这座城市在“文学”的分类里有了一个影子。说是小说集，更像很多独立成篇的随笔，更喜欢第二部分Cult家族，粗糙又真实。希望这些不平凡的经历能让作者写出更有灵性的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，慕名去看了米格尔街，我觉得真垃圾。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得观察力和敏感度是有的，但是还是可以再提升一下深度", "marks": "还行"}
{"content": "有点看不下去 故事里的人盘根错节 但盘来错去分不清谁是谁了", "marks": "还行"}
{"content": "其实要说这些家长里短，年少故乡的老故事，写的人多了去了，不过作者年纪轻轻写出来的东西有一丝半点旧时风味，就是那种作家协会感觉，是一个孤立又扎实的世界。分成一个个小短片固然也很精彩，能连贯窜在一起才有技术吧。只是不知道这些身边的人事写完，还会写什么呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事讲得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "人活着是真的苦，但是，如果喜欢也许可以像喜剧一样活着", "marks": "推荐"}
{"content": "啊当代还有认真写故事的小朋友 真的很难得。很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常惊喜，好久没读中国文学的我，被这本书吸引住，一口气一天读完了。我真是太吃黑色幽默这一口了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本出乎意外的小说，阅读时会让我想起《小城畸人》、《米格尔街》和《十一种孤独》等等，当然，作者笔下类留守儿童慘酷的成长经历：寂寞、苦痛、家暴、孤独无依。却是二十多年来，中国河南驻马店所特有的时代印记，及一个群体的缩影。欢欢把许多的泪水化作笑声流诸笔端，读来苦辣酸辛，好生心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的讲故事，味道还是差了一些", "marks": "还行"}
{"content": "希望作者能一直写下去吧，虽然写的很琐碎欠缺功力，但是真正面对了自己的内心，这一点是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现最后一篇法外之徒是读过的。正如作者简介所言，这本书“好笑又好哭”。 90后写身边人，苦是点缀在糖衣上的，吊儿郎当，内心又波浪汹涌。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和故事之间存在无法弥补的间隙。叙事张力不够。感情牌打得用力过猛反欠真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分一般 后半部分比较精彩 素材是好的 文笔略显稚嫩 三星半 四星是鼓励。加油", "marks": "推荐"}
{"content": "终于闲下来一点，可以看看书了", "marks": "推荐"}
{"content": "很会讲故事，但仅此而已。做到这一点很难，可还远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很实在很扎实，但技巧太贫乏了", "marks": "还行"}
{"content": "看这路数，应该是读《故事会》出身的。", "marks": "还行"}
{"content": "很畅快的叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "能把自己的记忆写成小说，已经足够给四星了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，病人列传一般，家族的确挺邪典，纯粹当看故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "紧凑的结构，魔幻乡土的人物，我也见过这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "7.9分是不是有些低了，坦白说看开头的时候觉得这怎么会是一个年轻人写出来的文字，但是看到后面你又会发现，这就是他会写出来的文字。就像约瑟夫巴特勒说的，万物本有然，终不为他者。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人绝望的、窒息的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜之人定有可恨之处。但是，可恨的也许并不只是人罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国别管农村城市，谁家还没点破壁烂事，可还是有点心疼欢欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实乡土小说，非常好看。本身是河南人，又经常回老家，有些故事就好像是在讲身边的事情，那么不可置信，又那么熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三篇，弃...奈保尔看了会流泪，不转不是舍伍德安德森", "marks": "较差"}
{"content": "故事真实，感情也真挚，可就是偏偏写成了乡村故事会集锦。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都有病，治不好自己，只能嘲笑别人", "marks": "力荐"}
{"content": "病的不轻", "marks": "推荐"}
{"content": "4星但是这种感觉从土里长出来的书太少了\n这个阶层的人故事很多却没有人或者没有能力将他们写出来 这是很残忍很真实的中国土地\n人与人之间的形态 没经历过难以想象\n就像周星驰的电影 开始大笑 然后苦笑 最后你哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样吧，读起来很难让人开心的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "人生伤心故事，真实的中国故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生得不得意都须尽欢”", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太他妈伤心了。", "marks": "还行"}
{"content": "能以这么幽默的态度讲这么多悲惨的故事，作者的人生态度都想让自爱自怜的我抽自己大嘴巴了。当然，这是部值得读的好作品。有趣，也值得反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太暴力太野蛮太粗俗太不思议了。打老人打小孩，打起架来狠，目中无法无天。  赌博烂酒野蛮，那些温情呢，人类血脉亲情呢，文中是有，可是，不喜欢这样的环境，这样的社会，这让我感觉到，我们还有很多路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "想认识欢欢……", "marks": "推荐"}
{"content": "太河南了，包括人物名字，叫玉龙的孩子，叫山林的傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "就故事集吧", "marks": "较差"}
{"content": "有点余华的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "同为河南人，对这里的故事异常熟悉，我觉得以后也可以努力成为一个乡村日志的书写者。写出了乡土社会里生之沉重与死之无奈。现实主义也罢，超现实也好，让人遐想很多。更喜欢《病人列传》，里面的每个小人物很鲜活立体。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写人物的功底不错，一个个父老乡亲们就这么活生生的站在我面前了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事 但却不是好小说 尽管作者在后记中表明了他没有将这些故事当作小说来写。可惜了这些故事，能挖掘的还有许多。倒是可以把这看作欢欢与过去的和解，写出来，也就掀页了，这一点上，我给四颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "素材够鲜活，写的也算生猛。但是没有沉淀，缺少回味。当故事读是还不错。时不时流露的幽默和才气证明作者是值得期待的。/ 唯有逃跑的那一段，是真的伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "后生可谓！咦，弄啥咧！", "marks": "推荐"}
{"content": "够Cult够带劲，驻马店版罪恶都市。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好笑又伤悲，人物野蛮又真实。驻马店某村村民人生中的个案特点是整个人类最普遍的缩影。作者笔法冷静克制，在当代十分难得", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上千奇百怪的活法", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最魔幻的地方，河南最魔幻的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还算流畅，可惜读起来不时会有乏味感", "marks": "还行"}
{"content": "--via 朱岳\n粗直 少见", "marks": "还行"}
{"content": "人人都会讲故事，但要讲得好可不是件容易的事。", "marks": "较差"}
{"content": "驻马店的病人们和Cult家族，魔幻大地上的又一个村庄", "marks": "推荐"}
{"content": "驻马店距离我们和郑州一样近，可是我们都拥有一样的荒谬与荒芜", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢自己还没顽固到拒绝接触年轻人的作品。看起来稀松平常，但细体味却能感到作者虽年轻却已阅诸多人事后有的大胸怀大慈悲与难得的诚恳冷静与克制。是的，这就是自己一直以来想写出来的人和事，只是作者的体验更超过自己体验的边界，更重要的是，他写出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了半本，《病人列传》，确实不错\n有多少人就有多少种病，我们治不好自己，只能去嘲笑别人\n希望有机会拍成电影，一定很有意思\ncult家族的话，等等再看\n读完一本书真不容易🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…读完以后还是比较失望的，低于我的预期，原来中国的90后也还是这样写小说。", "marks": "较差"}
{"content": "一直想写这类的作品，但苦于素材和观察力，还好有作者写出这部书来了，而且恰恰是我想要的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "cult家族", "marks": "还行"}
{"content": "每位伤心的人都有一件伤心的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "假以时日，能成大器", "marks": "还行"}
{"content": "语言简单粗暴，追求暴力美学，却没有足以支撑的故事。或许是题材太不对胃口吧，读的时候味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "在别人看来魔幻现实或者野蛮的故事在这个地方称为真实。好的小说家不会去对一个人或是一个地方下价值判断，而是旁观着，带着少许的同情去挖掘故事中无可救药的荒诞。", "marks": "还行"}
{"content": "高铁上闲来听听各种奇怪的人和事", "marks": "还行"}
{"content": "定为小说话给三星，要是故事集给三星半", "marks": "还行"}
{"content": "驻马店的伤心故事集比平乐镇的好看太多惹，请大家留意属地。基本约等于《恶棍列传》×《马桥词典》，病人列传比cult家族好看，后者都是打架，天南海北相逢一架，看得我肉疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不属于自己的世界又多了很多了解", "marks": "力荐"}
{"content": "欢老师是真正的写作天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "同龄人写的故乡事，残酷、幽默、本土、生猛。魔幻城市驻马店有了一个优秀叙述者。", "marks": "推荐"}
{"content": "病人列传很差 后面有起色 ", "marks": "还行"}
{"content": "实在不伤心", "marks": "还行"}
{"content": "说到驻马店就想到手哥，整本书还挺丧的，完全没有我看的前几本短篇要好，看完就忘系列", "marks": "还行"}
{"content": "也许每个人都过着这样的生活，一面是喜剧，一面是悲剧。悲剧往往比喜剧藏得更深，欢欢做到的，就是让悲剧以喜剧的姿态浮现出来。cult 家族，写得真心好。你好，欢迎来到驻马店。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.30“他打她，连报仇都谈不上，只是因为他身上流着她的血。”", "marks": "还行"}
{"content": "这种喜剧手法写悲剧的方式，真的很有冲击力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点魔幻的意味，然而故事寡淡，人物扁平。读完也只会对这个村庄心生厌恶，无法引起共鸣与思考。不及米格尔街多矣。", "marks": "还行"}
{"content": "有很不错的素材，可是写得却一般，无论文字还是结构。\nps：这可能是奈保尔被黑的最惨的一次之一。（其实我只是想顺带黑一下余杰而已）", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完啦！驻马店也有我的亲人，也是令我觉得伤心的一个地方。郑在欢是一个讲故事的高手，读书的过程中常常觉得这些人物或者故事太暴力太心痛了，可转瞬又会被作者独特的语言表达形式而吸引。正因经历过，才会如此的举重若轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着驻马店看的。文笔不行啊，完全是口头讲故事。故事，然而很多周围人的故事都可以是一部魔幻现实小说", "marks": "还行"}
{"content": "读《病人列传》的时候有种之前看那篇介绍快手乡村主播们的公众号文章的感觉，不想再读。坚持看到后半部《cult家族》时，渐入佳境，慢慢接受了里面荒诞残酷的人物的生活和人生。突然很想看看《茜茜公主》，人还是应该心怀美好事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把自己写的这么乡村非主流，活脱脱一个没妈爹不要打架赌博虐待动物的二流子，真替他捏把汗，能成长成现在这样简直奇迹。笔触还是比较浅，魔幻还谈不上。。。毕竟本人体质hin魔幻，看来什么时候我也该写故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些在作者的日记上已经看过了，但还是读得痛快。伤心是这个世界的良药", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，故事会比这本有意思", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候就猜测多半是真事，曲折细腻得太真实了，果不其然。没有很惊艳，故事还行，语气很皮，适合解闷。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑大兄弟并不是唯一通过写作与操蛋生活和解的人，但是年轻的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱的反面是漠然。” 很羡慕感情细腻且充沛的人，身边所见所闻都能触发感悟。可惜我不是，还好我不是。", "marks": "还行"}
{"content": "文学这东西，太聪明的人根本碰不得，聪明人就会分心，就会旁骛。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字非常纯净，纯净到让人无法直视我们身上横亘着现代这个喧嚣的社会所独有的浮躁与污秽。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看了许久，有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅孤意与深情 吸引了我", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很好值得推荐，冲着 张晓风 老师来的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直比较喜欢的一个当代作家。记得初中的课本上当时都有他的一篇文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过张晓风的一本散文，很喜欢的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物，每天读几篇，有治愈的感觉。在这里头最喜欢《地毯的那一端》和《我喜欢》，情感绵密，笔调温柔婉转，可以用来当高中生抒情散文范本。但是只写个人趣味与生活又如何能与读者产生共鸣？同样的题材和类似的语言重复过多给人以审美疲劳之感，语言的美若无思想的支撑只能是脆弱的气球，一戳就破。", "marks": "还行"}
{"content": "这些散文从不同的角度反映了张晓风对乡愁，对人生，对爱情等的思考。她的散文“在安静分析中有激情，在冷眼凝视中有挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓风的文字像春天的风一样让人感觉舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓风以小见大的能力和对细节的感知度真厉害，很喜欢她的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的这种散文风格，不光让人心折动容，而且还意境高远！", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓风的散文的出发角度都挺特别的，能用文字写出对人生、生活和爱情的不同感悟与思考，当真是“在安静分析中有激情，在冷眼凝视中有挚爱”的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者笔下，老师化身为一个中国读书人的代表，同时又是一个独特的充满力量的个体。这般沉重的哀思，极富有感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡婉转的文字总是让我想起这世间最美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "惟愿世间能与似你这般的女子携手白头！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓风老师，笔端生花，真是美丽、细腻、温馨的散文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "人不能自私到以为别人不自私", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了。其实要读完这本书心是很累的，毕竟主角不开金手指，所有你以为的妙人儿都会在顷刻之间领便当，不同于很多起点文的“爽爽爽”，这本书需要在慨叹与惆怅中慢慢看。里面格言警句不少，很有现实意义。很多读者对作者的收尾不满意，我也一样，但细想想又觉得这样处理也未尝不可啊……事无定论。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事立意高远，读来令人获益匪浅。<挣扎与改变即生活本身。从未挣扎的人从未真正的活着。>作者最后的这句话，发人深省又催人奋进。", "marks": "力荐"}
{"content": "螺蛳壳里做道场啊，软绵绵的阴谋，不够阴险也没有雷霆手段，稍显清淡。但是故事讲得很好很连贯，看着舒服。作者功底好，人物台词断句清晰，用读书软件听语音全程听下居然作听口语一样十分自然，很是惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "文笔冷冽但是特别细腻，很少见的风格，情节过渡比较自然也不开挂，但是就如贴吧一位吧友所说，冰临神下驭小是天才，但是不能奴大，以拍戏为例感觉他是一流的摄影师但是二三流的导演", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧╮(￣▽￣)╭回味无穷，齿颊生香", "marks": "力荐"}
{"content": "随着情节的缓慢推进，一个帝王的成长史跃然纸上。同时将一个朝廷的生态惯例和演变描写的非常细致生动。稍显遗憾的是，节奏不够好，场面描写不够震撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "举步维艰啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰临几部小说的第一卷都是妙哉之作。尤其奇妙的是,引出当年夜读《鹿鼎记》第一本的恍然感。", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一部好看挺多的", "marks": "还行"}
{"content": "人不能自私到以为别人不自私", "marks": "推荐"}
{"content": "谋自己的反，不就是主动做空自己嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "给六星", "marks": "力荐"}
{"content": "从三月份陆陆续续看，今日倏忽看完，仿佛看到了一位皇帝大起大落的前半生，网文历史类第一。", "marks": "力荐"}
{"content": "人不能自私到以为别人不自私", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说，越到末尾越让人不舍，读完了又是怅然若失。人说读一本小说就像过一次人生，我当过许多次皇帝了，这次感觉眼界思维生命广度都有所拓宽，很好很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "场面宏大，但是最后一点乱了", "marks": "还行"}
{"content": "架空 权谋", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半~ 相较于《死人经》更为精炼，但是个别人物和《死人经》人物雷同度较高~ “人不能自私到以为别人都不自私”，奇招险招只能解一时之困，平时的积累才是王道~", "marks": "还行"}
{"content": "冰临神下的书真是好看的不忍释卷", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了啊！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "网文小说的高水准之作", "marks": "推荐"}
{"content": "无新意，冲突点也太平淡。政治写的很幼稚，没有深度。作者还是只适合写小格局的复仇最出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完第一卷", "marks": "力荐"}
{"content": "整体接近死人经后半本。时不时突然而生然后又骤止的怒气，是韩孺子与顾慎为的巨大差别。只是，作为阅读整个后半本的动力之一，孟娥的结局真是让人一口气没提上来。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完充满敬意，网文也有这样的佳作。当然头重脚轻是明显的，但是其宏大的世界观，磅礴的叙事走势，精巧的事件设计，发人深思的哲学命题，都让人叹为观止。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了结尾，其他我都觉得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有叛徒给四分╭(°A°`)╮", "marks": "力荐"}
{"content": "帝王术百科全书……宜慢读，可惜我没有耐心。再不要随便开网文了，太长了……", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以自私，但不能自私到以为别人不自私。重回帝位前的部分挺精彩，后面就看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "典型冰大的好书，不过可能不会去读第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "高位者的大小事", "marks": "力荐"}
{"content": "从死人经到孺子帝，冰大完全没有像其他网文作家一样一部精品之后便江郎才尽。哈哈，我真是由衷的高兴，", "marks": "力荐"}
{"content": "冲淡清雅的文笔，时不时出现的格言警句、绝妙的比喻句，奇谲诡异的剧情转折，出人意料又合情合理。", "marks": "还行"}
{"content": "作者冰临神下，用时56小时。最早之前看过他的《死人经》看了一些章节，一部武侠小说，但是没有看完，这次找来拔魔和孺子帝，却深深被吸引住了。简直太好，不光是大格局设定的好，重点是小情节小细节处理的好，随时翻转腾挪，看完深深怀疑自己可能永远写不那么好。很久没看过这种让人眼睛干涩也不想睡", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的皇帝文里坠吼看的…", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半", "marks": "较差"}
{"content": "引人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。\n最深刻的一点就是让我意识到了，人的一生都在与各种各样的存在抗争，也许是敌人，也许是自己。但是抗争本身也是生命的最绚丽部分啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠内容的广度和深度取胜，反映了作者本身的思考和积淀，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完 意犹未尽 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人不能自私到以为别人不自私，韩孺子凭此句和坚韧不拔的意志改变了自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "猫大推荐的小说，一开始真的有点看不进去，但是应该是很良心的历史类小说了吧。特别想让主角赶快开金手指征服世界的时候你说完结了！！！！！！真的结局留坑也太多点了吧喂！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的作者的两本书里面，都有一个富贵满身，宠溺孙子，不明事理的贾母形象的人物...而且最后也都是跟贾母一样受到类似抄家的惊吓以后一命呜呼，看来作者对贾母这个形象成见很深...", "marks": "还行"}
{"content": "好书，比起他历史文少了穿越，金手指，搞事，疯狂的装逼打脸，情节转折总是眼前一亮，我看着在心里想:这才是智商正常的反派啊。不过这个豆瓣简介是个什么鬼？", "marks": "力荐"}
{"content": "生于网络小说又超越网络小说的文学作品。慢慢读来，多少惆怅叹息反省自悟，有人吐槽结尾，我却认为完本地刚刚好。五星支持", "marks": "力荐"}
{"content": "格局很大，人物有血有肉，不过结尾确实仓促了些，感觉泄气", "marks": "推荐"}
{"content": "看看人家的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很少见到起点的小说能在豆瓣中出现，而且有高评分", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最好的帝王小说了，收尾略显仓促。", "marks": "力荐"}
{"content": "生存文学，思路诡谲，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "将古时国事与家事的相近，以及自私与仁义来锻炼情商。不缺少勾心斗角，也不缺少暖人瞬间。值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻冷静的佳作，思考与情感并行交错，足以承载作者对于社会与人关系，人与人的关系的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟之前作品相比作者一直在进步", "marks": "力荐"}
{"content": "对话很有趣 人物塑造满分", "marks": "力荐"}
{"content": "不是男主智计无双，分分钟玩死敌人于鼓掌之间……关键字在于成长，男主的成长，在挣扎中夹缝中成长成一位真正的权谋家真正的皇帝", "marks": "推荐"}
{"content": "郭玉洁是这样可贵的写作者：对人和时代都怀抱不自溺的敏感。写字的人，敏感不难，自溺难逃，一不留意格局就定死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大头说她写得慢，看了这本集子才知道原因。她大概花了很长的时间去思考。人，社会，城市，家国。因此每一篇都值得反复翻看。尤其喜欢写乌兰巴托和写杨牧的那两篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "大失所望！作为作者，就这些写作材料我是不大好意思攒成一本书的，脸皮薄...", "marks": "较差"}
{"content": "还有一颗星留给作者今后的进步：）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越多的记者出书，但好多都是报道的集子。如谢丁所说，郭玉洁成了作家型的记者。漫长孤寂的独处思考，反噬写作者，偶尔榨出一些浆汁，真是个不容易的行当。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭玉洁是喜欢的正午作者，她的回信简单、肯定、直言不讳，书里所选的十八篇稿件亦承袭了一贯的风格，短句错落好读，叙述始终贯穿着一股气。非虚构似乎模糊了报道和随笔之间的界线，其实还是有明显的区别。远距离观察很难不设立场。写萧红、张枣、同时代的媒体人成长的那几篇最感兴趣，个人情感表达也最充分。写吴明益和杨牧两篇，观察很敏锐，细节非常抓人，整体又功力很深，一定是数周、数月的素材积累才能写就的。她展示了天分和积累在写作上的成果展现，一日一日，在自我否定和狂喜之间一点点写下去，写得更好一些，慢慢接近理想的完美作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭玉洁写得好，喜欢作者写场景的切入，总有几笔轻拂下来。聪明又敦厚真诚，读着读着就会去相信作者。（编校的不是特别仔细，比如阎连科的书名是《发现小说》，原文写成了《发现真实》。）（来自月薪2300的温馨提示：十八篇写作者作业按目录在网络上检索来读就行了，不必买书。）", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢她写陈忠实的那篇，感觉作为一个记者没有得到被采访者的认同，没有听到她想听到的回答，没有达到她预期的目的，就潦草勉强的结束文章，最后还不忘补上“或许担任体制内领导职务多年，已经习惯了发表见解，而不是被这样的询问”这么一句扣帽子的话。很倒胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很温润。没有想象中的好。", "marks": "还行"}
{"content": "对话，和自己灵魂的对话。最近在看一本关于佛法的书，很棒，所以对这本书也甚是期待。如你所愿，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，“理想主义”、“理想主义者”今天还活着，它会活在每个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "早先读到写吴明益那篇蛮喜欢的，但写张枣那篇就是说糊涂话了，泛泛而谈也要多读作品啊，抄两句腹诽说辞有劲？嗯，让公众号的归公众号。", "marks": "还行"}
{"content": "除去一篇名之為虛構的同性小說外，其餘篇章都是“政論性”隨筆。採用去年最流行的斷行式排版——很困惑，感覺作者應該是不會同意這樣的編校才對，文中更是有幾處明顯的錯別字......全文有個中心思想：當代青年，看書太少，應該多讀書，多關心政治。", "marks": "还行"}
{"content": "容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好，也没有多差，就是略显寡淡，写吴明益那篇稍微有点意思，其余有些读过，感觉集结成纸书，人的内心预期就推高了，还不够好", "marks": "还行"}
{"content": "很棒 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "立足于人生现场，过去现在，时代变迁，作者以如实的观察与行进，展开了一段段关于人世、际遇、命运的讲述。听过众声，才能请教自己的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "去环游世界，去与人交谈，接触普通人的追忆往事，理解每个人的生命选择，不同心灵的交织，不同的声音汇聚，就是一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受别人的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉跟着郭玉洁老师，从单向街，到Lens，再到正午", "marks": "还行"}
{"content": "比较打动我的是字词的斟酌和情绪和事实的切换，里面有一些值得学习的门道", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 真的不能看社交网络互捧乱买书 纪实人物群像吧 搁办公室一个星期拖拖拉拉看完 ", "marks": "还行"}
{"content": "这么短的篇幅，把人物和时代写的这么透彻明白，真厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "对所观所想的记录，集结成书稍显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "前勒口作者介绍第一行就出现了错别字“先后‘人’……”，下面一段标点的处理与254页相同文段不一致，私以为后者更合适、流畅。14页凤飞飞去世年份应为2012。——郭玉洁之作正应了那句“好的文章是用脚写出来的”。她的表达准确而扎实，细致而有力，在如同刻刀或画笔或镜头的功夫上，品艺娴熟且属上乘，她的比喻贴切、生动，浸满人心的温度，逻辑梳理性很强，也擅长凌驾于时空上的调度，文字因所载内容、所系情绪的不同而呈现不同质地，散发不一样的光。一口气读下来，间或有些微教科书式的板眼感。但重要的是人、人心，思考，还有生活……谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由从来不容易，不是一个姿态，一个手势。自由是永恒的克服重力，挣扎着向上飞行。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔扎实 旁征博引 叙述不流露任何偏见 又在字里行间不经意只言片语写出自己的感受 力透纸背 往往读了好几页 还盘旋在脑海里 写萧红和张枣着实好看 写台湾几位知识分子也是信手拈来 几个圈内人士的话语遍使人物立起来 最喜欢写台湾的老兵 对许知远的吐槽真是太到位了 一看还是单读的主笔", "marks": "推荐"}
{"content": "山河岁月长", "marks": "推荐"}
{"content": "是可以快速流畅看完。也算了解了很多历史。为此在两个图书馆，找了李海鹏的书，都没找到。印象最深的是写 Peter Hessler 的，全篇一直叫他何伟，我还以为是谁.... ", "marks": "推荐"}
{"content": "部分篇目好得令人嫉妒", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的声音，汇聚成这个时代，汇聚成这个社会所展现的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "辗转不同的城市，倾听时代汇聚的不同声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "18篇文字，以现实为创作背景，集结人生的思索。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过许多人生，走过许多路程，积淀许多学识，在许多夜晚思考，收获许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，喜欢此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将亲身经历的数段往事，一些人物的对话汇聚起来，去记录一个时代的声音，去追寻人类生命的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "“文学，是一个不老的梦，也是一门残酷的艺术。它逼一个写作者经过长年的寂寞岁月，啃食自身细密的经验，啃食爱、痛苦、绝望，啃食一切，然后以想象，以艰苦的努力，凝成独特的声音。”", "marks": "力荐"}
{"content": "听大众的心声", "marks": "力荐"}
{"content": "稳定不是生活的本质，不稳定才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红、张枣、吴明益、何伟、蒙古的那几篇很受触动；最喜欢女性团体盖房子那篇，所有人性格都那么鲜明，写得也特别可爱！看到“如果你们要盖房子，就告诉我，我去中国帮你们。”一阵感动。。  陈忠实这篇作为收尾好没劲啊= = 谢谢秘莫一赠书:D", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是很能get到公号内容纸质化的价值，表白编辑衣衣。对采访式、非虚构写作很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访的乐趣，试图了解不同的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗅出了其中LGBT的味道，很喜欢作者写旅行感悟啊，尤其喜欢泰国和柏林。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读。印象比较深的是写木匠课和陈忠实，写唐诺和朱天心的那篇也好看得很。日常遇到的人都值得写，至于怎么写这本提供了具体的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郭玉洁勤勤恳恳老老实实的写作，自带打动人心的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "对写“普通人”的几篇印象深刻，又勾起了对台湾的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在上下班路上读完的，我觉得作者属于真诚的那一派，就质朴克制，收着。一有空隙不会写死写到绵绵不绝，就我觉得该有情绪时刻意收住了。我在甘肃生活过5年，所以也许能感受到作者对于出生地的复杂情绪。蛮好的，有些时刻打中了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但在扉页上出现严重的错别字和印刷错误，编辑实在说不过去啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然每篇都写这么多金句，读着还是蛮顺的，张枣杨牧篇很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的简洁有力不卖弄", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了好多熟悉的名字，何伟，齐邦媛，朱天心，甚至还有乌兰巴托，顺便还理清了台湾的民主运动发展史，之前在台中和台东文学馆的零散印象全都被串了起来。令人印象深刻的文笔和态度，再次印证了文字的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "对比下，读了王锋的愿你道路漫长，众声是最近读的最好的一本，不仅分享思考，文字好看更难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "水准四星，感情分一星，共计五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔和非虚构都有。味道略淡。", "marks": "还行"}
{"content": "Find  your way", "marks": "推荐"}
{"content": "于千百人中听到千百种声音，关于过去、现在以及未来。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "高度的专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杨牧那篇", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "文筆流暢沈靜，各位不同的人物，有名的，沒名的，中國的，外國的，大陸的，台灣的，男人，女人，同性愛人...，紀錄著他們的人生，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假看的，有一些好看的篇目，但句号有点多，分段有点多，总之浓度不是很高。排版有点粗糙，没看完。很喜欢作者的态度，买书当是粉丝支持了hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "写萧红的一篇最好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常直接的一本书，直面人的样子，人的变与没变，人的倒退与进步，而这一切，与大环境密不可分，可是在看书的时候你又不觉得它很大，它就在字里行间，近在咫尺，不浅显，却易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "个人与时代交织交响，足见作者野心。喜欢谈诗人、小说家的几篇。文人的命运，文人淌过的时代，作者「我」的参与，舒舒服服熔于一炉。某几篇则书写时代的笔墨过重，遮住了个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何写作，如何阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郭玉洁老师", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢杨牧那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构注定没有吸引人的故事性，在作者笔力下依然十分精彩，大段大段的喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "上个学期偶然看到作者的分享会，现在细读，才知道自己错过了一个多么好的交流机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的力量，在细节中缓缓表达，其中的张力，让人感到困惑，又有些兴奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，七次婚礼印象深刻。感觉她是一个认真对待写作这件事儿的人，文笔了得，心生敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一个故事之后买了书，结果…后面完全不是一个路子。不喜欢，带着一股众人皆醉我独醒的清高的矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢她写杨牧和在泰国盖房子的经历，不知道是不是大头酷儿身份的原因，我觉得她观察女性的角度很有意思，隔着纸张都能感受到她们的灵动可爱，比写男性好看，男性写得比较规整老实了，但还是很喜欢她写的唐诺的出场，简直像电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完蒙古的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种渴望之情涌来", "marks": "力荐"}
{"content": "散文随笔，追忆往事，聆听众声", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的人生不同的记忆，追忆往事，重回生命的现场", "marks": "力荐"}
{"content": "十八篇文字里，记录了来自人生现场的如实观察。关于文学、历史、城市、命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国这样一个魔幻的国度以后是否还能有众声？", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢郭玉洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "从三明治访谈开始关注该作者，还听了她的一席演讲，慢慢把文字和她的形象相重合。文字致密，内敛，克制，有内在的灵动和敏锐，频繁出现的四字句多少显得有些学院气。她在精心营造自己的世界、自己的感觉方式。其中包含的作为写作者的初心无不令人动容。期待更加鲜活的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写史学政论笔力略虚弱，文章类型能明显分出不同时期或者供稿要求，杨牧一篇最佳。下笔能见不足，也能见闪光，还需打磨。3星半，赠半星送人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害，写萧红写张枣写非虚构本身都好好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人生现场的声音与思考，非虚构短篇力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很好 喜欢文学那篇&讲述德国的部分 不太喜欢的是有时一篇里涉及的人物和故事太多 收尾时总觉得缺了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写出来的故事还是很有味道的 很细腻 语言也很美", "marks": "推荐"}
{"content": "写的特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都是不普通的事和人，但是在作者的语言特色给人感觉她所经历的都是平常事。作者很慢的打开一扇不华丽的门，读者却可以发现新世界。时不时会遇到几个特殊的字词组合，可以窥见她的性格。封面有点难看吧，很不合适啊，像中年男作家的畅销书，配色丑，下半部分乱七八糟的字是干什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不算是单纯的人的故事，作者也留下了深刻思考的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "重回生命的现场，丰富、智性，又留存着天真的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "回到那个众人的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！！很吸引人的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己的所见所闻所思所感奉献给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是永恒的克服重力，挣扎着向上飞行。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见的越多，越有一颗包容的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 比那些北京X环穷人如何食不果腹的中产特供非虚构文学要高明太多", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢写杨牧的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本有几处明显的错误，感觉校对不认真，但不影响阅读。重要的是作者所写，还有作者所传递出来的想法，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁有力，但是看到最后有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "看这书时，会觉得非虚构写作是件小众的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看，感觉内容撑不起“众声”这个名字", "marks": "还行"}
{"content": "有何伟，有杨牧，有陈忠实。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，更多羡慕的是作者能走过这么多的地方都能有所感悟，并分享给我们，文字的力量果然不同凡响。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，特别喜欢形婚那篇,so ridiculous，比小说还精彩。还有文学是一场偷情的讲法，爱好文艺的青年没有一个好的路径据守纯文学的阵地，纷纷进入了媒体业广告业，看得出作者的遗憾，然而又能怎样呢，很令人伤感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "众声即大家的声音，不同的声音。我们这个世界就是由不同的人种不同国家不同社会经历的人们组成的，每一个人的人生都有不同的轨迹，每一个的命运都通向各自的道路。如简介所说，不同的声音汇聚，就是一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看众生的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "\n聆听所有的声音，找寻内心的渴望与向往！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得为此推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "在城市的四个角落感悟人生，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "郭老的作品想看，记得上学的时候学过郭老的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "剪片的间隙看完的。时不时笑出声来引来旁边的同事不解的眼神。最喜欢木匠的那篇，见过大头和小燕本人所以更能想象那个画面。她笔下的人物就像坐在你的对面和你聊天那样亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "张枣一篇印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本书，适合隔几年后再读", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一般", "marks": "还行"}
{"content": "这么流畅好读真是难得！ \n每个故事都记述得平实不煽情，似乎能感受到古代活字印刷一字一字刻好、安放、印制的过程，郭玉洁就是那个娴熟又认真的“印刷匠人”，好喜欢！❤", "marks": "力荐"}
{"content": "能从从别人的所见所闻所感中感受到不一样的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉对做高宏TA的蒙古姐姐的国家有了更深的了解....", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱的《单读》作者，一次性能读到主题那么丰富的文字，十分飨足。萧红那篇令人动容，两位才女的隔世回望，她读懂了她怯懦背后的抗争，于后人笔墨轻佻的风月往事里挖掘到倔强孤傲的灵魂，为文者宜习之。形婚那篇荒诞、滑稽而又无奈、悲苦，女主角入戏的父亲在粗陋的典礼画皮下暗搓搓寄寓着难以成真的长辈期待，结尾收束得恰到好处。对于吴明益、杨牧、朱天心等台湾文化人的观察，视角广阔而温情脉脉，隔字纸如临现场，作者已经吃透了他们灵魂的厚度。唯一略感纤弱的是木屋一篇，故事与情感都有些匮乏，形散而神未聚，有些遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平盛世的生存技能，就是在摇摇晃晃的世界里，尽力保持暂时的平衡，活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次最好的旅行，它就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "原本期待的更多", "marks": "还行"}
{"content": "像是在万籁俱静中，听见有生命拔节而出的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么要买这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "以一颗敏感的心真诚地记录与思考", "marks": "力荐"}
{"content": "以真实的笔触直面不同的生活，挖掘非凡的精神。不念过去，不畏将来，忠于自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八个不同阶层身份背景的人生桥段。文笔扎实。无娇柔造作也无浮夸虚无。很多让人有感慨。小部分有共鸣。还是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "重回生命的现场，丰富、智性，又留存着天真的热情。一如既往支持人民文学出版社的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "理想落空并不可怕，可怕的是看他终于成为笑谈", "marks": "推荐"}
{"content": "与心灵对话，理解每一个人的选择，众多的心声汇在一起，就是我们的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完，击节点赞。2015年已看到本书第一篇，用“惊艳”二字不足以形容其好。现在集书出版，仍然是其中最好的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺圈的三三两两，偶尔会被一二句子触动，也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读03\r\r最喜欢的是写李方乐，吴明益，张枣和杨牧的那几篇文章。平凡生活中的小人物，或者出名的学者，诗人，他们的共同点都是在某一个领域内投入了一生的心血。因此，尽管他们的名气有大有小，但是他们的故事却同样打动人。喜欢这种为自己的事业默默付出的人。\r\r对于写德国还有台湾的几篇，可能是因为自己知识储备太少，读起来并不太感兴趣。但是不能否认的是郭玉洁本身的写作才能，在宏大的家国历史和平凡的市井人物之间灵活转移，为读者展示那些不被人重视的情感和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写的真好，冷静克制，技巧高超，关怀深厚。但某几篇还有提升空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认真的看了一遍，郭玉洁的文字让人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "他也曾在自己的时代，自己的世界，成为主人翁。真好~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次这么长篇的写评论！由于文化水平有限，写的不够好，描述的不恰当，语言文字表达的不够清楚望请见谅！一本书每个人的看法和感悟肯定是不同的！我能表达的仅仅是自己的看法！如有不同看法可以私下交流！\n《众声》第一眼看到这本书的名字，就想起佛家语的芸芸众生！觉得会是一本带有禅意的书。就像林清玄大师的书一样！一本书一个境界！带你进入一个新的世界，迎接着新的事物。 《众声》是一本非虚构文集，书名“众声”取“众声喧哗”之意。作者郭玉洁，这位作者恐怕很多人都不认识！我也并不认识！也是因为这本书才和她结缘为了更了解我百度拉哈！北大才女，企业高管，知名媒体人，作家！头衔挺多的。有人评价她读郭玉洁写的人和事，是近些年来少有的温煦的阅读体验，就像在听一个厚道而聪明的人将她的所闻所见、所思所想", "marks": "力荐"}
{"content": "一桩谋杀案背后的杀人动机往往没有我们想象中的那么离奇，有时简单的令人咋舌，这不是简单的情绪化，而是罪恶的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情紧凑，贴近生活，值得追的好书系列", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑剧情吸引，每个故事看似简单但是包含了极大背景，好看！而那些欺负凶手导致他们犯罪的人大部分都活的好好的。想到电影里有个场景，女主是银行职员，有天被顾客无缘无故骂吵了起来，而行长要她道歉，她一气之下辞职了。可是那个顾客肯定很爽啊，你活该丢工作我可活得很好。.......哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉开头的叙述和案件的主人公没有啥必然的关系呢", "marks": "还行"}
{"content": "工作用", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪推理小说，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种题材犯罪悬疑小说，让人看得非常过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节太惊险刺激，不得不说作者脑洞太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢看推理侦探书啊！让我不能自拔，深陷其中。七个故事，七个死亡回忆。精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理小说，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很烧脑的犯罪推理小说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，超级喜欢看悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": " 想读，一定很精彩！   我想读这本书   好书，值得一读   尸案调查科第二季1：罪恶根源   小说   情节很紧凑，是一本值得一看的小说   中国文学   九滴水  ", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪推理，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这种犯罪推理小说，写得很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的结构是越来越清晰，文字没有多少彩头但是表达的内容直白易懂。每个案子都是案情+犯罪者的生平和杀人动机，其中穿插着阿乐的故事。生平那段看的还挺唏嘘的，几个案子犯罪者的动机都特别现实，而且莫名的相似。可恨之人也必定有可怜之处，看着看着对这些人也产生了一丝同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚 但读着很快 七个故事的叙事结构基本雷同 许多情节可以跳着看", "marks": "还行"}
{"content": "一个个小故事背景前面更有趣味性 以为阿乐变节了 想不到峰回路转 想知道老板是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般，缺少文学色彩，幸好剧情还算不错，作者大大对这本书的定位也很准确——罪恶根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言精练，情节很吸引而，描述也不拖沓。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢推理", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩不断的一本书，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的悬疑推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "七个烧脑的谋杀故事，七段黑暗的死亡回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书", "marks": "推荐"}
{"content": "故事立意很好的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "保持了作者一贯的高水准，专业的现场勘查，冷静的推理，加上紧张刺激的剧情，喜欢犯罪推理的一定不能错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，读起来可以增长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "情节紧凑，内容烧脑，很不错的一本犯罪推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，感觉这本书虽然写的是一些案件却把我，笑坏了可能我不正常。喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "准备写一篇长评^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞打开的一本书籍，一定不会后悔看的", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的犯罪推理文，给不一样的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说很棒，看完还想看下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "七个很不错的悬疑故事，每一个都特别的烧脑，很不错的悬疑书", "marks": "推荐"}
{"content": "读着累，读完记不起内容。", "marks": "还行"}
{"content": "有国产刑侦文常见的乱七八糟说一堆的缺点，但序里说到各种情节都是虚的，找到根源才是本质 让人有些触动。看了一案 查水表方法不错 然后想问这本就是几个案子？每一章 前一半从警察角度讲案情 后一半从嫌疑人讲犯罪过程？蛤？", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑推理，精彩很是精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "思而后辩，乃是我们阅读每一个故事之后的痛定思痛，知而后行。但愿社会携更多理智，带更多生命意识，方是上策。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本推理小说，讲述市公安局刑事技术室的几名技术警察如何运用刑事科学技术侦破重大疑难案件的故事。七个故事，七个回忆，看到爽啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱犯罪推理小说，尤其作者是现任公安部门的技术警察痕迹鉴定的高手，他们对于出凶案现场简直就跟吃饭一样频繁，他们过手的犯罪档案多如牛毛，他们的技术与推理能力都首屈一指，可见这样一部作品的客观性与真实的创作性会格外的高，因此对于我们了解一些警方办案的程序，警方行动的应对与步骤等都能够格外清晰。另外对于作者故事的创作也很期待，也许某一集就会是曾经存在过的一起真实的离奇案子。我对于痕迹鉴定也很感兴趣，我相信他们推理破案的过程一定很精彩，高智商的推论会让人直呼过瘾的！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，引人入胜啊，简直就犹如亲临现场一般", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "支持国产悬疑，就跟支持国产悬疑剧一样", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，悬疑感十足！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的好看，内容很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很强的逻辑性，很强的推理力，了解人性的多面性", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "国产推理的巅峰之作，不读会后悔的", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢推理小说，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢推情节很紧凑", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑的剧情，紧张刺激的情节，黑与白的对抗，绝对让你欲罢不能！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到重口味描述文字，我都会自行脑补画面了。喜欢这个系列。九滴水文字功底比秦法医强。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心犹如深渊，囚禁着无数恶魔，我们要做的，就是关好那扇门罪恶之门。", "marks": "推荐"}
{"content": "七个烧脑的谋杀故事，七段黑暗的死亡回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪推理小说～不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种推理类小说，该书故事精彩有加，悬疑烧脑，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "运用先进技术解读尸体留下的最后证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑涉及巧妙，推理严密，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很紧张的故事情节！", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书中所说，这本书的侧重点从“案件”转移到了“人伦”。七个案件，每一个案件都直指人心犯罪的根源。伏笔已铺，期待着下部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "利用刑事科学技术侦破重大疑难案件，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪推理值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": "九滴水的小说越写越好了，不只有专业扎实的刑侦取证推理细节，故事的驾驭能力也越来越好，比起之前的几本书，第二季中每一个案子都更加贴近社会现实，更加引人深思，对人性和命运的揭示非常深刻，看来这个系列还得追下去", "marks": "力荐"}
{"content": "加入大量背景描写，的确是挺大的改变，有点像十宗罪的写法了，不过侦破过程毕竟是专业人士写的，你十宗罪好看。还加入了法医知识，反倒是痕检部分比之前少，显得更真实些，对话和主线情节穿插感觉也不像以前那么尴尬，感觉比上一册好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学 小说 好书 值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点怕怕的~", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个未完待续的刑侦故事，是正是邪有时候真的很难界定，这系列书真的是教科书一样知识点讲的都很细，算是术业有专攻了", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "究其根源，才能斩草除根。“他为什么会犯罪”“是什么导致了他犯罪”，才是罪案背后我们更应该关注的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "尸案调查科，很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本相比以前，更侧重了人为什么会犯罪，侧重了背景生平以及心理因素对犯罪的影响…感觉很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部没第一部好看 隐藏一根主线 很无趣的主线 而且是写罪恶根源的 并没那么有意思", "marks": "还行"}
{"content": "好书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理侦探类小说是不合格的，破案只占40%，讲罪犯怎么出生怎么犯罪占60%，并且两者叙述很割裂，不合我的口味。我觉得不行", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢悬疑推理小说！刺激精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "超级烧脑的犯罪推理小说，情节一环扣一环，大晚上的不敢一个人看啊~但是又忍不住想看~蓝瘦，香菇~", "marks": "力荐"}
{"content": "看似烧脑邪恶，其实小清新。犯罪小说离不开作案动机，无论多么惨烈的杀人手段、多么精心设计的犯罪谜题、多么离奇曲折的巧合、多么有悖于伦理的事实、多么想隐藏真相于黑暗的方式，都来自于人内心里贪婪、嫉妒、懒惰、色欲、暴食、扭曲的人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二季一出来就是这样劲爆的内容！很喜欢，也很值得阅读！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊悚故事，是一本值得一看的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "环环相扣，情节跌宕起伏，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "注重人本身的想法很好，但是大部分案子收尾没收好，不伦不类的。", "marks": "还行"}
{"content": "七个小故事，两三天就能读完。非常贴近现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏轻快，非常好看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二季不仅仅有破案过程的严谨更有对人性的深思。不少凶手都能让我感动", "marks": "力荐"}
{"content": "就说一句，情节很棒，构思很棒，文笔也还可以，但是最后一章讲人性故事，太尬了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为做活动，买的是实体书，最后忍不住在上课的时候全部看完了，我非常喜欢作者的态度：犯罪不仅是犯罪，更应该深究的是其背后的根源，而挖的越深，也就会愈加感到一些深刻的问题。而这些罪恶的背后，我们更应该去关注的事实和对以后的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写实，文笔细腻。基本还原破案经过，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的阅读体验，期待作者赶紧出下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪悬疑，很喜欢的一个类型，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "这是代我妈打的分，我妈在家收到快递，埋头读了一天，菜也没给我们买，晚上只好吃前天剩的菜", "marks": "力荐"}
{"content": "沈书枝的文字风格并不多见，可能很多读者已经被大冰、张嘉佳们的文字养得没那么有感受力了，但文字本身就蕴含着更多的可能。就像电影《降临》里面所表达的，读不同的文字，整个人的感官认识都会不一样，她跟李娟是完全不一样的，李娟是泉水叮咚，沈书枝是静水深流，有沈从文那样的故乡，废名的舒缓，我觉得人文社应该多出这样作家的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果啰嗦、琐碎、絮絮叨叨是一种风格，这本书是集大成之作……", "marks": "较差"}
{"content": "还没上架的时候就打一星，脸呢？\n书的前半部看过，温厚细腻，煤油灯般的生活写出了诗意。嫌弃豆瓣式小清新的同学，要知道生活艰难现实泥泞但是却不卖惨已经能算一种美德了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没上架就有人打一星……书稿出版前看过，本来可四星，特为恶意一星增加一颗。", "marks": "力荐"}
{"content": "Blind BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB", "marks": "很差"}
{"content": "当代的《城南旧事》。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读书枝的文字，时而心有戚戚，时而鼻中酸涩，像乡间溪流，可以润泽在高速运转的现代生活碾压之下枯涸的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "超生家庭的乡土伤痕文学。#盗不过五女之门#", "marks": "还行"}
{"content": "写得很真诚。如果说这风格细碎，那是因为日常生活原本如此。但这并不意味着是所谓“客观”的叙述，相反，那是“有情”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻看书枝的文字，如泉水叮咚般轻盈饱满，隐蓄着静谧的深意和诗情，缓缓淌诉着平实的故事。这样的文字于我来说产生了越来越沉的亲近感，似乎是面洁净的镜子，折射出我生活过的痕迹和冷暖生活里的欣喜。也同时启开了感知记忆的官能度，从中忆起岁时变迁和年少繁事。合上书时，有种恍如隔世的诧异感，仿佛是坐了一艘时光机穿回到过去，又仿佛是立在河对岸的一旁，看燕子一直在飞呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎的生活中，流淌感动", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，好多地方看得几欲落泪，沈书枝很克制，我也就不好意思哭了。想起小时候暑假在乡下爷爷奶奶家的日子，台风天，瓦片在屋顶翻滚，厨房被倒下的树砸中，家里只有我和奶奶，抱着躲在被窝里不敢去看。后半夜风停了，我起床去厕所，走到厨房门口，直接看到了风里的竹林，风把平日舀水的葫芦吹到我脚边，我还是不敢相信厨房已经塌了，现在想台风天应该没有月光，记忆里却是有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到3分之一，感叹，我和沈书枝差了8岁，然而我们的童年却是十分相似的，背诗，捡毛线等等等。但是我没有姐姐，也没人能在我走出家门之前，为我破开一片绮丽，甚是遗憾。读着读着，小区里童声吵闹，一只艳丽的彩色风筝掠了过去。忽然就想到了童年，荒芜地棉田里，躺在玉米垛上年轻的爸爸，和拉着风筝线奔跑的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都看过了，收到书后又读了一遍，喜欢作者敏感的心和温柔细腻的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "偷偷去參加了在三聯書店的活動（反正也沒人認識我），還要了簽名。回來之後看完了剩下幾篇。忽憶碩士論文寫的是徐乃昌（號隨盦），亦是南陵人，嘗匯刻閨秀詞集。因口占一絕：昔檢隨盦所刻書，南陵才媛擅詩餘。陸生深媿三都賦，嬌女詩成已啟予（詩字重出，不想改了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一个记忆的皱褶，摊开来竟有那么大面积。背景遂遥远而明亮，那里面人物就变小了，小而格外生动起来，声音和身影，连吵架都无不轻柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道燕子最后飞去了哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "是一种风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "30多岁的青年作家都要靠写回忆录出书了？", "marks": "还行"}
{"content": "虽时空有隔，倒像是重返童年少年时代，人生最初的记忆即是最深的记忆，以致于沉淀在脑海深处，成为梦境永不枯竭的素材；姐妹情谊让人动容，在各自拥有人生新原点后，基因链里的依恋属性并未淡化，我们就是这样目睹彼此的成长；《双子》篇尤为好看，中学时期灰暗而孤独的漫长青春，始终无法呐喊出口的喑哑心事，告别后青春期综合症的艰难，读来都格外心有戚戚；回想过去，明明如此真实的生活，一格一格蹒跚过来，却经常出现记忆空白，停伫的残片成为彼时的注脚，就让这些充满温柔不无沉痛的文字，记录下回望的时分。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎真好。虽然不是一个地方的人，但是我的童年竟然也和作者有一些类似的回忆。作者写得东西看着都十分的熟悉。不过一开始的时候觉得有些地方有一丝丝生硬，但是越往后面越顺畅，看着也越舒服（唯一不满的是书的装帧..很难翻，书脊好像太硬了，怎么拿着书读都不太舒服）", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的细节，细腻的情感，准确的描述，令乡村生活的热闹活泼和寒冷孤寂跃然眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么质朴悠缓，趣意足足，拿过来就忍不住一口气读完。比《八九十枝花》还要好得多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记评论了，当时沐沐给带到德国就迅速读完了。一边读一边想起很多成长中类似的小细节小情绪。超爱书枝的文字，每次都珍惜地读，却很快就读完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "溫煦，隱忍。漸次荒沒的小路，無以慰藉的童年。那些伴隨飢餓一起被記住的糖果，伴隨無止盡的考題、渴睡和種種壓抑一起被記住的縱聲歌唱的高中歲月。有幾度我懷疑細節鋪陳是否稍過，突然就有一縷令人心疼的溫柔，溢出字裏行間。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接近童年和少年时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前不道作者是安徽人，越看越意识到，哇，原来我们家乡离得那么近，这自然增添亲切感。除此之外，这本书让我想起乔治奥威尔写的《巴黎伦敦落魄记》，不仅因为两本书都涉及穷困的生活，还因为两位作者处理穷困的态度和方式，一个是小女孩，一个是成年男性，竟有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是知道所有的植物名字的沈书枝和有鹿，用温柔、克制的笔调写下了父母、姐姐、妹妹的一些往事。\n\n童年是所有作者一生都绕不过的命题，用这么一本小而美的书溯回后，书枝应该要赶更远的路了。很多点到为止却非常动人的细节，第一次阅读时哭了好多。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完涌起很多童年回忆。和沈书枝是老乡，很多东西都熟悉的不得了。有很多相同的经历。喜欢她的文字，朴实平静。之所以不给五星是因为内容偏少，感觉更像是杂志上的文章汇集成书。期待她更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代的故乡风物、人情淡厚。那时生活虽然艰难琐碎，回想起来却也是掺杂着苦与甜的美好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡的文字能在一个不经意就把人戳中，那些痛也都是轻的，沉重的不堪的委屈的都是轻的，读起来却有重的东西敲在心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想之一，将来也能做出这么美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅在读作者的故事，也是在回放自己的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，熬夜读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "[2017已读004]★★★☆\n文笔总的来看一般，但是故事里确实倾注了笔者的真情实感。有些经历很像我爸偶尔吐露的童年经历，他是五姊妹里面最小的也是唯一的儿子，只是他的过去未曾多对我提起过。\n封面不是很喜欢，硬壳子容易脏，有鹿画的插画很好看，希望在后续作品中看到有鹿接下来的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多作家的记忆是从大学开始的，沈书枝却为少年写了二本书，对姐妹父母乡下事物的描写，自然亲切可爱温暖，女神级的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生六记=知堂回想录。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，第一遍是5月份，备考中，所以看得很快。成绩出来，全部通过，终于拿起了“课外读物”，因此看了第二遍。说实话，有些字不认识，我是查字典看的书：）我也在乡下度过了我的童年，作为90后一代，生活已然没有那么困苦了，但还是有非常非常多的共鸣。佩服作者细腻的情感和笔触，甚至激发了我写作的欲望。在书里认识了作者一家人，就好像认识了新的朋友。突然觉得，在这个世界上，有许多善良和美好的人，我想去认识他们！", "marks": "力荐"}
{"content": "《姐姐》再读一遍也还是读了不想停，《双子》写到高中毕业就结束了读着不过瘾呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟作者是同龄人，虽生活环境不一样，但很多事读来感同受身。平淡从容的文字里，浓缩了二三十年的时光。生活苦而文字不苦，是真境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道我是天选之子吗？告诉我，我不是一个人：我觉得序是这本书里写的最好的文字。嗯，多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈君文字，渐近自然。无可奈何花落去，似曾相识燕归来。十七年三月廿一日阅讫于长沙望岳楼。", "marks": "推荐"}
{"content": "20.读完《姐姐》，立马翻出一个本本，也要开始梳理一些往事。最近总梦到在姥爷家经历的一些事，大概是时候写一写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是那个时代的家庭记忆，《姐姐》让我有点想到《贫嘴张大民的幸福生活》，生活里的平淡繁琐忧虑与亲情确幸，还算比较有质感的写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的是她不以为苦，没有对于清寒、贫苦的乡村生活的不满和怨言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖很美好的一本书，读了之后仿佛回到了童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿大獎的好處還是很明顯的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我们之间的成长足迹未必那么相似，但看着作者用文字勾勒出来的回忆，我自己好像也好像重新活过一次似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中写姐姐的部分还有童年随之而去，沈书枝写东西很细腻，非常动人～", "marks": "力荐"}
{"content": "书枝写出了八十年代前期出生的贫家孩子的童年和青春成长经历，对于我来说，不止是似曾相识，许多细节简直如出一辙，因为我和她是同年，读之如读自己。我们这里的风物略微不同，但相同的大时代下，总归相差无几。我也曾起心写过一点点，十八岁时发愿，十多年过去，仍然只有当初的三四篇，甚至羞于去重读一遍。即使我写，受限于性情、识见和天赋，也远远无法如书枝写得这般细致平和，这般不怨不怼。当时也是试图通过回顾自己短暂的十几年生命而看清楚将来的路。青春时看不清自己也看不清世界的迷茫，歧路的徘徊，随着时间流逝慢慢纾解，只是仍有许多看不见的伤疤，如同树木内部的空洞，虽被新生木质一层层包围起来，却无法忘却也无法填满。也许对书枝来说，不仅仅是记录，也是疗愈吧。如同读八九十枝花一样，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像她自己所言，这些文字大概就是那些像消失的小路一样的东西，平淡冲和，细腻而温软。乡村、姐妹、父母，这些人与事，铺就了人生最初的底色，也是稚子之心的原点。远逝的记忆和风物，在文字里发着萤火一样的光。", "marks": "还行"}
{"content": "温情脉脉", "marks": "力荐"}
{"content": "沈书枝的文字平淡冲和，讲述起五姐妹的旧事和家乡来很吸引人。我在这看到了南方乡村的另一副图景，叙其旧日艰难生活并不带多少苦涩。其实更多的还是讲个人，妹妹是个很强的存在。书枝性格是颇柔弱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "行云流水的散篇。作者是会控制读者情绪的。\n成长环境迥异，可很容易与文中的人物共情。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于童年，关于故乡，关于成长，每个人都有太多话要讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读024。读这本书就好似重过了一遍童年，青春期的心路也是差不多的轨迹。只不过我不似书枝敏感细腻，初高中许多事都已忘记。她写穷时候并不觉得穷，寻常日子自有寻常乐趣，是这样。又写乡下的闭陋撞着县城文化的那份震动，没错的，我们都是一样。也要写一写我那渐次荒没的小路才好罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很真诚的情感呢 真难", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月里积淀的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "随之忆起生活的细枝末节，还有那回不去的年少时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着书枝把时光重新过了一遍，春天已盛大来临。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年过完21岁，不要着急。等我准备好，我会写的，我一定要写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年随之而去", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《姐姐》那部分，细腻地讲述家里日常，姐妹间的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本舒服的小书，亲切感无处不在。虽然我并没有在农村生活过，虽然我家只独生子女而不可能姐妹五人。也许是一种向往和羡慕吧，别人的生活总是光鲜的一面，即使有困窘，但因为已经逝去，反而可以拿来回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是有比较相同的背景和经历吧，看沈书枝事无巨细的描写，总能勾起对童年类似事情的回忆，并激发自己立刻写出来的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了自己的童年。可能每个人心里，都有那么一段苦涩羞于启齿的时光。只是惊讶于作者的记忆力和感受力。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚收到，花了一个晚上和一个傍晚看完了。沈书枝的文风像工笔画，工整细腻，静谧内敛。风老师也会写乡村生活，但他的就是写意的，挥挥洒洒，更痛快些。还会让人想到同样是从乡村走出来的，同一个年代的荞麦，她的则泼辣些。这大概就是男与女之间，不同性格之间的区别吧。每个人写出来的都是自己。写作赋予了曾经生活的魅力，当时的喜悦忧愁都会成为一种美。想到尼采说的，艺术保护我们不被真相摧毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好美~", "marks": "还行"}
{"content": "在书枝的订阅号里买了签名版，20170306收到书开始阅读，20170308读完，很喜欢，很感动，写了目前为止最长的书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者处在不同的地理位置，然而有那么多相似的童年细节，很多地方我一边看着一边心说:“跟我们小时候一样一样的～”当然我的记忆没有作者那么清晰明朗了，很多东西都在慢慢模糊了，如果不是读这本书，恐怕很多东西我都想不起来了。都是姐妹相伴贫穷然而如珍珠一样熠熠发光的童年啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！一直想买，昨天才降价。一口气看完的，午觉也没睡。里面很多情节我都有共鸣。对沈书枝和有鹿研究生期间的生活有点期待。特别喜欢沈书枝写作的风格，关注了她的微博和公众号，这是一个脚踏实地热爱生活的人，希望她们一家开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么久远的事情还可以事无巨细的都记得", "marks": "还行"}
{"content": "发现了很多曾经以为是自己独有的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "想给四星 但是为了弥补一些低分 就五星吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "过于絮叨反复了，读到半路读不下去跳着看完了", "marks": "还行"}
{"content": "家长里短，温暖融融，其实对于老百姓来说，父母安康，姐妹和睦，这样的日子才是最平凡的最幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中作者记述的生活，以恰如其分的贴合我的童年经历，处处牵动着我的心，多少次的泪目。正是童年记忆家中的贫穷，姐姐们不甘现状的努力，父母终其一生的劳苦与谦卑造就了我的性格乖张，却又极其在意他人眼光从未能够活的未能够活的洒脱，洒脱的人生观。", "marks": "推荐"}
{"content": "回老家一个晚上读完，和《八九十枝花》不一样，更多的是成长和情感的分离，喜欢书枝文字中的坦率与真实，会再重读，尤其是看到有那么多的家乡话原来有对应的字，那种感觉特别奇妙，像是久别后又新逢的故人。", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度看过的最满意的书，也是看完买上读第二遍的书。真希望有更多的人读到书枝的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后也觉得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎是一口气读完，似乎看到了以前的自己，以前的生活，以前的点点滴滴", "marks": "力荐"}
{"content": "原来沈书枝和有鹿是双胞胎啊！", "marks": "还行"}
{"content": "书枝祝阅读愉快，但不知道为什么读着读着就哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是少年时代的光和影。因为过于熟悉，故而格外地亲近和伤感、甚至有些不忍！", "marks": "推荐"}
{"content": "淡如水，有鹿的插画加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者含蓄而冲淡的笔触下，上世纪末农村生活的贫困与悲哀，亲人间的相亲与牵绊，懵懂的青春期与压抑苦闷的中学时代的相遇，得到了恰如其分的表达，所谓“哀而不伤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随作者隐秘的成长回忆，仿佛也重温了自己的成长经历~~", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎上推荐的青年作者，找来读过。文笔清淡，是废名沈从文那一脉乡土散文笔法，只是除去了玄思成分，不如想象中惊艳，但很熟悉亲近。讲五姐妹成长经历，是亲身经验的再书写。只是对于散文作者来说，把经验写完了，接下去写什么，是个问题。但依然羡慕有“经验”的人。", "marks": "还行"}
{"content": "学妹新书，虽然一部分以前看过。成长经历跟我几乎一模一样。学妹见过两次，一次是下铺结婚，喊我当伴郎，一次是去兰苑看戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢书枝的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本书，看见童年的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做得很美，赏心悦目。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中最打动我的地方，是作者小时候的期盼，为此还哭了一场。盼着姐姐回来，盼着爸爸妈妈砍柴回来，到大路上去等着，是小孩子的雀跃和希冀，是一种恒定的有温度的情感。小时候我也有过这种期盼，现在却失去了这种对生活的热切。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来也好神奇，喜欢作者描写的童年", "marks": "还行"}
{"content": "同样农村多女儿的家庭，书里很多情况都和我家差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我也想到自己的过去，晚上做梦梦到语文老师让我背诗，怎么也想不起来的捉急", "marks": "推荐"}
{"content": "读来勾起很多儿时回忆，很多事情自己虽然都经历过，却没有作者那般敏锐的感受力，大概对细节的感知也是种天赋吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种细细碎碎的文字风格，像是听朋友讲故事。看似平淡，又藏着浓浓的感情，不显山漏水，只是在暗处触动心思。生活环境再不同的同龄人可能也会有些相通的回忆，哪怕是一首歌一本杂志或者一份心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡的文字却赢溢着家香", "marks": "推荐"}
{"content": "南北方虽有差异，作为一个西北人，竟也在书枝笔下的生活里挖醒了很多自己的童年记忆，那种清贫却有质感的生活和亲人之间惺惺相惜的感情永永远远都是最为珍贵的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实 也很诚恳 有很多细节勾起了小时候的回忆~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感到格外亲切。同为安徽人，读到一些方言和乡下的事情，会不由自主地笑起来", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起许多童年的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于挤时间治愈一下自己。“人间有味是清欢”，非常佩服平淡笔调里面缓慢渗透的温情，故事缓缓流出来，翻书也想要翻得慢一点。名不虚传的有鹿美图和姐姐的文字相得益彰，读完感觉被毛茸茸的云朵拥抱着。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈书枝的笔下，是乡下平淡琐碎的生活，有快乐有艰难，更藏着家人们彼此相依怀揣着的最温柔的心。干净而克制的文字，仿佛展开了一幅明亮的画卷，画里面是一个又一个生动的小人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一天的时间两口气看完！随着沈书枝的笔触，我的童年如同蜘蛛网的角落里照进了阳光，不断翻涌，那些幼稚的艰难的好笑的模糊的记忆扑面而来。长江的下游和中游相隔数百公里，而相似性竟如此之大，打谷机，稻草床垫，雅霜，还有那本注音的《唐诗三百首》，我买给弟弟打算一起背，结果仅止于第一首诗！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的还是那篇《姐姐》，燕子最后各自飞散，我又会去往何方？", "marks": "力荐"}
{"content": "燕子飞去还会回来，时光一去不回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细碎只因这是生活常态", "marks": "推荐"}
{"content": "323", "marks": "力荐"}
{"content": "居然买到了签名本啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本絮絮叨叨的关于成长情感的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "封面很美，里页的图片也很美，然而，收录的作品却是东拼西凑之作，有的语言叙事拖沓，有的上本书已有部分收录，名大于实，逊于上本书多矣。", "marks": "还行"}
{"content": "只有我一个人觉得贵吗？定价43元，和平常20多元定价的书大小薄厚差不多（在同等质量前提下）。", "marks": "还行"}
{"content": "那是过往童年的味道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "14年冬天在豆瓣看了《姐姐》，从下午开始，再抬眼，天已经黑了, 蒙特利尔的冬天那么短。从小就羡慕家里有姐妹的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "写三个姐姐的部分还是很出彩，但是到自己那部分不知为何就絮叨，不过总体还是很细腻，犹豫之下还是四星.", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候不停地想起童年，想起天蒙蒙亮的时候随外公下田，想起炎热的午后溜去水田里摸鱼，想起跟着表哥去田里烧秸秆，更多的是想起严厉的父亲和勤劳隐忍的母亲。\n#应该是妈妈喜欢的书，准备买一本寄给妈妈看#", "marks": "力荐"}
{"content": "前段的姐姐的故事简直要看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村对我来说不算遥远但也谈不上亲近，小时候嫌恶奶奶的家，落后破败，总是有一种难以忍受的动物气味，长大以后回望岁月，才知道自然、土地、农耕，赋予人完整人格，然而我早已错过。作者为我打开了一扇了解乡村童年的窗，艰辛又恬淡，文字很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文  汪曾祺  周作人  梁实秋  废名\n\n沈书枝\n\n寫食物花木寫風俗人情，娓娓道來，清淡之中情致悠長，乾淨有趣。\n\n躺着，侧着，捧着，坐车，想人時  讀\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "贫穷挣扎后的喜悦！", "marks": "推荐"}
{"content": "自然，真实，洗练，温润，苍凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "梅雨季里的一股隽永清新，值得再细读的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "很仔细的记录自己的过往", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有些片段有点啰嗦显得逻辑不是很好外，其它还可以，特别是一些童年生活的乐趣差不多，虽然作者大我几岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我住过的地方不远，所以有相同的回忆，感谢作者让我想起起以前的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完全书的时候，高速列车正好停在南陵车站，好像是我刻意想要这样一种巧合一样。大概因为我老家属于皖南山区，与作者老家离得很近，并且我们都是八零后的一代，书中提到过的许多情景我都非常熟悉，若不是看到此书，大多我都已经不再想起。我们长大，成熟或者说变老，有这样的记忆在心中，挺好！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽平淡，却温暖~", "marks": "推荐"}
{"content": "六月开始断续地看，及至今天终于在不舍中看完。尤其喜欢最后一篇：《童年随之而去》。几乎是一直忍着眼泪看完的。非常多的感同身受，书枝之细腻，安然，看似平静的描绘之中自然而流淌的温柔的情感，那些逝去的某个时刻，是值得一读再读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "被城市化进程丢掉的童年，是这一代人共同的、无可言说的幸与不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅幅生活画卷历历可见，莫名的被触动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书以后赶在老师布置下如山一般堆积的书目前看完了。高中的时候读八九十枝花，看见的是自己不甚清晰的童年。大学的时候读这本，从《双生》仿佛又看见了自己懵懂的少年时期。再加上以前看书枝的日记，写的大学和研究生时期，看看我也即将加入考研大军中，感觉我和书枝的人生有了一些微妙的重合。这本书读完，书枝于我而言有一种伴随我成长的感觉，十分奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "这是别人的童年，看在妹妹的份上，一起买了收藏的", "marks": "还行"}
{"content": "看完马上下单又买了一本寄给闺蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈书枝的文字读起来总像是淡淡的水彩画，描绘出年少的时光。读的时候总是回想到自己的童年过往，然而不知道为什么，我一直没有力气仔细回望，想写点什么东西的愿望也一直没有实现", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎，细节，很多似曾相识的情节感受。就是在写生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读完，像看了一部清淡的日本电影，乡村一家人，五个女儿，青春与日子，在琐事间一把一把过去，大开大合的浓烈或许有，被藏在平静的叙述背后。回头把序又重读一遍，安心。我的女儿也读，她关心着姐姐妹妹的真名，我告诉她后面写了叫做延安延平，她哦一下。看到那一段双子头发剪短爸爸气得大叫，我们都想到了摔跤吧爸爸里面的爸爸。愿一家人岁月静好，愿爸爸总有书里“不厚道的笑”，悄悄得意着有这样的女儿们。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为童年经历的相似，看沈书枝的这部书的时候，总觉得她在写作我的童年。而其中唯一不同的是，我也有妹妹，但我几乎是缺席她的童年的，我不知道她读小学的时候经历过什么，读初中的时候是怎样的叛逆，考不上高中时的心情是怎样的，我都不知道。直到我读研，我们才忽然想起来我们是亲姐妹一般，成了最好最好的无所不谈的朋友。我们相差5岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一拿起就放不下来的那种 语调平实又诚恳 让我好生羡慕“乡下”的孩子 不过想来自己的童年也很有趣的 只不过时间久远再回望总觉得好像记不得什么了 最后觉得有姐姐妹妹真的好幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写姐姐们的故事要有趣得多", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不在同一个地方，不是同个年代出生，家里也没有那么多姐妹，但是，她经历过的小学中学和自己或者堂姐的同学的是那么的相似。这就是我们曾生活过的南方农村。一年两次的插秧割稻打谷晒谷，稻草编织成的床垫，黑暗无人的上学路，艰苦的宿舍生活，在小学初中的尖子生，去到更远的地方却渺小得不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好羡慕她们姐妹五个的情谊，尤其是有一个和自己一同出生的妹妹。彼此陪伴长大真的是太美好的一件事情啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个有类似成长经历的人都可以找到自己童年的影子，再一起重温一下那个掺杂着苦与甜的成长时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "六年级回本地乡下 每天走五里路去镇上读书。我的童年没那么贫穷饥饿但是也有跟作者有类似的乡间，虽然相差十多岁但是还是有很多共鸣。没天亮就要出发上学 暑假会打谷子扣龙虾睡天台看星星之类的。可能在南方农村长大的孩子都有这些经历吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的一大家子。父亲醉了酒喊出的“老子不缺儿子”，莫名就触动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡 真实", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本邻省的乡下生活回忆录，可以找到些许共鸣。作者跟南京渊源很深，提到南京，就想到maye。对比一下二人的生活经历，不是不让人唏嘘的，不知道maye读了会怎么想。", "marks": "推荐"}
{"content": "无比怀念童年", "marks": "力荐"}
{"content": "读“姐姐”时就忍不住哭了，或许因为我们是同一代人，有着相似的经历（在乡村长大，在城市求学工作安家）。有人恶意评论或者批判絮叨，事实上比起市面上很多包装精良、哗众取宠、故作高深的书来说，书枝的文字就像一股清流，好太多了。愿此书大卖，希望能看到作者更多作品。宝宝很漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的小事记录下来就成了温暖的回忆，我们在长大，童年早已远去，很多生活习俗的相似，那些做过的事情和经历过的欢声笑语永远不会忘记。时间会继续前行，燕子却总是记得归家的路的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多相似的经历，边读边回忆自己读书时候的那些事", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然就想到了童年，荒芜地棉田里，躺在玉米垛上年轻的爸爸，和拉着风筝线奔跑的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "在明知明年要长途搬家的情况下，还是忍不住买了纸质书。书枝的文字像夏日的蒸汽和冬天的霜，皖南农村的生活场景与我家乡何其相似，读着读着就湿了眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.28 感同身受。\n2017.9.12 读完。读完的瞬间，心上袭上一种说不出来的忧伤。童年，青春，成长，家人，朋友……", "marks": "力荐"}
{"content": "路倒尸的贱胚BBBB的大垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "本书中最有价值的是引文。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直有个感觉，越是中文系的人，到后来越是不怎么读作品了，特别是叙事性的小说。而一旦从学术界脱离，又总会慢慢恢复一些阅读小说的兴趣。个中原因之一，我想正是理论与作品之间的复杂关系。理论是桥都通畅，隧道都光明，但是能不能抵达终点，那是要走完所有的路，而不是停留在桥和隧道。王老师这本书庖丁解牛，不吝向读者度金针，又努力不停留在理论内部，这是很见功力的做法，期待后续！", "marks": "力荐"}
{"content": "前戏太长，越看越没有耐性，至于兴趣全无，更绝望的是，读到最后，发现没有高潮。带着“如何打开文学”的问题读这本书，是绝望的，这本书讲的是正确打开文学这件事的重要性，正说反说重复说，唯独不告诉你“如何打开”。第二讲的文本细读，也只是一个抽象的概念，并没有像前一章具体展开来告诉你怎么文本细读，而是引用了希利斯·米勒《文学死了吗》的几段话便将文本细读的方法就“和盘托出”了。作者提供的细读王小波《革命时期的爱情》示范，用作者自己的话，也仅仅是他的“私人财产”的展示，而不是通过细读示范来告诉读者如何去细读，只是“晒”来，表明自己有细读功力。授人以鱼不如授人以渔，作者深知这个道理，但读了大半的书以后我依然不知道渔在哪里，而只是在过程中得到自己并不需要的几条小鱼而已，弃之可惜，食之无味。很失望。… …", "marks": "较差"}
{"content": "我几乎没有不看就打过一星，这本是例外，因为作者是傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "且不说文学是不是可以用“打开”这个词，即便要打开文学之门，首先也要用人性。", "marks": "很差"}
{"content": "吹出来的", "marks": "很差"}
{"content": "整本书充斥着“水词”和废话。作者尝试用简单的话语来普及文学解读，但并没有这样的能力，阅读过程中充满尴尬。这本书如果说有价值，可能就是引用了艾布拉姆斯、诺罗普·弗莱、希利斯·米勒、巴赫金、韦恩·布斯等几位文学批评家的文章了吧。\n", "marks": "较差"}
{"content": "作为达尔文粉丝，给社会达尔文主义者一星点赞吧。", "marks": "很差"}
{"content": "有小聪明，营销不错，内容不扎实也不接地气。", "marks": "较差"}
{"content": "帝都老爷的书，一星走起吧", "marks": "很差"}
{"content": "对不起，外地人不配读这种垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "一星 叹为观止", "marks": "很差"}
{"content": "狗东西。", "marks": "很差"}
{"content": "转：这样的人也配谈文学，是对文学的侮辱。", "marks": "很差"}
{"content": "对不起，我不是北京人", "marks": "很差"}
{"content": "热烈庆祝你瓣红人遭遇他自己眼中的“网络暴力”", "marks": "很差"}
{"content": "诚挚建议 在那些装腔作势的大部头权威彻底毁了你的胃口之前，看看这本书。别相信别人给的答案，别迷信权威，要去追问，要去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一个门外汉都看不下去了，真的不懂为什么评分这么高，微笑", "marks": "很差"}
{"content": "太拖沓，太细碎，没条理，没逻辑。作为干货文竟然和“单刀直入、简洁明了、直切要害”完全沾不上边，说书先生似地鬼话连篇，云里来雾里去，然而就是不告诉你打开方式是啥，难道是我的打开方式不对？此种行径，既坑骗了出版方的稿费，又浪费了读者的时间，作者就该拉出去枪毙五分钟以儆效尤。", "marks": "很差"}
{"content": "书号下来啦，我当然是第一个读者，嘿嘿。", "marks": "力荐"}
{"content": "别侮辱文学了，谢谢您\n", "marks": "很差"}
{"content": "第一次做这样的事情——因为讨厌作者打一星。", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾玩意", "marks": "很差"}
{"content": "虽然没看过书，但能说出驱逐外地人口对提高自己生活质量有帮助这样的屁话，一星你值得拥有。", "marks": "很差"}
{"content": "差劲", "marks": "很差"}
{"content": "ucb东亚系的水平今次见识了！另外我就是想给大家说，文学名著看不进去就多看两本，不用看什么literature for dummies，又不是C++。慢慢就看进去了。不用买书看一个神逻辑中年男子教你读书。", "marks": "很差"}
{"content": "这个人写了一篇日志来呼吁我们打一星……蠢哭……", "marks": "很差"}
{"content": "非常靠谱而且妥当的解剖和打开。读文学，时下需要更专业的水准和视角、更自然流畅的方式。在这两点上的结合非常扎实！", "marks": "力荐"}
{"content": "不伦不类的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "言有尽而意无穷；文学=作者+作品+世界+读者", "marks": "较差"}
{"content": "没看过，一星送你", "marks": "很差"}
{"content": "人渣写的书", "marks": "很差"}
{"content": "刷的太过了吧 买了一看 还有这么无聊的书呢 看的头疼 愣是看不明白在絮叨sha", "marks": "很差"}
{"content": "如此“高端”的fake literature，欣赏不能…", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "对芝士分子的素质说声再见", "marks": "很差"}
{"content": "总有人说《打开文学的方式》不够具备严肃性，真是太误解我了。没有人比我对文本解读、细读更发自内心地严肃了。莫扎特的《安魂曲》、《费加罗的婚礼》、《魔笛》难道音乐本身有任何不足之处吗？（我只是打比方而已，没敢和莫扎特去比^^）与那些故弄玄虚的“严肃”的宫廷乐师比，不知高到哪里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "臭傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "这是我文本细读的启蒙书~", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚虚虚虚虚高，吊胃口，多引用，作者本身的意见也不过是旧酒新瓶，讲真他学生那篇文章倒还比他写的有点意思。", "marks": "很差"}
{"content": "力荐。深入浅出，充满洞见。我要是有机会教一门文化研究的课，这会是我布置给学生必读书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "王sir作为一代（解毒）宗师，所言所书都值得学人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "英语错误极多", "marks": "较差"}
{"content": "精致的利己主义者 内容烂的想吐！", "marks": "很差"}
{"content": "本来不想打的，想想差不解的那种都打了，不给这位捞了一笔还卖乖，渣了还自恋的戏精打好像不太公平。", "marks": "很差"}
{"content": "凭什么写成书阿？", "marks": "较差"}
{"content": "本来没想来打一星，但是看完作者的洗地文章之后，还是来打一个吧～", "marks": "很差"}
{"content": "臭傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "一直关注的人大人气教授，豆瓣上著名的王熊daddy 谈文学系列专栏终于出书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲义集。可以看出为了吸引听者的兴趣讲了很多其他东西，但篇幅过多导至扯远了，还是讲了一堆难懂的概念和理论，真正解读时则又过快。大量的引文。其实真的不用那么多次强调“打开”文学这个概念的，意思大家都能懂。", "marks": "较差"}
{"content": "当初在豆瓣连载已经仔细拜读过了。比起那些诘屈聱牙的理论合集或者枯燥乏味的文学史，这本方法论性质的书真的可以让你“打开文学”，了解文学中的各种有趣的奥义！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也吃过狗食馆，看不懂这本高深的书", "marks": "很差"}
{"content": "这种不知所云的书为什么要出版，我真是觉得我的同行们都没什么底线。", "marks": "很差"}
{"content": "强制性的“同流合污”", "marks": "较差"}
{"content": "本来觉得像王老师这种人间之屑是肯定不在乎自己的书评怎样的，所以也就懒地打一星了，没想到事主的境界还是差罗振宇老师一层啊～", "marks": "很差"}
{"content": "看了作者为自己洗地的文章，我认为作者肯定没有好好读文学，对细腻情感的理解与把握很成问题，因此，给他的这本文学理论书打一星，不要再误人子弟了。", "marks": "很差"}
{"content": "弱智一个", "marks": "很差"}
{"content": "每当遇到瓶颈的时候，总希望看看这本书，仿佛回到了老师的课堂，还有那些美好的office hour，见识冰块的漫长下午，也就似乎有了坚持下去的力量。不管走得都远，都不能忘记对待文学的虔诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学最先是人学，我们老师这么说过。", "marks": "很差"}
{"content": "既然作者本人请水军出面打五星了，那我也贡献一下我小小的力量打个一星综合一下吧。（作者大人还真是没胆没量，敢做不敢当，这样的老师教我们祖国的花朵真可怕）", "marks": "很差"}
{"content": "早在这本书出来之前就已经把它列入2017必读了。作者授人以渔的“打开”，对我而言，是阅读与吸收，也是反顾一段成长。由准确地“意会”而至成功地“言传”，或许是每一个做文学研究的学生需要“攻克”的一个“难关”。其实打开文学的方式又何止作者的示范的种种，重要的或许是一种自觉与训练：学会捕捉的敏感技艺，组织思路与自我表达的清晰途径。究其根本，回归感受力，回归文学本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "听过大半个学期王师的文学理论的课程，对于文学理论中有关细读文本、合理阐释以及文学与哲学、社会、文化等领域相互影响的关系剖析，王师均有独特见地让我受益匪浅。本书为王师站在专业学者角度向大众介绍严肃文学的通识作品，将理论与实际阅读完美结合，另外王师在喜马拉雅上还有有声导读作品也是精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "副教授怎么当上的？写的什么？\n浪费纸张！", "marks": "很差"}
{"content": "熊爹过年好！新年大吉！", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管作者的目的是为了帮助大家更好地“打开文学”，但我还是要固执地称其为“打开文学研究的方式”，在我看来这也是本书最大的意义，在讲解如何“打开”的过程中将自己作为文学研究从业者的多年心得融入其中——从原典到译介，从理论到文本，文学研究的入门范式已经清晰地呈现给大家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "as you wish", "marks": "很差"}
{"content": "王老师为了让我们普通人看懂也是很拼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在“排外”事件前就拜读了这本奇书，本想好好地评一下，解释它为什么值两星，居然发现一帮水军在给作者刷分！怒刷一星！", "marks": "很差"}
{"content": "#《打開文學的方式》#，王敦著，廈門大學出版社2017年1月版。\n\n算是很認真地看了一過。字裏行間可以看出，作者還是頗為自負的，但是內中那些所謂「幽默」或「流行詞語」的運用，不讓人覺得生動而讓人覺得輕佻。\n\n客觀上，初入門徑者，讀過此書，還是頗得助益的，尤其是現學現比劃的「文本分析」部分。也滿足了我看此書的初衷——高中語文課堂應當怎麼運用文學理論，怎麼操作，進行到什麼程度。\n\n我想，此書更大的價值在於使人親近並走向弗萊（過去就對弗萊「夜行列車」的譬喻大感佩服，此番進一步加深了這個印象），走向巴赫金，走向布斯……\n\n另，書中某些觀點，我是壓根兒不能同意的，譬如右圖所示者。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说是针对普罗大众，但是行文未免也太过琐碎和口语。", "marks": "还行"}
{"content": "没读过，谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣连载拿到书号出版了！恭喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "槽点太多，不知从何吐起。说一点吧：空话不代表幽默，如果急于表达自我，可以写随想录，真的不必那么见缝插针般的写一些所谓的“独语体”。\n嗯…因为这本书了解了作者近年的研究领域，希望作者如果出续集，可以用听觉，声音的角度进行文本细读。当然希望行文时能够少一些油嘴滑舌的套路。", "marks": "较差"}
{"content": "低端书籍", "marks": "很差"}
{"content": "没读过书，但读过作者的洗地文，掉书袋严重，态度很不好，一星伺候。", "marks": "很差"}
{"content": "2017/09 @ Beijing", "marks": "较差"}
{"content": "文学首先是通过压迫式地不断重复加强对修辞的运用，来达到纯粹审美意义上的情绪氛围，再在历史学、社会学、政治学、心理学、哲学、宗教层面上延展开有关生活的经验与意义。前者诱惑人们进入文学，后者则需要读者在与作者、文本、世界的多维关系中发挥主体性，对修辞与意义本身进行解构，才能获得意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的。通俗串讲。普及之作，所以也不能苛责。", "marks": "还行"}
{"content": "看着豆瓣好友的连载一个个转化成纸质版，很是开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜大学没有早点上到王老师的课。一本合适所有愿意学习的人的书。忍住没给满分是期待老师更多新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇失败的自我公关，建议下次用俗语的时候把“狗食馆”换成“苍蝇馆”会好一些，符号学真是一门学问。", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵，拉黑～", "marks": "很差"}
{"content": "大家一起来加入一分行动呀！不同的是我给这本垃圾作者的破烂书贡献过时间 我女朋友贡献了时间和金钱", "marks": "很差"}
{"content": "其实挺实用的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "看这书的评论打分有些打一星二星的，说是干货不够干，无逻辑不条理，啰嗦散乱不丰富，我觉得是标准定位问题。就上课讲稿而言，四星，甚至五星没问题。如果作为学术读物，三星吧。当然，要我出现在课程讲稿的话，现在这么看标准定位，那估计得是三星及以下居多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满青春活力的文学解读手册，和国内的一板正经的“宏大”理论类读物形成鲜明对比。对理论和文本的解释贴近现代生活，易于理解。各种理论融会贯通，使得对理论的介绍和文本的分析部分读起来颇有行云流水、毫无阻滞之感。另外，庆幸自己没有受到中国式本科教育的荼毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起，辱及你的妻儿了。", "marks": "很差"}
{"content": "打开方式有问题", "marks": "很差"}
{"content": "很好看很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "每一句单看都ok，可整篇读没有逻辑可言，像是粘在一起的好多文有凑了一本书  ooops", "marks": "很差"}
{"content": "这是17年读过最垃圾的书！唯有两个字可以形容：气愤！这是博士写出来的玩意儿？全篇废话！狗屁不通！花多少钱刷出来这么高得分来欺骗豆瓣读者？", "marks": "很差"}
{"content": "可能是因为口语转成文字的原因，实在读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "好书，文学和理论从来不是隔膜的，从书里不只是思考文学教学，也思考文学阅读本身", "marks": "力荐"}
{"content": "一共三讲，第一讲；符号学，因为以前没看过文学理论类得书籍，这是第一本，所以有对语言就是各种各样的符号组成的，这样的观念感兴趣。第二讲；文本细读，各人感觉其实就是每句话每句话具体分析，各种旁征博引，前提是我的知识面要丰富，否则我都不知它出处在哪里，我如何解读，就如同王小波“革命时期的爱情”，万一没看过“霍乱时期的爱情”的这种类似的文学，那时候我又该如何解读，看来只能是知识面越丰富解读越有优势。第三讲；叙事，虚构-认可机制。当中的引用“虚构作品的一种分类方式”倒是让我印象深刻，这种分类自己还是第一次看见过，简直太妙了，让自己对于虚构文学也有了更深得理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益很多的一本书。以作者对网络话语的娴熟程度来看，完全想不到他竟然是个七零后（不愧是混豆瓣的人）；但从理论功底来看，与他的年纪是相符的。有一个不喜欢的地方是引文都带了原文，这是一种不自信的表现；另外表达有些拖沓了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然底子是“文学理论”，但说得都是人话。人话就是想明白了说出来的话，亲切朴实又有日常而来的识见。作者在美国受教育，他的写作也体现了close reading和文化批评的方法训练，对昏头昏脑的我来说真是一本简单实用的好布克。", "marks": "力荐"}
{"content": "读中文系就意味着看不进去的文学名著文学理论硬着头皮也要看，然而就算硬着头皮看完了名著回头再看这本书，也还会有些新想法新领会。挺有意思的一本书，因为有些吐槽真是感同身受啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前连载的时候读过一遍，实体书又重温了一遍。\n理论上实务上都兼顾到了。真的是“手把手”教给读者如何读书，看了之后启发很大。\n初中的语文课本就应该这么编啊。告诉学生如何审美性地阅读作品。而不是仅仅去关注什么社会影响。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本底层人口对高级人口的愤怒。", "marks": "很差"}
{"content": "看了一周，这本书可能是要提前上了今年好书榜的Top5了。虽说作者意图讲“方法”，给读者一把“刀”去解读文学作品，然而全书其实都在讲哲学，几乎给了我一种全新解读世界的视角。人类因创造文字而拥有文明，但现代人却把文字当作“低阶工具”，让自己受困于“唯物主义”的牢笼。而这些自由的“文字符号”，当我们展开没有边际的联想，让所有的文本都能为己所用，不再受限于标准答案之时，哇，这种自由，这种再起航寻找意义的感觉，极妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "裝幀設計真的有點浮誇了，印刷排版倒是有可圈可點之處。\n第一章講符號學，看似精深卻十分的簡單；第二章講“文本細讀”，這的確是一個重要且值得關注的事情；第三講“為什麼一定是敘事”，從人類發展角度和心理層面解釋了故事在人的成長、意義的獲取、生活的踐行上發揮的重要作用。\n王敦領我在文藝學-敘事學的大門口朝裏面看了一會，領略了米勒、宇文所安、巴赫金、布斯等等“大俠”的風采。\n引用專注會附上英文原文，可惜我看不懂；《小說修辭學》已經在圖書館薦購了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Smug & stupid", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾人写垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "没用", "marks": "很差"}
{"content": "书傻逼人更傻逼 致意你老母亲", "marks": "很差"}
{"content": "有意思的写法，而且非常本地化，比较其他几本喜欢的导论书，这本最为推荐国人读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书总是会想起韦伯！同属分析型技术派，面对文学教学的神棍化，熊爹内心是有多苦！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这本书中的文章有一天可以入选中小学语文教材。也希望王敦老师可以多做公开课，救救下一代！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，强调解读文学的“方式”而不是答案，留出思考的空间，没有说教式的论断。装帧设计也不错，打开书的时候真有解锁新世界的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于王小波的细读很不错，以前我读的确实潦草了。", "marks": "还行"}
{"content": "如何阅读文学名著，为什么要读文学名著～一个读书人一辈子读过的书数不胜数，但留下的似乎只有那些公认的名著～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分和第三部分过于啰嗦，而最重要讲技的第二部分又太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "恬不知耻", "marks": "很差"}
{"content": "看得我在风中凌乱……", "marks": "还行"}
{"content": "好书！王老师把文学理论结合文本分析娓娓道来，解决三个问题，前后逻辑很严密，就是最后发现一个校对小问题撒", "marks": "力荐"}
{"content": "别让应试，别让中文系毁了阅读的乐趣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "文本细读", "marks": "力荐"}
{"content": "简直符号学启蒙书，又一扇新世界大门！", "marks": "还行"}
{"content": "从订阅豆瓣专栏开始读，文本细读方法的指导。适合文学爱好者的可上手的理论指南。很鼓励阅读者有自己的见解，无谓对错。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我在进行文本细读示范的时候，爱用‘我’字。……‘我’的权威性比较弱，但比较实在。相反，课本里常见的‘我们’，是一种话语压迫的用法——作为读者和学生的‘你’，如果不和‘我们’保持一致，就必然是异类了。”……怎么这么贴心捏。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类文明就像一趟夜行列车的比喻非常耐人寻味，打开文学也是一种能力，投入故事构建故事，作者只是导游，过程是属于你自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看到那么循循善诱的文字了 专栏一直读下来的  感谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的“文普”之作。书皮设计蛮有意思的。对《革命时期的爱情》和《新石头记》的细读非常好，文本细读当真需要极深的功力与极大的阅读量。其中涉及到的一些理论我还要再好好补课。形式上，难以归类，融合了讲座、理论研究、翻译等等多个形式，看起来稍有不习惯，或许也是一种当下文学/文学研究新面貌的反映。语言上的通俗有“文普”和“就低”的感觉，而让我非常不舒服的是同样话语的重复，毫无变化，这不应该是强调的一种方法，再加上宽大的行间距和大量的引用与翻译，内容确实不剩多少了，借舍友一句话，此书可再少五十页。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上我大概看过三遍吧", "marks": "力荐"}
{"content": "讲知识、写书本分两种，一种故作高深、分章分节、罗列概念读起来索然无味，却像教材一般学生们人手一本，一种简单朴素、深入浅出，读起来趣味十足，却很少有人知道，王老师这本书应属于后者，之前阅读，收益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记写的这么好，我不打分都不好意思啦", "marks": "很差"}
{"content": "说话说出了误会，也是有点不好意思……", "marks": "还行"}
{"content": "做一点微薄的贡献～", "marks": "很差"}
{"content": "很多时候，我们向往文学却不得其法，常常徘徊在门外不敢读，或者读而不得精髓。这本书讲读书的方法和方法论，却又不枯燥无味，勾起读书的欲望与正确操作方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待下篇", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙。感谢王熊daddy", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本书来说，实在是水到家了！", "marks": "较差"}
{"content": "#年度好书# 有理论框架 有中英文案例 通俗易懂且实操性强 书中全文引用的Robert Alter关于狄更斯写作风格的分析更是close reading的模版 #强推", "marks": "力荐"}
{"content": "符码的解读，还是感受力和表现力。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜没能亲手出啊。喵呜。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以呢，这世间的烦恼，要么因为赚钱少，要么因为懂得少。#我就是兼而有之#", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一句话，多读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "示范了一种“文普”的架构方式和写法，也算一种很好的纸上课堂与教学的呈现。读来平易近人又充满对话思考的激发活力。内容本身不仅对作为发展业余爱好的自我文学阅读有直接鼓励和操作引导，同时也对广义人文学术著作的打开方式有启发。但对于后部的“体验-意义赋予”之发生关系的讨论存在异议，待记录", "marks": "推荐"}
{"content": "一本阅读文学的技巧讲解,很详尽但是也带来些文字赘述", "marks": "推荐"}
{"content": "不爽", "marks": "很差"}
{"content": "“惩恶扬善”。", "marks": "很差"}
{"content": "鸡肋图书，有点内容，但是不够丰富，读着总有本可以更精炼一点的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "打开文学的方式。其中，文学=故事=小说=历史=文化=个体=群体=意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开本书的方式的确特别(可惜到手后封皮很快脱落)，是作者对自己“文普”身份的一次积极尝试，是一本面对大众的、非专业性的文学作品解读书。可能有读者不欣赏这种娓娓道来的书写方式，不过，毕竟这不是一本学术著作，尽管有大段的引文。本书英文编辑不过关，书中英文单词多错误之处，标点也有错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "本書高頻詞：米勒爺爺。引文挺有價值的，但是看著大段引用還是會「視覺疲勞」。革命時期的愛情那段解讀有收穫。日記插圖實在是萌。ps：可能因為是課堂講義，所以有些口語被書面化後重複得渾然不覺⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获在于知道了文本细读，对比之下，才发现自己阅读的粗糙，只看到了皮毛", "marks": "推荐"}
{"content": "太理论了", "marks": "还行"}
{"content": "优点是有趣，缺点是废话太多，不过既然是讲稿形式，废话多也情有可原，毕竟某些大学文学教师在课堂上讲的基本都是段子和废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "三…三星半？因为把幽默部分都跳过了…", "marks": "还行"}
{"content": "用豆瓣式讲述方式重述文学理论中一些基本话题。“米勒爷爷”的称呼好像童话故事里的“猫头鹰爷爷”、“鲤鱼婶婶”，略显奇怪。大段大段的英文原文，好像是刻意的炫技。包装还是很“文艺范儿”的，摸起来很舒服，颇有万邦书城的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已久的好书，内容超有趣，形式超新颖，论述深入浅出，让人不忍释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是亚马逊免费送的。一个个古代小故事蕴含着处世为人的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "加强版智慧背囊", "marks": "还行"}
{"content": "刨除里面几篇直男癌爆表，以保护女性为名，实际上鄙视女性存在价值的文章，这本书还是挺有可读之处的。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的书，就打个五星吧，各位随意~", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了，抱歉。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐阅读，也很好看李唐。许多人写小说只限于“写”，而李唐好像在对待一件珍贵的艺术作品一样去仔细地“雕琢”它，能够感觉到李唐对于写小说这件事情的用心和细心。另外小说的气息和本人很像阿，沉潜内敛又散发着一些干净的通透的东西，最后我个人比较喜欢《动物之心》和《蚁蛉旅馆》。", "marks": "力荐"}
{"content": "上周读完的，也跟李唐探讨过，读到后面有些倦怠。非常诗歌的写作，气息把握的很好。第二三个故事基本上是我们最喜欢的。如果再多点阅历，再凝练点，世界观再打开点就更好了。毕竟这是第一本书，非常有自己的文本意识，我看好李唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须力荐。时间、空间在这些故事里变模糊了，好喜欢种种“不确定”。不确定，才有更多可能。在文字里构建自己的世界，让想象和现实交手。仔细描写细节的耐心，太珍贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻敏感，也很有想象力，我喜欢这些短句。对孤独的城市独居男性描写，很在行。比较喜欢动物之心但是结局，我不喜欢。有时作者的笔下画面感强，大多数时候他是通感的高手。断句，节奏有味道，只是结构方面，并不是传统的样子：精心布局。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者的文字有一种说不出的冷冷的感觉，文字透露理性，脑洞也很大。故事也可以说是有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书后每天睡前读一篇，昨晚一口气读完。感觉文字和作者本人有些相似，沉默安静带着谜，阅读时画面感涌动脑海，像一部接一部播放的默片。", "marks": "推荐"}
{"content": "分崩离析半意识流的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "低配版意识流", "marks": "还行"}
{"content": "为了月亮与氧气。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这些小说如后记所说，捕捉的是内心的感觉，那么这种感觉是压抑，迷茫和束缚", "marks": "还行"}
{"content": "我们终将被遗忘", "marks": "还行"}
{"content": "抓到作者", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都挺精彩的，每个人都有自己的小世界，都有自己想要过的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "题目很现实", "marks": "推荐"}
{"content": "五星", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不论文笔还是主题，就我个人来讲，不太欣赏…（－＿－）", "marks": "还行"}
{"content": "没读呢！随便五星吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终将被遗忘", "marks": "推荐"}
{"content": "或许融入，或许某些情节的感触，或许还因此学会了沉静，", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，都是小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有几段真不错，像做过的梦倒映在生活中", "marks": "推荐"}
{"content": "读着这本书 仿佛看到了高中时代做阅读分析的自己 需要高中生帮我分析作者写这些短篇的意义 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个片段里，现实与虚幻的桥梁。这版书页边缘是银色的，以此标榜收藏版的不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是很流畅。小说入门级的流畅，而趋向世俗的献媚，为写活着、许三观卖血记打基础吧。但我并不迷恋他。", "marks": "还行"}
{"content": "读到更多残酷又现实的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "余华是年轻时最好的记忆，虽然现在读来，很多故事挺没意思的，淡出个鸟来。爱情故事、祖先、朋友还是极好的。可惜没收此文献给少女杨柳、我胆小如鼠。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星好像有点少，但四星又不太舍得打。既然把鲜血梅花放在里面了，那其它几篇不看的话好像也没太多遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的选编不知还有多大的意义。", "marks": "较差"}
{"content": "社会主义初级阶段作品？", "marks": "还行"}
{"content": "看了散文的矫情后看余华荒诞不羁的写实，小说还是看着流畅很多。《阑尾》这篇实在太搞笑了。👍", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很朴实，给人的感受一点都不朴实。", "marks": "力荐"}
{"content": "此短篇集按时间排序 跨度十余年 从中可清晰看出余华文风的逐渐成熟 故事愈发精彩 装帧亦佳 只可惜纸张略差", "marks": "推荐"}
{"content": "余华的小说充满了怪诞、虚妄的味道，不愧是中国写死亡小说第一人！但是其中有几篇确实比较费解。要多读几遍…", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇和长篇小说各有风味", "marks": "推荐"}
{"content": "很让我失望的集 ", "marks": "还行"}
{"content": "同样是带有悲情和荒诞色彩的一些故事，但不如他的长篇来得畅快淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量层次不齐，为什么没有音乐那一篇很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "西西弗的一个下午", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒，每一篇看了开头都有想马上看完的冲动，有趣短篇的魅力，脑回路清奇，那些回味无穷的结尾总让我脑补不同人设的作者本人，其中高冷又有性格的一款更能吸引我。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过余华的兄弟和这本短篇小说集。文笔流畅，可惜很快就读完了，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么能迟了这么久才遇见这位如此有趣的作家呢。每一篇短篇短小精悍，每一个比喻描写清奇又恰当。我会补上之前所有的长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概会手不释卷 偏偏残忍又忍不住一读再读  长篇耐读 短篇短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "余华的成就在长篇，早期的短篇还不够成熟，暴力与死亡、对人性的讽刺占据了很大篇幅，读来略压抑。此次人文社出版的精装本印刷、装订、用纸都属上乘，加一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都有一个意想不到的结局！", "marks": "力荐"}
{"content": "通读全书还是可以明显看出余华八九十年代小说风格的区别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "读过余华的《活着》和《许三观卖血记》，会觉得他在揭示现实的残酷时饱含着温情。今天在书店看到这本书，读了三篇，大概是他先锋时期的作品，用“冷暴力”来形容那时的文字应该不为过。可是自己还是比较喜欢能给人正能量的作品~", "marks": "推荐"}
{"content": "苍茫与苍凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读这本书的时候，脑子里时常浮现的是少年时代拼尽全力去做一些事的身影，即使那些话语非常苍白，但那个用蛮劲在努力的自己，仍在多年之后的日子里，安慰过我。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "夏の川辺に　二人は今日別れる \n僕は黙って　草笛吹いた \nウフフフ～　ウフフフ～ \n\n君は花がらのワンピースおいて \n静かに涙色のまぶしい水の中 \nウフフフ～　ウフフフ～ \n\n雨に君の泳ぐクロールとってもきれいネ \n雨に君の泳ぐクロールとってもきれいネ ", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，简直开始期待续集了！", "marks": "力荐"}
{"content": "原创性少得可怜，在日本早就被举报抄袭了？是专门包装成日本人再卖给碰巧不读伊坂的人么。", "marks": "很差"}
{"content": "几乎算是一个纯爱故事，但又很微妙。峰回路转，情感的转折与递进写得非常美妙。也许，当我们以为一段关系已经走到了尽头，很可能那只是个路口吧。书做得很漂亮呀", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是赤裸地抱在一起的那段描写吧（脸红）。和电影Arrival同一天看完觉得时间从多面涌来，后半部分世界像折叠般忽然展开，像那种立体贺卡一样。不管故事如何，一直都很喜欢看角男写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，想到村上春树和伊坂幸太郎，有种轻巧的异域感，温柔怪异又抓人。因为太温柔，看的时候一直在猜作者是男是女（虽然加了微信但是我们真的聊太少了），看完才发现作者是帅哥！帅哥你很能写！", "marks": "力荐"}
{"content": "打开才发现对这类题材和文风并不感冒…无奈开弓没有回头箭，还是硬着头皮看完了…不知道怎么形容…不伦不类以及不是我的菜吧", "marks": "较差"}
{"content": "读下来很顺，蜜汁吃糖🤗很久没有看过这么好读的悬疑小说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "小赵写的精彩而隐忍的关于寻找的故事，光书名就给了我灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有短文吸引我，但是作为fans还是看到了试图掌控长篇的努力。\n“总有一天，你会遇到一个人。当你握着这片树叶对他说，这是蓝色的，他不嘲笑你，不害怕你，而是很高兴地说，原来这是蓝色的啊——那个人就是你的朋友。”\n", "marks": "还行"}
{"content": "kindle 跟纸书都买了，咕噜姆。", "marks": "还行"}
{"content": "这是啥？", "marks": "较差"}
{"content": "令人惊艳的作品，画面感极强的文字带来了绝佳的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "书名、封面、策划方向与书的实际内容及价值严重存在偏差，有理由怀疑第一章是不是按照编辑的要求修改添加的。书最后有关自我价值的探索和归位那里挺感人的——“我终于又一次地保护了美月”以及“我”终于能做回原来那个快乐的自己了，还是挺好的。不过，结局再重量一点就更好了，好奇原来的结局是啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "像极了日本文学的中国文学", "marks": "还行"}
{"content": "真的很烂的一本书，满满的抄袭感，故事也完全没有意思，一星都不想给的烂书，果然豆瓣评分就是个笑话", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣出品，渣指数爆棚 ", "marks": "很差"}
{"content": "新人入手第一本书，读后感能力不强，但是文章还是很精彩，结局耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "从未有过的炽热从体内升起，荧幕一片空白。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来很顺，蜜汁吃糖", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧！", "marks": "还行"}
{"content": "啊呀这跟新海诚又有个屁关系啊。。。书还不错但是也只能算是很普通的轻小说，如果只是想看插画的话可以去买专本的绘本吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《沈从文的后半生》作者张新颖老师编选的一本沈从文作品精选集。除了选入沈从文的小说名篇《边城》和《萧萧》等外，也选入了沈建国后从事文物服饰研究的代表性随笔和经历自述。这样的编排结构，让沈的人生与心路历程清晰可见，跟书名“读人生这本大书”形成完美呼应。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后沈先生判若两人……", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是本小说吧，豆瓣水军好多啊、", "marks": "很差"}
{"content": "作者宋晓俐笔下的这些人物，在西藏这片广袤的土地上，与往事相遇，与磨难抗争，与内心讲和，与幸福握手，收获了内心的平静和新的生活。正应了雍措朗诵的那一句，“那一世，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到什么小夏去拉萨我就不看了 现在小三都当得这么理直气壮了", "marks": "很差"}
{"content": "期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说书挺一般的，评分水分太多了，去西藏的哪个不是故事满满？不过西藏和布达拉宫可以列入行程了。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣水军好可怕。这本书刚发行的时候9.2分，再加上这个封面。果断入手，急切看完。也不能说不好看。但很9.2差太多。\n故事说一个女人在西藏开了一家汉风的旅店，形形色色，来来往往，走走停停，所有人的故事汇聚成一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "在《北京遥望香巴拉》里那个令人心疼的洛桑，在这里终于也有了一个幸福的结局，只要不放弃心中那份纯粹的梦想和爱情，相信每个人终究都会找到属于自己的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "世间百态，回归最初的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "在这间客栈里，来来往往的过客们，呈现着世间百态、人性的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本小说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，我对西藏更加向往。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "拉萨是神圣能够开出五彩花朵的地方，在北郊小镇有着暖心动人的故事，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于西藏的书，有莫名的好感。算是一种执念吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "看客栈中的人生百态，这里有别人的故事，有爱情，也有梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，在旅行中写出的故事会开出这样的唯美的花。白拉姆客栈，还表达出了人性的故事。通过这间小小的客栈，回归人性最美最纯的本性。超级喜欢这种类型的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，神圣的地方，在一间小小客栈，就可看尽人间百态。。去那的人要么心中有解不开的结，需要救赎；要么就是祈福~~~你是哪种？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一间客栈，一个世界；来来往往，社会缩影~", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的故事  可是我居然看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "一间小小的客栈呈现出人间百态，过客怱怱，故事永传，", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第43本。\r王勇小夏这对渣男渣女的结局太宽容了。\r最爱落梅的坚强。\r感谢作者在这本书里给了洛桑一个完美结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的故事，有难过有开心，但却都在这美好地方相遇。\n感动，泪目了，向往…", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本比第一本好…乳腺癌一般不痛，作者这样写会不会吓的一堆乳腺增生乳腺结节的患者以为自己乳腺癌了…两本小说都引用了日喀则某村每年乞讨一个月的故事…端阳还讲着与初一一模一样的仓央嘉措的故事…感觉不妥。人物感情的因果不是非常明确，有种作者说他们爱上了他们就爱上的感觉。错别字好几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的客栈呈现出人生百态，值得思考和回味，西域风格浓厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着小说，头脑里想的却是西藏的蓝天，白云。人生百态，唏嘘却真实存在。一个一个故事，最终都有定数。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的类型", "marks": "较差"}
{"content": "2.5果然是我一开始期待的太高了  看完觉得书里的生活非常脱离实际  不过后来一想本来就是虚构的  做这样一场梦也蛮好。直白简单的叙述是我喜欢的  讨厌玩弄文字游戏  文笔也还行吧  我挺喜欢端阳这个人  理想型伴侣", "marks": "还行"}
{"content": "西域风情让人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "最终，通过这间小小的客栈，回归人性最美最纯的本性，爱情落地生根，梦想开出五彩的花……", "marks": "推荐"}
{"content": "客栈如人生，人生如客栈。过客匆匆，留下的只有故事。好书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "一间小小的客栈，牵出人性最美最纯的本性，爱情落地生根，梦想开出五彩的花。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "发生在西藏的爱情故事，浓郁的西藏风情，感人至深的爱情，能够让心超凡脱俗的修行......这一切都让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一间小小的客栈看透人间悲喜、", "marks": "力荐"}
{"content": "不错呦", "marks": "推荐"}
{"content": "感动于书中人物的情感，不过也一眼就能看出来是故事。不过成功勾起了我一直想去西藏的愿望。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢宋晓俐笔下的西藏，这是西藏三部曲中的第二部，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.05】《白拉姆客栈》冲着豆瓣9.4的评分购买的，以为是一本介绍西藏文化的书，实质是一本西藏爱情故事书。有远距离恋爱的，有闪婚闪离的，有姐弟恋的，有丈夫出轨找小三的，有喜新厌旧的，有相恋不能厮守的，有死心塌地追随的。整个世间爱情故事的千姿百态在这个客栈都演绎了一遍！书看到一半的时候，直觉告诉我这本书会被人拍成一部电影！就像当初我看《山楂树之恋》一样。故事情节完整连贯，看到作者是山西人，而且女主角端阳也是晋北人，加深了我对这本书的喜爱。而且还提到了“马甸”更是亲切感增啊！～其中穿插着点点藏人生活的场景，也勾起了我对西藏的向往…“一万个人到拉萨有一万个理由”，站在离天最近的地方，心不纯净恐怕也难！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是永恒的主旋律，一部温暖中带着悲伤的作品，演绎出四段不同的爱情故事和十二个主人公人的修行之旅。通过经历做出改变，通过改变得到救赎，通过救赎收获爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "若非死别，绝不生离", "marks": "力荐"}
{"content": "白拉姆客栈，写得太流水。", "marks": "还行"}
{"content": "看后更想去西藏了，更期待了：真的是净土？信仰真的是精神的归宿？", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人来到西藏都有他们自己的故事，仿佛西藏是舔舐伤口的圣地，来到这里伤口就会愈合，并且恋上这座城，“有人说，爱上一座城，要不是因为留下缠绵悱恻的爱情，就是留下了咄咄逼人的青春”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一本，不用多言。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于是美满的结局，第一部初一死的时候我哭的好伤心啊，，最后洛桑和端阳第一次碰面洛桑想起初一的那一段对话又想起初一，心里莫名的难过，感觉初一就是生活中的一样，。终于结束了，心里也没有了牵挂，心情也很好，好书，很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是纸质的龙门客栈", "marks": "力荐"}
{"content": "3/3 作为一个爱做梦的人，还是觉得挺好的。西藏带来的爱情故事。很喜欢端阳，不骄不躁，但与陈默在一起的端阳没有灵气。没写完的故事，不知道最后结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的第二本书，写的有点矫揉造作，修辞手法太多，语言看上去有点腻腻的。总体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢，因为是我自己写的。😜ོ", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分可耻！！！草泥马！！！", "marks": "很差"}
{"content": "好书，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "这个评分真心给高了，我看了评分去买的，结果和大兵那几本差不多，一个类型", "marks": "还行"}
{"content": "好书推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "想去西藏看看是否真的有一家白拉姆客栈，端阳是不是在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "以一家小小的客栈看尽人生百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是一场旅行，缘起缘灭，潮起潮落。一间小小的客栈，迎来送走一位位客人，收藏一个个人生故事，于无声处见人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解西藏，可以从宋晓俐的西藏三部曲开始。期待第三部带给我们的惊喜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "白拉姆就是西藏的情人节", "marks": "力荐"}
{"content": "雪域风情，西藏爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于西藏的爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，像一本游记，人文气息浓郁", "marks": "力荐"}
{"content": "在《白拉姆客栈》的每一个故事里，仿佛都能看到自己和身边人的影子，温婉坚强的端阳，游戏人间最后找到自我价值的欢欢，隐忍善良的落梅……\n 在每一个迷茫和焦躁的时刻和她们对话，心，莫名的安静下来，变得柔软。\n也许它不是一个故事，而是人生各个阶段的缩影，连起来就是我们完整的一生。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，何必动用水军来打五星，我毫不犹豫给一个，这部书能过审想必经历了一番波折。常人真的无法体会鸡蛋面对高墙、孤独的赤子之心对抗体制性丧心病狂时的绝望与剧痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书年初写完的时候我就读过了，历经周折才获得出版。作者与松本清张之子也就差一步了，差的那点大概是，如何恰如其分地表达出人性中的悲悯。非常喜欢，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是托，书也是自己花钱买的。自知永远不会写出这样一本书，也并不认为在当今的环境下本书的模式可以被复制。读到三分之一处，觉得上帝视角很碍眼，太早地揭示了那些秘密，让整个故事失去了悬念和意外性。看完反倒觉得这样或许更好。毕竟，悬念和意外性往往会让一本书显得不够严肃。至于全书最后一行的写法，我只在北山猛邦的短篇里见过。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一页就告诉你凶手，还能让人看的欲罢不能，也是蛮拼的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是这个分数了。没有之前作品里强加的那些“高智商”人物和“烧脑”的诡计，可以加两星。但如何把社会派写成真正揭示社会黑暗、针砭时弊的文学作品，而不是用粗俗的笔法写一些模式化的悲惨故事，也不是靠个“打倒贪官”的空口号来搏眼球，要回答这个问题可能我们都还有很长的路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "刚才查了查，2014年7月29日是周永康落马的日子。最后三段有点让人哭笑不得，明眼人都会明白这是上层权力斗争的结果，谁也不会比谁干净。有这样的一个结尾，或许恰好说明了我们正处在难明的长夜里，用现实来呼应书里的内容，真是再点题不过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情四星，叙述描写三星。但是为了这句“赤子之心”，五星。2017看完的第一本书，放下书捂着脸哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止紫金陈最好的作品，也是完全突破了以往他个人风格的作品。和之前作品那种高智商对决的突兀感比起来，《长夜难明》实实在在地让推理小说这种体裁与中国社会的现实融为一体，这是只属于大陆的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没发过任何推荐，但这次十分激亢。并不是推理小说狂热粉，但是自从看了紫金陈的《坏小孩》后就一直关注这个作者。能把当下社会题材作为创作素材且一次次出乎意料完成，实属不易。这本几经审查才出版的书看完令人热血沸腾，同最初看完《熔炉》一样的震撼以及从心底里燃出的一份正义感。剧情不复杂却立足深远。酣畅淋漓却压抑沉重。\n多数人都受着书籍和电影潜移默化的改变，我不知道这本书会影响多少人，但总要有人举着火把，点着烛火去前行，否则长夜的确难眠。也希望这股力量能成为更多人加入法律文学影视等工作的初衷。言语苍白，不能尽意。\n愿传递共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "大为失望。甚至可以视作紫金陈滑坡的开始。虽然我对他的气象合格局并不抱大的期待，但是结尾“2014年7月29日，大老虎落马”的鸡贼，“通常女人三十是个坎，过后利好出尽大盘见顶，终身熊市”的愚蠢，真是不忍直视。小说本身就不谈什么合理性了，出个无解的证明题，用犯规的方法解出来，基本也就是听派出所老头吹牛逼的感觉了。", "marks": "较差"}
{"content": "盛世蝼蚁，长夜难明。", "marks": "推荐"}
{"content": "紫金大大的每一个故事到后来都让人看得想要嗷嗷哭 😢 心疼为了平反这个案子而陷于其中的每一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "国内导演赶紧买下版权好好拍，一定。。。。。。。。会被禁的", "marks": "力荐"}
{"content": "追逐流行语而显得土气的的理工男语言有点可爱，叙述的节奏和画面感都非常让人希望能拍出一部好电影来。过去和现在交叉的叙事也尤其适合在电影中营造一种宏大而感人的气氛。如果拍成电影说不定会看哭，不过看到结尾时已经差点要哭了——所有人各自等待的孤独的夜晚。情节设定上来说，这个故事的角色们就是社会、法律、权力制度中的角色，是个人的法医、律师、检察官、警察对抗权位上的官、商、警、狗腿子的故事，是一种纯粹象征性、寓言性的故事，而不是纯文学上的人的故事。主角更是完全理想化的角色，乡下女童、乡村教师、寡妇、小姐是受害者，各自具有象征意义，精英二代则是平行世界的存在。为了查旧案搞个大新闻是在哪看过来着？牺牲自己不是最重要的，最重要的是终其一生孤独的坚持，加上几个朋友的帮助，这是一种很男人的审美，是侠义故事的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "有必要拉低评分。第一次感觉被豆瓣骗了。文笔太差了。", "marks": "较差"}
{"content": "2016年读的最后一本书。我想说，这本书能出版真的很不容易，它是我读过的目前国内最好的社会派推理，虽然还有欠缺，但比国内某自称“开国内社会派悬疑先河”“向松本清张致敬”的矫情作品好太多了。向怀有赤子之心，为了维护正义（哪怕只是程序正义）而前仆后继的人们致敬！夜虽漫长，但黎明总会到来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了书，特意去搜了一下最后一句话，便知道开头那句“纯属虚构”的必要性了……", "marks": "力荐"}
{"content": "正义也许会迟到，但不会缺席。", "marks": "力荐"}
{"content": "这特么不是刷的么 浪费我的时间去买书 去看书 真是够了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不算紫金陈的死忠粉，但是从谋官到推理之王再到这本，确实也看到了作者的进步，越发的沉稳老练，纯社会派非本格架在中国特色社会主义的基础上显得更有真实感，特别是开头的纯属虚构和结尾的2014.7.29。出版得不容易也可以理解。所以干嘛找水军，不用找水军，这本书依然会是一本不折不扣的好书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎是内地这两年社会派推理天花板了，官商勾结之恶和盛世蝼蚁之卑。可惜文笔的硬伤啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有伟光正的人物，一群小人物，面对人性的一次次挑战，做出了一次次伟大的选择，虽然黑暗之下更能彰显人性的光芒，可宁愿长夜过去，人性之光不显。书名恰如其分的绝望，那种绝望大概每一个法科学子都曾经历，抑或耳闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，总觉得最后三段是为了能出版才加上去的", "marks": "力荐"}
{"content": "比《熔炉》更要震撼，能出版也可以想象有多艰难。长夜难明，但总有小人物为正义举火奔走，而黑与白也因此维持着一点点微妙的平衡。小说节奏不错很流畅，缺点是部分措辞太幼稚，有些笑话略低级，这也是目前写类型小说的直男作者的通病。但瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "破案易，破体制难", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后泪流满面了。\n之前在贴吧上看过前三章，一直期待能够看整本，早上拿到书以后3个小时看完了，今年看过最好的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫金陈距离顶尖社会派只差一点文笔了。\n说起来这书还真是适合和人民的名义一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经给主角们选好演员了，人民的名义原班人马", "marks": "推荐"}
{"content": "不要温顺地走入那个良宵， 龙钟之年在日落时光也要燃烧并痛斥； 要咆哮、对着光明的消泯咆哮。 人生终点的智者明白黑暗的合理公道， 他们的话不再能够激发出闪电，尽管如此，也不会温顺地走入那个良宵。 善良的人，当最后一浪扫过，会吼叫 \n说他们脆弱的善举本可在绿色海湾舞得白炽， 并咆哮、对着光明的消泯咆哮。 狂暴的人会抓紧飞驰的太阳高唱，知道 他们已经令它悲伤了一路，虽说明白得太迟。但不会温顺地走入那个良宵。阴沉的人临近死亡视界会刺目般独到 ，失明的眼睛像流星般闪光而荡漾着欣喜， 并咆哮、对着光明的消泯咆哮。 看完不知为什么想起这首诗，在众人各自等待的那个长夜，眼眶发热。黑暗永远无法真正消失，但光明也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是有很多不满，但真是要一个充满敬意的五星啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第一次接触紫金陈的作品，昨晚睡觉前看了一下，没想到一口气看完了。让我惊喜的事中国也能有写的这么好的社会派作品了，在推理层面因为上帝视角的原因减少了不少悬念，这点可惜了。但这部作品好在真正根植于中国社会，血淋淋的现实，之前接触过的国产大多读起来像架空世界。看完末尾内心其实更结实结局是不是可以走彻底的阴暗向呢？当然那就彻底不可能过审了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n紫金陈依旧尝试不用任何技巧，强用情节写出“检察官的十年冤案平反路”这个社会性的题材。但这种平铺似乎太平稳了，如果你把中间铺展的那段往事，与开头颠倒顺序，并不会影响阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺喜欢看紫金陈的小说的，至少我自己买过好几本啊。坏小孩、推理之王之类的。情节性很强，一口气看完。除了江阳的心路历程转变的稍显突兀之外，其他都很好。语言简练。人物一般。故事性强。无BUG。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩246th，中国社会流推理毫无疑问最高峰。读到江阳丢了钱包突然放声痛哭的时候瞬间哽咽，读到临近结局处开始掉眼泪，张超说出那句十年太久时已不能继续阅读。想起同样很感人的心理罪暗河，为了正义而面对高墙的鸡蛋是什么心情，多少鸡蛋才能推倒那堵高墙呢，长夜难明，难明啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真是含着热泪看完的\n只想说一句话：在独裁体制下高唱法治真他妈是个笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "长夜果然难明。结局很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理界的“人民的名义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实感觉跟推理没什么关系，更多是一群社会的蝼蚁为了平反冤案和国家机器的腐朽分子斗智斗勇的故事。这题材只要涉及到个人总是会惨烈苦闷与绝望，所以看的时候不敢细看一路快进，但依然觉得揪心。结尾很现实，但现实更残酷。即使这样，还是为人民蝼蚁深深感动。很用力用心的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不太关注国内的推理，好在没有错过这本，毫不犹豫的五星，一度差点泪目。无需诡计，也没有大段客观视角的评论或感慨，只是用简单的文字讲了一个故事。打动我的甚至不是反复出现的十年字眼，可一想到这背后所有的付出与代价，几个老友间的热血正义公平法理，足够让人为之感动", "marks": "力荐"}
{"content": "看的酣畅淋漓却又深感压抑。不枉我从4月等到12月。从无证之罪到坏小孩，再到这部长夜难明，文笔一次比一次好，内容也越发深刻。紫金陈比东野圭吾强了100个周浩晖。", "marks": "力荐"}
{"content": "“蛰伏”，是紫金陈的作品贯穿的关键词。所有的故事，都不是黑白分明，主角需要长期蛰伏设重重的局，最终惩治黑暗。2012年6月偶然追贴看谋官1，此后直到14年作者写完无证之罪戛然而止。从一开始免费阅读博流量，到最终出书制作电视，紫金陈跟故事的主人公一样，也在蛰伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "是“不讨厌版谋官”，写的内容其实一样，官员欺负百姓，百姓复仇。只不过谋官系列是爽文写法，这一本把主角弱小化，是一个聪明的改变。整个故事比较质朴，除了最后一句比较油，其余都没有爽文影子了。不把推理、诡计、天才挂在嘴边之后，紫金陈老师的书是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "占坑，千呼万唤终于出来了，果真是费尽周折啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "整个阅读过程都很压抑，但又很爽。叙事很流畅，过去与现在两条线并行直至交汇，真相一步步呈现在眼前，这个过程让人欲罢不能。文笔很平实，却很有吸引力。而整个故事实在太憋屈，就像书名所传达的那样，看到最后真的觉得或许永远都不会有光明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界污浊，要蒙住眼才能笑着活", "marks": "力荐"}
{"content": "“越多的人知道真相，真相才越不容易被掩藏。”如果能拍成电影，定也是改变国家系列之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名读出了些历史感。作者偶尔会在语言上搞个笑但真的有点low。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天都城。。。省委组织部长。。。啧啧，紫金陈还真是不怕广厦恼火来告啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想说什么推理、诡计了，只有中国才会有这样的推理小说吧……“告御状”的大结局令人哑然失笑。在永夜里，天真的能亮吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "居然很好看，放不下。比坏小孩写的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个符合中国特有国情的《信号》+《老手》。如今的好小说家的本领过人，短小精悍的七十三章，一章一景以对话为主，基本都是按着电影剧本的格式来写了。\n看到最后在一个掉钱包的小情节没绷住眼泪。\n书房的天花板很高且薄，伴奏刚好，让我想起在水上小屋听暴雨的夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫大每本都是神转折。这本就更厉害啦，开篇就神转折。(*＾ー＾)良心之作，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得彻夜难眠", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的故事如果拍成电影的话，就是中国版的《辩护人》，图书能过审也是难能可贵，虽然脸谱化严重了点，但是瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.82】长夜漫漫，孤掌难鸣，适合一口气看完的故事，也是一本非常非常中国本土化的兼具本格和社会派的推理小说。赤子之心，穷尽一生追查真相，渴望正义得以伸张，明明已是柳暗花明，却在结尾峰回路转……长夜已至，寒蝉遍野，寂冷无声。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★紫金陈是中国的社会派推理大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻案不易，出版不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是粉丝所以只说读后感。这个故事里面的 正面人物很可爱，有赤子之心，有勇气敢作为令人敬佩。但是作者文笔有问题，自说自话，插科打诨偶尔卖萌，降低了严肃性不说，让整个故事也变得不真实。里面的警察，律师，检察官，法医，现实中都是不存在的。有正义的人可能是大多数的，但都会讲究方式方法，绝不是大队长副队长大打出手…… yy的太明显，诉求反而减弱。", "marks": "还行"}
{"content": "人们总说正义可能会迟到但不会缺席。却看不到有多少人牺牲在了黎明的前刻。书结束了，坏人受到了惩罚，但没有觉得大快人心，因为黑夜太长，这个裁决来的太不容易了", "marks": "力荐"}
{"content": "严重怀疑最后的王书记脸色铁青是为了过审硬生生加的，毕竟怎能放过坏人。如果不加这个，真的很好。大半夜看的泛鸡皮疙瘩。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太牛逼了啊，看的酣畅淋漓，如果小说都这么好看我就不看电视了。搜了下结尾的日期，这居然都能过审。这是只属于中国大陆的社会派推理小说，鸡蛋对高墙，让我有点想起了《金色梦乡》。另外，看完才发现，我六年前当网络小说看的《浙大夜惊魂》，原来是同一作者呐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天很黑，谁都不知道什么时候才能亮起来", "marks": "力荐"}
{"content": "竟意外地有横山秀夫的既视感，相当优秀。虽然是抛弃了悬念和诡计的做法，却换得了在人物刻画与主题上无可替代的效果。大概就是不可无一，不可有二的那种作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺惊讶可以出版的，结构比较精巧，可读性很强，不过作者的直男癌真是在每一本书都暴露无遗……", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是非常非常好看！中途鸡皮疙瘩起了一身，身处黑暗负重前行，看得热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次 小说取材于现实 而现实远比小说残酷魔幻许多", "marks": "力荐"}
{"content": "迫切希望看到紫金陈能出一部以女性为主要（灵魂）人物的小说，例如这部里张超的行动，由李静来完成也许会更具张力。不过紫金陈居然都开始追求程序正义了，虽然不能令人满意的结局还是表现了程序正义的无力，不过紫金陈没让江阳去把夏李孙胡等等都杀了然后跑到国外去，也算有所进步了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不够吸引人，文笔一如既往的没有进步，；胜在现实感强，字里行间有悲愤之意", "marks": "还行"}
{"content": "好书，一口气读完。庆幸是国人写的，庆幸能出版。读完并没有感到对社会的失望，反而是对那些故事里有着赤子之心的人的敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪这本书的审查过程也是漫漫长夜难明。不知道213-214页那一长段是不是在审查不通过之后补写的，总之觉得那一段很暖。越接近真相越压抑，和当初看《金色梦乡》一样为一群人而感动。最后一句屌炸。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然能够出版……其实故事不复杂，也不需要推理，构思也没有太多技巧，只是动机而已。只是人性善良的本心而已，然而，一个人却付出了一生。正义昭彰，然而长夜却依旧难明。沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群小人物与权力的十年抗争路，以死相搏才换来冤案昭雪。长夜难明，有太多的人牺牲在黎明前的那一刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半 一下午读完 故事真是好故事 如果让日本作家写肯定各个细节方面会更好 毕竟人物都很有日文坚韧范 结尾章挺有日文风格的 十年平冤路太难也太感人了 江阳等一干人好让人感动 相信作者对这个社会也是抱有希望 语言一点不喜欢啊 减一星", "marks": "力荐"}
{"content": "手欠百度了一下结尾的日期。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理其实稍微有点弱，但是故事设置得好，抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了那么多免费的，决定还作者一本稿费……", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶，为书中所有被侮辱与损害的人物长鞠一躬，为他们的勇气和坚强。大陆版的《熔炉》，更加昏天黑地的环境，更加撕心裂肺的故事，与更加让人愤怒与无助的现实。没有炫目的诡计，没有高超的手法，没有华丽的文字，因为所有这些，都根本不需要。《1367》是香港的时代挽歌，《长夜难明》与之相对，可谓双峰并峙，乃是当下大陆的血泪诉状。野夫怒见不平事，磨损胸中万古刀，当浮一大白！", "marks": "力荐"}
{"content": "针砭现实的书总能给人以触动，不禁想到若去掉小说的最后一段，或许才是现实，试问这世间又能有几个江阳、朱伟这样的人。大部分光是做到不被这个社会所改变，便已经是耗费全力，真实大约真是长夜难明吧。ps：小说中几位角色的情感转折都略生硬，给人一种动机不足的感觉，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "从作者的第一部书看到现在，能看见往日对“高智商犯罪”的追求在某种意义上的衰退，也能看得见处女作中那股戾气的消散，更能看见在布局、文笔方面的提升。这本书可以说是纯社会派侦破路线，本以为结尾会如《点与线》那样的让人倍感无奈，但最后竟能出现一个惊天逆转，实在令人佩服——更何况，那个结尾还一下子将那片阴暗驱散呢？哪怕长夜漫漫，如有人能那般坚守，相信光明离我们并不遥远。（ps：在期末考的前几日，熬夜读小说大概确实有些不理智，不过我并不为之后悔，等考完后大概会写一个长评吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "长夜难明，所以拆下肋骨当火把。“即使我只仅仅剩下一根骨头/我也要哽住我的可憎年代的咽喉！”", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子之心，十年饮冰，难凉热血，长夜难明，总有天亮。（封面设计似盗版，书签比书页长了一毫米，虽然几经波折出版不易，但版面设计差评）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人说推理过程犯规，最后无解，必须得说一句，社会派如果一切都能解释的通，必须要出一本浩卷了，一部作品恰到好处的讲到这里，也就该结束了，如果只看谁杀了谁，是怎么杀的，这本书前几章就可以结束了，只有等着长夜破晓的人追着读完，明知是个故事，也还是会感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，哪里是推理小说，分明是血淋淋的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡蛋对抗高墙，给所有不为体制所改变初衷的人点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "揭示司法黑暗的主题颇有几分韩国电影的味道，故事呈现出一众小人物勇斗腐败高层的壮烈色彩，无私无惧的个体虽然超现实，但却点燃了每一个内心的英雄梦。然而，当英雄维护正义的代价却并非一般人能够承受。小说不足的，是对气氛的描写和对读者引导，甚至可以说用二流文笔写了个一流故事。不过仍然欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "长夜难明，结局很点题，故事本身立意不错，但作者一味追求奇崛，推理就是个摆设，文笔也撑不起来，完全就是平铺直叙，对女性角色的描写庸俗可鄙，惹人厌恶。", "marks": "较差"}
{"content": "已经有多久多久没有看内地推理小说了，完全想不起来。不了解作者，这部《长夜难明》着实惊喜。结构很大胆，开篇就抓读者住兴趣点，回忆和现实的双线叙述也控制得恰当好处，小谜底里包含着更大的阴谋也很大程度提升了故事的悬疑氛围。很适合拍成电影的一部小说，更何况最近反腐片这么流行。期待下。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-41，是作者至今最好的作品，翻案本身的设定就很符合近年的现实，案情人物的安排合理，能过审已经不错，最后的大老虎有必要吗？另外，关于国内推理以及推理读者，个人以为文学功底差，文笔实在不敢恭维，人物心理和语言差的太多啊。20170407", "marks": "推荐"}
{"content": "紫金陈炒股那本书伤过我，所以这本看的时候我是拒绝的，害怕评分都是水军的特技，但看过后觉得确实写蛮好，悲情英雄写出来了，现实感也写出来了。来来，推荐成家班的都用用看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然打着程序正义的招牌，但是书里并没有太描述清楚何为程序正义，却是陈章明那段关于黑白平衡的话震撼了我。就想看看坏人如何被正法，却没有《人民的名义》那样的完满大结局，这样或许更好。突然明白『勇气』是多么危险的东西，但仍希望拥有，成为所谓的『你们』，因为危险的东西往往美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后热泪盈眶，一部意义大于现实的小说！紫金陈或许不是一个天生善于写作的作家，但能打动读者的往往是作品背后一颗涌动的“赤子之心”和作家应有的良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "为赤子之心打五星，公义二字千斤重，好在在浓重的黑暗里，总有那么一两个人负重前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔差得像白水。阴谋的杂糅和过去官场文学/反腐小说的谋篇布局比起来，只能说是小儿科，倒是挺适合拍成熔炉/辩护人那样的电影。加1星给中国的现实性吧，大环境没变，大老虎没少。", "marks": "还行"}
{"content": "荣登最有大陆特色的悬疑推理罪案小说毫不为过，各种蹭热点，大老虎、邓玉娇、李庄和聂树斌，能出版也是不简单，但是相对《13.67》而言，时代性的包装还差一些，原创性要是更饱满就更好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错。bug不算太多", "marks": "推荐"}
{"content": "资金陈死忠粉，从最早的几部谋官，到近年来的推理之王系列，一直在默默欣赏和关注。此书的出版消息关注了一年多之久，终于到今天拿到图书馆崭新的实体书，激动不已之下一口气快要读完了，隐隐觉得有点《恶意》的味道，总之读起来酣畅淋漓，真相还未呈现，但已觉得肯定超出想象的震撼，陈大大，你简直就是神！2月23日更：虽然天很黑，但总有亮的那一天", "marks": "力荐"}
{"content": "非常優秀的一部社會派推理小說。不以奇巧的概念取勝，技術性和思想性俱佳。通過一起冤案，將中國式邏輯展現的淋漓盡致，其中的人物設置典型而真實，江陽的起點僅僅是個平凡人心中狡猾的交易，朱偉卻也妥協放棄，陳明章的下海是我們這個社會中常見的無奈的智慧，等等。整個小說採用雙線敘事的結構，最後合併歸一，節奏緊湊，有機統一。小說具有明確的思辨性，對司法體制中的黑暗面進行了展現，同時又關照到在陰影中掙扎的人們。雖有不足，但可以看到作者近幾年的進步。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，从一开始就猜到了后面的走向，主角小江的性格转变也有不合理之处，和谋杀官员系列相比，这本书不再是本格推理，而是社会小说，但有这么多缺点看到最后依旧是哭着看完的。社会很黑暗，但永远都有勇士们的赤子之心，照亮夜空", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了，又是好久没看过国产推理，这次这本太厉害了，一个又一次不相信能出版，二个整个从故事到推理我都可以给满分……", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们已经想不起来第一次闯红灯的时间了”……#悬疑，非推理#", "marks": "推荐"}
{"content": "这部拍成连续剧绝对秒杀无罪之证，但是应该无法过审", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重，从本格派上升到社会派推理，紫金陈已经完全摆脱了东野的影子，中国推理小说第一人", "marks": "力荐"}
{"content": "这个好适合拍电影啊！（可惜必然不能拍。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "悲从中来。在动车上看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫金陈最好的一部作品。江阳不是目的性很强吗？有意选择小城市意图为自己前途打算的人，怎么会一下子就义无反顾，孤胆英雄了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是杰出的社会派推理小说，但因难能而可贵。淡然的、几无抑扬、并不煽情的文字描述出的事实令人动容，因为我们读者都是深知中国之暗部的中国人。这是外人无法体会的。主人公不惜那样做的决心中所包含的愤怒、悲哀完全被传达出来了。此时谈文笔、谈推理已毫无意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "近一年来最专注的阅读时光是在高铁上的时候，也是惭愧……一口气看完，很是畅快。结尾的处理非常好，完美贯彻了中段提出来的“黑白平衡”的生态环境。最吸引人的地方其实不是对案件的寻根究底，而是人在江湖身不由己的无奈，以及鸡蛋羔羊对高墙豺狼的背城借一。可惜语言和人物塑造方面都偏弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥时候这故事能拍电影就好了……sigh……", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝视角下的布局回溯，推理成分为零。但故事本身「溯回且长」，加之大众喜闻乐见的对立性，还是挺吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程多次泪目。虽然依然有描写粗糙，人物塑造刻板的毛病，但瑕不掩瑜——它充满了悲怆的力量——多少个漫漫黑夜才能换来一束光啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "#神TM140字#不給五星對不起自己的良心。接近結尾哭了。雞蛋撞高墻，蚍蜉撼大樹。如果沒有這些，長夜就永遠是不明而非難明。只是，有多少這樣的雞蛋和蚍蜉呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能算真正的推理小说（或者说，这其实是一本反腐小说），但叙述的内容，特别现实（当然不是说全书最后一句）……", "marks": "力荐"}
{"content": "很沉重悲痛的一本书，一个小女孩的性侵案，牵连出一串利益集团的肮脏，官商勾结，警察包庇，涉案人员和证据陆续离奇死亡失踪，一个检察官为探求真相绝望的十年，最后以死控诉。去拍成电影的震撼程度远超《熔炉》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有现实关怀，感觉社会派很适合中国", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师也是拼了", "marks": "力荐"}
{"content": "打了很多字又删掉重来，刚看完结局，觉得怎么样的言语都形容不来震撼唏嘘，长夜难明，而日出终将到来", "marks": "力荐"}
{"content": "@上海滩小律师：所谓中产技术人士，哪怕在各方面都已经是非常有智慧了，但做一个有良心的选择如此艰难，在权贵面前，如果不选择妥协，做权贵的走狗，那就付出一生的代价", "marks": "还行"}
{"content": "高墙与鸡蛋的命题，看完热泪盈眶。长歌当哭，是必须在痛定之后的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合拍成影视，以事件拉开悬疑幕布，以吸引眼球的开局，然后以谋杀的证据链完整和他不在场证明来打击司法流程程序，其实很多推进的点可以一一扣问中国法制的人为上的漏洞，但是作者放弃了。平铺直叙的切换视角，作者试图用10年前的时间线和10年后的时间线并行的方式来推进故事，但是却并没有吸引住人，物证或者人证的时间上交错还是没有前后对应得上，此外，小说从一开头就想到了结局是殉道，但是却没有《大卫戈尔的一生》那部电影的悲天悯人，人物塑造不行，江阳都没有丰满起来，其实故事很好挖的，而且阅读愤怒感的确在累积，节奏也是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，读到江阳丢钱包那里忍不住哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜读完，长夜难明。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐看 国内里面算很好了 题材也很尖锐", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个让人喘不过气，喊不出声的故事，正是有那么几个不识时务的守夜人，漫漫长夜中我们才会有所期待。可正是我们只能寄希望于这几个人，这黎明渺茫的足以耗尽所有希望。＃年度最佳推理小说，全书最精彩的是最后一句，最鸡肋的也是最后一句＃", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好了", "marks": "力荐"}
{"content": "从《坏小孩》开始，紫金陈就是我心目中当之无愧的国产推理第一人。文字节奏感特别好，擅长讲故事，敢想敢写，思维缜密且内容非常有本土特色，特别接地气，这些都是看他国作品体会不到的。期待下一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "紧凑精彩，非常好看！情节从时间线的两头往中间走，仿佛攀登一座早先在网上看过美丽图片的高山，直到终点也知道起点，但还是想知道沿途的风景", "marks": "力荐"}
{"content": "期待影视版", "marks": "推荐"}
{"content": "还好当年没有读法律，我的心理素质在这小说里活不过一章。主观性评价的事物，就是只要长板够长即可抵消短板。全国首席浙大黑请继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个翻供的杀人案开始，一步步引出十年前的黑暗故事，中间多次反转。双线叙事，最终过去与如今在最初的杀人案实现交汇。有模仿的痕迹，但文字中追求正义的态度吸引人一直看下去。全书结尾拉出康师傅，暗指官官相护让长夜难明。", "marks": "推荐"}
{"content": "国产悬疑中难得的佳作，\n\n相比霓虹东野伊坂，\n\n对于社会黑暗面的挖掘更加不遗余力，\n\n和书中大尺度的现实相比，《人民的名义》算个渣渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "以卵击石的勇气和正义的奋不顾身", "marks": "力荐"}
{"content": "解读新闻的一种方式，紫金陈的野心越来越大了啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是蹭热点，蹭时事，而且政治正确的作品，但是就是好看，无以复加的好看，是带有明显中国标签的社会派。绵长10年的冤案，如同书中张超预言的”十年之后可能会平反“，十年之前这书没办法出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "无条件五星，也请国内有志于社会派小说创作的写手学学。", "marks": "力荐"}
{"content": "追求正义的路 虽然坎坷 却绝不孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "这本终于摆脱了他人印记，比前两本好看，而且很接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "  读毕《长夜难明》，暂不说内容如何（那当然也是极好型），就这书名起的水平，已经与《红烛·死水》、《围城》、《百年孤独》、《白夜行》与《局外人》在一个水平线上了，比心！", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，bug什么的几乎没有，文章极其流畅，阅读起来特别舒服，读起来都快了很多！喜欢这样一环套一环的逻辑，快看完了才明白他们的良苦用心！结局并不是特别的大快人心，一个普通人和有钱有权的人斗起来真的是无尽的黑暗，光明可以来的更早些么？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，特别精彩，依旧是黑黑白白混杂，严良这次只是稍微推动了一下，案子自己就这么轰隆隆地进行着……看的中间要停一停，因为感觉真是太绝望了……", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重，结局尚有丝丝遗憾，无奈，叹息，真如书名一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情久久无法平静，言语无法表达。社会的黑暗就是靠一些一根筋和永存赤子之心的底层微光照亮。这样的题材恐怕很难拍成电影了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，怎么这么好。一开始只是觉得好在苦情和热血，可以让人提着气含着泪看下去，至于推理的部分很套路，上帝视角的写法也表明了小说的核心不在推理，直到看到了故事的最后一行……", "marks": "力荐"}
{"content": "比我家东野写的大部分凑稿费的还要值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，其实应该不算推理，相比传说中的“中国的松本清张”，这本的风格更像“中国的东野圭吾”。犯人和手法都不重要，重要的是目的。结局略有点仓促了，不过也可能是局限于现实无法再展开了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "敢用这个题材就行了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近真是太难过了，一种深深的无力感，在某些东西面前，真是一点办法都没有，叫天天不应叫地地不灵到处奔走穷尽一生也看不到期望看到的。只有漆黑一片。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版signal？", "marks": "还行"}
{"content": "读得真憋屈。司法腐败官商勾结，之前无非是听家人聊起来茶余饭后的谈资，这么具体地落在一个个人身上，让他们付出生命的代价，太沉重了，而现实只会更糟。“天都城”加上省市很容易找到里面作恶公司官员的原型。结局很好，没有大快人心才更贴近现实。佩服这书能出版。和《无证之罪》一样，杀人不是目的", "marks": "推荐"}
{"content": "一声长叹", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光下 热泪不止", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读国产推理，文风萌萌哒。和看热播剧人民的名义差不多。没什么烧脑的地方，感动的地方却挺多的，正义观、处事经、天道轮回绕过谁，表现的都好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角一步步被环境裹挟，选择坚守良知，穷尽毕生心力，以残酷的方式向世人揭开真相，结尾很中国。文笔略糙，却很贴合现实，数处闲笔令人大恸。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国特色社会派推理小说，结局也挺现实。\nP.S.\n人家一年写出，我一天就看完，能不闹文荒吗？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "确实好，敢写，既丧且燃。写作技巧上再提高下的话就不得了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "法律人是这个夜晚最后的守夜人，尽管长夜难明，也需要有人执炬而行。简直需要去补一补紫金陈，不能更棒，最后三章看完放下书捂脸哭。年度十佳预定。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是了解非洲和在非洲的在华国企的一扇窗，文笔幽默笑料不断，缺点是种族歧视和大国沙文主义毫不遮掩，另外作者在非洲居住时间并不太久，难说很懂非洲当地人", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书560】内容是有关非洲，驻外人写的，而且写得挺有趣。看封面图眼熟，一查作者，果然是可描的作品。作者写得这么好玩，如果让可描作些插图就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "有你熟知的非洲人的穷、黑、乱，也有你不知道的惊险、人生百态，看完此书，会让你了解更多的非洲生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候我们对于非洲的了解只是浅薄的，这本书能够让我们身临其境，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一本游记的书，作者在非洲所见所闻留给我们很深刻的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于非洲的故事,让你走进非洲", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "学会旅行，学会看世界，活出真自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生戏说的人生如戏，哪哪都是不忍深挖的故事，轻描淡写却震的心里五味沉杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者带我们体验了一下，非洲的风土人情和历史文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是一片神奇的土地，拥有迷人的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "了解非洲，从这本书开始，喜欢的作品，一定精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对这本书里记述的很多人和事都进行了艺术化处理，读起来颇有“魔幻现实主义”的魅力，好像贾宝玉走进了太虚幻境，真真假假，欲说还休。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是发生非洲的故事，也许你没有机会亲自去一趟非洲，但是文字的魅力会让你回味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "先睹为快，体验一把异国风情~", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说这是一本游记，不如说这是一本写在非洲的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书，了解非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不是我想象中的旅行见闻，而是作者在刚果金的工作经历，但一样能让人增进对非洲那块神秘大陆的了解。书还算写得不错，资讯实用，故事扎实，笑料多多。尤其是最后那个关于张三的故事，着实感人。缺点是，限于作者本人的成长经历，加之其只在非洲呆了一年，三观并不始终保持高水准，偶有污浊之气。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，几个可爱的人物跃然纸上，缺点是有些重复，还有书的装帧有点问题，书偏小，翻到一半左右时单手拿书看有些不方便", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者带你领略他眼中的非洲模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以自己在非洲的亲身经历，为我们展现一个真实的非洲大陆全貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经非洲对于我来说是一个很陌生的地方，那里有草原、有钻石、有原始部落，还有三毛笔下的撒哈拉沙漠。想了解真正的非洲是什么样子的，这本书可以给你答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘而又让人向往的非洲大地，让人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随作者的脚步分享非洲的所见所闻，来一次心灵的自我放逐。", "marks": "推荐"}
{"content": "在非洲一年的生活里，对生活的探讨，对心灵的洗涤", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了非洲之旅，更会珍惜当下生活", "marks": "推荐"}
{"content": "黑人的运动细胞，跳起舞来简直太棒了，有意思的非洲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一部看起来很有味道的书，值得一看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人在非洲的一些事，他们有些不同的经历，但有些同样的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解你不熟悉的非洲", "marks": "推荐"}
{"content": "非洲故事，带你一起感受不一样的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "让你了解一个真实的非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "没有梦想，何必远方", "marks": "力荐"}
{"content": "非洲的风土人情有着天然的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "非洲的故事，总能用最真实的打动你的心~", "marks": "力荐"}
{"content": "非洲，一片神奇的大陆。这里也曾孕育伟大文明，不仅仅是埃及。这里的野生动物种类繁多，这里的人民纯朴可爱，这片土地令人向往。读读本书，心游非洲。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像当初读三毛的书一样：似乎真如作者写的那样，可有些经历也让你无法确认其真假。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔没有距离感，很有意思，深刻的东西也是点到即止不做深入开展也充满了智慧。我以为游记是个没啥意思的东西，只是旅行的见闻和感悟，也是千篇一律，作者这本驻外记，挺好。可作上下班路上或睡前读物~", "marks": "还行"}
{"content": "先生也曾梦想着写一本旷世小说，在脑海中构建只属于自己的乌托邦，我初中时就这么做着这个梦，删删减减万余字，断断续续几十回，梦还没有做完，笔也从未停止……十几年了，写写画画，一如往常，一片空白。然，梦未完，待续中……", "marks": "力荐"}
{"content": "本来已经不再喜欢作者耍贫嬉笑的文风，可是作为非漂，觉得这样对非洲生活的描述会更轻松。毕竟还有很多要面对的问题，有的是无奈，痛苦，迷茫。喜欢里面国民党逃亡将军，步履蹒跚的老总统竞选人等等的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作，也基本算是在非洲呆了一年，不过运气好一些，在肯尼亚。书中很多事，其实也经历过。但每每回想起来，如果能选择，还是愿意再去非洲的。这是一个不一样的大陆。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较容易读的一本书，通过作者幽默的语言，领略非洲的各种风土人情。有趣事，有伤感，有挣扎，到最后都汇成了离别时的那一丝无可奈何。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩之至，神一般的先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，了解非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "读过几乎所有的试读章节。难得的经历，神一般的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细拜读了黄先生的书，感同身受，收获颇丰。尤其结尾千言万语别老梁那段，更把整部故事自然升华，提升到对人生精神追求的更高层面。“我不想输给我平凡的宿命”几乎是每一个出身平庸但又不甘于平凡人的共鸣，张三走了，老梁还在，老梁走了，老王还在。。。。。。人活着终有追求，不论是想功成名就还是参禅悟道，终离不开对自由与净土的向往，而潜修的过程无不凝练成鸡汤的味料，给品尝过的人一段美好的温故，为未曾品尝过的人清澈的指拨。\n河清海晏，时和岁丰", "marks": "力荐"}
{"content": "先生笔下的非洲，想起先生说过的“我宁愿相信人们是有自由意志的，不然多绝望啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一个朋友喜欢非洲，所以买来想了解一下这个地方。\n很有趣，让我对非洲有了更广更深层次的了解。正好老冯头儿去援非了，期待他凯旋而归~~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完有段时间了，记得最最清楚的，就是黄先生的幽默，总是能让我笑的宛如别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂之间，说尽世间纷繁。\n茫茫人海之中，看尽人性本质。\n先生用略显戏谑的语言描述了他在非洲一年多的所见所闻，有一些人：老梁，三爷，四爷，四夕哥，紫菱姐，还有三个记不清名字的老非司机，依稀记得他们各自有着独门车技；还有一些非人类：巨大的杧果树，三只为平鼠患的猫，有几台击败全国2%的“战斗电脑”。\n人可以稍稍介绍一下：老梁是当地通，万金油一般的人物，黑白两道通吃，有一种仙风道骨的脱俗感；三爷是新东方出身，厨艺了得；四爷理科传奇，为爱放弃出国深造，一流的IT人才，主要负责修理那些神机；四夕哥，理财担当，谨小慎微；老非司机则各有所长，只记得巴达。\n看完全书，有一种酣畅淋漓的感觉，虽然读得断断续续，但每次拿起都是一种欢愉，每次放下也是一种快乐。这大概是我读得“最不认真”的书，却得到了最真切的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，能了解一些驻外人员的生活，但总感觉不太真实。这样的人生有些精彩呀！ 但是本书有不少地方不太合理，作者的某些想法令我很气愤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一览非洲的风土人情，有机会一定要去看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "领略非洲大陆的多彩世界", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。要么旅行，要么读书，身体和灵魂，至少要有一个在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "#kindle#典型的攒出来的书，无条理，重复的地方很多。", "marks": "较差"}
{"content": "以茶为引，写了一群顶级文人的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170807，喜马拉雅听书。20170820，过往文人爱茶只是喝茶，并不如今人讲究，更别提茶道之流。", "marks": "还行"}
{"content": "资料七拼八凑的，没什么条理，读起来有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "八卦民国名人的茶事而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望。零零星星不说，还反反复复。", "marks": "还行"}
{"content": "茶，可以是生活方式，柴米油盐酱醋茶；茶，可以是品味格调，琴棋书画诗酒花茶\n不同的人对茶有不同的看法，会结合自身的情况和经历，赋予茶独特的意义。\n特别是到了民国时期，在那些大师们的生活中，茶的内涵都大为不同。\n“山堂夜坐，汲泉煮茗。至水火相战，如听松涛。倾泻入杯，云光滟潋。”", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的书。顶一个吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "活长点啊金老师，攒点劲多写小说", "marks": "推荐"}
{"content": "当年青春，亦曾繁花似锦，而今回望，唯有满目萧条", "marks": "力荐"}
{"content": "拿书给金宇澄老师签名 他在我名字后面写了“贤弟”两字，一下进入了影视剧中的感觉。“回望”读来除了是一次时间的旅行，对于我来说也是一次真的“旅行”的回望，书中提到的几乎每个上海的地名路名或者房子，我应该都有走过拍过，有的甚至不止一次，篾竹路、凤生里、凡尔登花园、大桥公寓、拉都邨（现在弄堂口上写的是“垃堵邨”，里向的居民抱怨说不晓得谁故意写成了垃圾的垃字）、草鞋湾路...", "marks": "力荐"}
{"content": "全書主要分為兩個部份，一部份以第三人稱寫父親，寫他在黎裡水鄉度過無憂童年，後家道中落成為中共情報人員，被“佐爾格”案牽連入獄飽受折磨，解放後又卷入“潘漢年”案被囚數年，歷經世事，年歲漸長，當年好友一一散落，真有人生寂寞之感。\n\n    第二部分以自述形式寫母親，寫“我”在上海的人生起落，家境優渥的富家小姐逐漸學會精打細算，營營度日。自述中，社會變動隱為人生畫布裡倏忽閃現的背景，落在紙上只剩個人的掙扎和自慰，口吻淡然平和，反令人唏噓不已。\n\n    兩者各自書寫，相互照應，如同歷史洪流中身不由己的兩個人隔空的嘆息。\n\n    回望處，百年身，也無風雨也無晴。這是金宇澄父母的故事，也是一輩人的命運縮影，是一個家族，也是一個時代。＃在亞洲週刊上寫的矯情的推薦詞\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样丰盛的历史记录面前，谈评论多是不足道的小家之言。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分金老师执笔的父亲的部分写得太好了，无论文笔还是结构都是；后半部分母亲口述部分，因为比较原生态，所以也就《老照片》的水平吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意作品。装帧用心讲究。笔致温润细腻。收有多幅照片、文件与手札。父亲出身商家，绅士风骨，投身于情报系统，事涉关露、潘汉年等人；母亲是上海复旦进步学生，婷雅玉立，闺秀内蕴又兼新潮气质；“我”于沪上长大，由怅然回望中细脚绵密地说了一些家里家外的事儿。文章写到1965年，后面的，不说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "金老师完全有能力写出一部《小团圆》，可惜人各有志，意不在此。服！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体结构非常出彩，以“我”的角度回望父母辈的历史，但无论是个人遭遇还是历史真相，在父母的叙述里都出现了微妙的差池，既呈现了「在场感」，又与「寻找」的姿态不谋而合，在文本上亦展现出一种互为补充、互为对应的镜像功能；因为有父母的在场，我们还能寻到来时的路，这条路很多人孜孜不倦地走过，也迷失过，最终我们都会在时代繁复的脉络里体会到另一种「陌生感」，曾神采飞扬、曾乌发亮眼的父母，在历史的宿命和迷雾里，为我辈在记忆迷宫里指明方向，“留取样本，是有意义的”；如果说前半本父亲的经历如诡谲密战（多种文体的拼贴，简直是绝佳剧本），那么后半本母亲的口述则充满回望岁月的兴叹感慨，依稀可见旧上海短暂的静好，至于后来的漫漫长日则不说也罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读073：“我”笔下的父亲，父亲书信、日记里的自己，母亲口述的旧时岁月，三种视角，三段回忆，漫漶、破碎的记忆堆叠、交织，彼此呼应、相互补充，形成对过往与真相的互文式呈现，从这个意义上来讲，这番探寻与书写，既是“回望”，亦是“对望”。这一段昔日光影的积藓残碑、零缣断素，即便已渐渐淹没在历史的尘烟里，对当事者而言，恐怕正如老金在书里所说，“仍如海上冰山那样触目，那样无法忘怀”，只是在回望中，那些惊涛骇浪也都化作了历尽千帆的淡然。传奇已逝，但对传奇的记录却将获得永恒的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着读厚重家族史的心态难免有些失望，金老的叙述极好，真切动人。但到了母亲口述、父亲的日记信件摘选，对读者来说稍显自私，也更难涌出互通的情感。说白了，我们还是乐意在遥远的时光尽头，回望父母的岁月，聆听对他者而言赋有价值的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "单从技巧的角度，一部作品，三种视角，互为参照，实现了一幅相当奇妙的的图景。而这又不只是“一部作品”，而是可以无限延伸、沉淀的视野与经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实也不能算是老金的创作，是类似《上学记》、《山居杂忆》的那种口述与再创作相结合的传统。变换的人称使得这本书更像是一本父母写就的家族回忆录。对作家个人而言这样的写作也许意义重大：回溯自己生命的源头，证明其来有自，“只有回望，才是生命的价值”；但对读者来说，实在产生不了太多的感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "信件，老照片，旧证种种，三种材料彼此交织映照的编排方式，都是为了抵御“语言在性质上是虚幻的”这一点，金老师在后记自揭差池同样是为了佐证此点。在此意义上，这本书的存在反而可以被称为“勇气”，是人不断消解虚幻的野心。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。书里得照片也非常赞。一本书浓缩了两个人的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢母亲的部分 父亲母亲的文笔都不错的 内容3.5 书籍装帧设计5 这个纸真的好舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "繁花本事", "marks": "推荐"}
{"content": "比金宇澄的小说差一些，但是父辈的生活，其实儿女已经不可想象了，只能是在纸上“遥想当年”", "marks": "还行"}
{"content": "对父母或再长一辈的故事我们能有多少聆听的耐心。金宇澄的这本家史是于无声处听惊雷。想知道自家历史是有年纪的象征吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "回望的岂止是一辈人的青春～金外婆家与我外婆家旧居一街之隔，金外婆家银楼最早在我单位隔壁，金妈单位在我单位总部铁隔壁，沧海桑田，时光旅行者一般的阅读感，唏嘘～再有，老照片一定要看，这一家颜值好高，吴尊+汤唯啊", "marks": "力荐"}
{"content": "祸患踵至，幽明互映，是这代人运命“不胜扼腕”的寻常。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“登瑶台以回望兮，冀弥日而消忧。” \n\n他聪敏、沉着、自尊，在漫长的人生中，已无法再一次寻找他年轻时代的神秘未来，只能在放大镜下 观看密密麻麻的过去。\n\n英俊的父亲，坚韧的共谍，气质风度不输《伪装者》靳东的颜值。\n\n然而，祸患踵至，幽明互映，是这代人运命“不胜扼腕”的寻常……", "marks": "推荐"}
{"content": "二零一三年，《繁花》出版后不久，父亲离世，金宇澄作文《一切已归平静》，而本书是作者对父母记忆的深入追索。那个时代的一切被筛成记忆，由子辈一一写出。那些故事是可入贾樟柯《海上传奇》的，而故事发生时的背景音乐，可以是杨德昌电影中的“咝咝”声。即使是同一事件，在父母两人生命中的意义也是不同的，回望时的喟叹声也是各异的。而回望总归是生者的事，有些事有些年月，他们谈着谈着也就“不响”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "被大时代裹挟的个体，有时中流击水，有时随波逐浪。不单是父辈知识分子的小像，也是历史循环的又一例证。太阳底下无新事，运动大潮在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是想看1965年后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这书，才发现自己对个人微观历史无甚兴趣（太琐碎），尤其家人著述，其中立场更是无法客观和清醒。这书，不如直接做成父母书信摘要，可能更好。", "marks": "还行"}
{"content": "莫言，第一次后悔买书。", "marks": "较差"}
{"content": "每次拿到书，总是感觉很沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的嘞", "marks": "力荐"}
{"content": "也许独特的叙事角度，更加能让那个时代的老上海生动", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年61本：父亲与母亲对岁月的追忆互为映照，人可以驾驭命运还是随波逐流？“祸患踵至，幽明互映，是这代人运命“不胜扼腕”的寻常。。。”", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分的母亲口述弱了。可以看到《繁花》的诸多来源：妻女共侍的吴医生，我问要去扫厕所的父亲为何没有做工人，吃年息的资本家和地主共住一楼，对器物与生俱来的讲究……", "marks": "推荐"}
{"content": "若大旱之望云霓", "marks": "推荐"}
{"content": "关于冬的孤独，夏的别离", "marks": "力荐"}
{"content": "上午刚仔细耐心的看完鲁迅生平和故居，下午又读了这本个人小家庭历史样本，心中很感慨，联想到自身。大时代下的小家庭多有相似，只是太多消散在隔代未传的记忆中了。另外，一个人的文化底蕴，确实与家族家庭的传承密切相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸那段比妈妈那段好看（就是这么简单粗暴的评论）", "marks": "推荐"}
{"content": "金宇澄先生关于自己父母生命史的回顾文集，借助访谈、自述和大量的老照片、日记等档案资料，形象而真实地还原父母当年走过的青春与中年岁月，带有浓厚的江南与上海味道，而那些交织着动荡、彷徨与苦涩的记忆，正是与二十世纪中国的巨大变迁紧密相连。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越吃惊，当时找金老师写推荐语只因喜欢他的小说，并不知道他下一本书也是家庭成员口述史的题材。甚至他母亲上华东军大、结婚、生子的时间点都跟我外婆如出一辙，这种人与人的微妙关系因为被吸附在历史的背景上方才得以凸显。喜欢书信和日记的照录，A写给B的信，B去世后家人会交还给A保管，供回顾和研究之用。这也就是我从不删聊天记录的原因，因为网络普及后，聊天记录就是旧时代的书面交流的升级版，不知道多少包含了个人生活和情感。170222-170227", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲部分太散，母亲部分看着很唏嘘，一出出的波折在垂暮老人的娓娓叙述中，似乎显得平淡，而隐于文字后的是一个家族的苦难史", "marks": "推荐"}
{"content": "人在最细微的时刻嗅到的，往往都是灵魂呼喊的余味", "marks": "推荐"}
{"content": "金老师父母真是璧人成双啊", "marks": "力荐"}
{"content": "以後也想給父母寫回憶錄", "marks": "力荐"}
{"content": "金宇澄的父母传，跟他写小说的文风完全不同，比《繁花》读起来轻松得多。父亲在日占期做地下党，坐过牢，差点死了，解放后又被潘案牵连，又坐牢；母亲是上海金店大小姐，后来去了水泥厂做工。此书回望到1965年就戛然而止，耐人寻味。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说更像是写给自己和家人而非读者，但读起来还颇为感慨，那个波澜壮阔的年代的人远非我们可以想象，其实开始还有些惊讶书中的尺度，但最后却止于1965年，也就想的通了。虽说中华文明几千年，但我们大多数人哪有什么历史观啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲那段超级棒", "marks": "推荐"}
{"content": "个体史是在筛拣沙滩上的云母", "marks": "推荐"}
{"content": "老實說，初讀時並未很快進入狀態。但意想到“自然主義”與“素讀”的珍貴提醒後，就能慢慢品出滋味了，到了結尾竟有些不捨。夾在書中的大量照片和“小紙片”真是用心又好看，我把它們看成自然主義的種種小細節。", "marks": "力荐"}
{"content": "回国后半程的地铁读物。今天去见人，约在鲁迅故居旁，从海伦路下车穿过四平路拐到溧阳路，接近四川北路的时候看到三层的新华大楼，泛黄斑驳的墙皮在阴雨天里越发不好了，我知道内山书店就在边上，四下里一望，21世纪的车水马龙褪去，一整条街上世纪初的老房子立面浮现出来，恍惚中突然仿佛看到了那个年代，那是另一个世界，只一闪就没了。灵光乍现兴许是看了这本书的缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代如何从人身上碾过，新朝代如何将人与人的鸿沟强行拉平", "marks": "推荐"}
{"content": "两口子写同一件事情，各有各的角度好看，挺好的。里面有一些人物关系和事情超出我传统的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "怒赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "黎里一直以为就是同里，一次和友人骑自行车从上海虹桥到苏州相城，穿过淀山湖那一片，小河大淖连绵不断，读这本书的时候那些曾经看到的画面又重新浮现在脑海里。\n刚过两天安稳日子，大风暴就来了，一波未平一波又起，成年人的生活有多少平静可言?", "marks": "推荐"}
{"content": "伍豪不可想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "立秋《回望》，我们发现，心的回响令人生尴尬。你和命运精心设计，自认一生铭心刻骨的事情，回望时能被一笔带过已是荣光。而那些猛然回头时竟然清晰的当年琐细，如今却如深谷远雷，把人建设一生的人性炸的粉碎", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟只是父母亲的回忆，更何况这段历史不能写的太透彻，总归不会太精彩", "marks": "还行"}
{"content": "有多少为这个国家真正抛头颅，洒热血，却没有得到哪怕一句承认的烈士？", "marks": "力荐"}
{"content": "于我而言终究还是太陌生与琐碎了，草草翻过，有很多内容就跳过去了。有野心与力度的写作，但不是我所期待的内容与风格。终究进不去那个语境呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候小说要比自传好，伸展收缩更自如，更能折射史实。", "marks": "还行"}
{"content": "难怪金老繁花里的故事信手拈来，不少都是父辈故事里幻化出来的曲曲折折。大时代下个体的命运，真是百看不厌的题材。（其实更爱母亲讲述的部分，大概她相对细腻纯真又不似父亲般审慎。）", "marks": "推荐"}
{"content": "在更大的动乱和灾难前", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代的蝼蚁", "marks": "推荐"}
{"content": "前版本作者文学化的叙述画面感极好，那些作者非亲身经历的片段竟然让人有亲临现场的感受。后半本母亲的叙述平淡庸常，反而给前半本的戏剧性祛魅了，对照之下很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "与繁花比起来略逊，不过由于特殊的原因和身份，金宇澄得以梳理父亲和母亲的日记书信，详尽的文字记录本身就是口述历史最大的价值，再与正统历史对照来看，便可以一窥那个时代的面貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“小兔子”“外婆”“沪生爸爸”“老特工”原型，繁花之前的年代比繁花绚烂。前半部和后半部风格迥异，回忆如同移步换景，上半部有风云变幻浪漫冒险，下半部更多是生活的艰难。拍部谍战剧一定好看，这家人颜值也够。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎一口气读完，尤其喜欢上半本，文字节奏也好，内容也好，相当有味。此前听金先生讲座，谈及他所读的那些笔记体书籍，反感全知视角，在这本书的书写里也有体现。其中，沈家故事极短，却令人难忘唏嘘，结尾更是出乎意料。只是书信太多杂，有些会扰乱思绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段母亲的叙述文采确实不如，不过依然情真意挚。一个家庭父子与母亲的私人回忆合集，写出来给大家读，甚好。如果埋在各自的心中，也不坏。当然我以为不是用来博同情赚眼泪的，毕竟斯人已逝，就像黎里的溶解消亡，还有什么仇怨要解吗？只是回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "“万语千言，人只归于自己，甚至看不清自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是特情人员的缘故，父亲的部分读起来并不过瘾，写作也有些文学性，降低了非虚构的真实感。反而母亲口述部分读得津津有味，很多细节也很生动。然后，写到文革前就戛然而止了。嗯，可以理解，但还是希望能有续篇，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.87】“记忆与印象，普通或不普通的根须，那么鲜亮，也那么含糊而羸弱，它们在静然发生的同时，迅速脱落与枯萎，随风消失，在这一点上说，如果我们回望，留取样本，是有意义的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我会变成你的一封信", "marks": "推荐"}
{"content": "看暴风骤雨都随岁月匆匆而去，归于平静。想起故人。少的一星少在戛然而止的一九六六。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏，恍然如梦。感觉就像在看电影，过去的大半个世纪，对沉溺其中的人们，步步风雨、处处惊雷。尤其是再参与情报工作，就更加错综复杂，真假有口莫辨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本温柔又心碎的书，不像繁花那样语言特点鲜明，但是很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "171117", "marks": "力荐"}
{"content": "一种平和的沧桑感", "marks": "推荐"}
{"content": "未完待续。", "marks": "还行"}
{"content": "父亲的部分总有种恰到好处的刻意，不论是克制，还是避讳，都给足了后劲和回味，母亲的部分就流水账了。", "marks": "还行"}
{"content": "《繁花》作者金宇澄讲述其父母故事的非虚构作品：其父原来是中共地下党，经历惊心动魄，曾在日本人的监狱中死里逃生，五十年代起被卷入潘汉年“反革命”案，“文革”十年扫厕所写交代。母亲则是富庶人家的“进步”青年，他们家动荡的生活轨迹也包括我熟悉的虹口区。那时他们的思想真好，可还是摆脱不了命运残酷的玩笑。那些出身“好”曾受他们帮助的人对于落难的他们翻脸不认人，真恶心。有个日本共产党员被抓起来供出了他父亲等一堆人，这个叛徒却被历史记载为中国共产主义的伟大友人。中国的历史就是各种内斗，纯洁热血的理想主义者败在机会主义者的手下，回望起来，于个人都是悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "被时代塑造 被时代潮流卷着的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部风云年代下的个人心灵史，讲述了上世纪四十至六十年代一个上海家庭的悲欢故事。之前也阅读过一些回忆录，如齐邦媛的《巨流河》、王鼎钧的《关山夺路》等，《回望》与之相比，并不逊色，其中回来往去的叙事风格，足以看见那个时代下的复杂，包括革命、建设、爱情、友情，每个人都受到时代的影响，却因不同的境遇，而最终命运分途，令人感慨。金父为中共上海地下党员，文中所提及的父亲工作往事，可谓稀见，有较高的史料价值，若不是作者谈起，也就湮没在历史的尘埃中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起文学更接近社会学的作品，作者尽力保留生活的本来面貌，通过对父母个人经历的粘结，探索和填补了上海和中国的一段历史。这就是本雅明所说的\"讲故事\"，一种因文学的出现而濒临灭亡的技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光之变", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于《繁花》开头特别难读（个人觉得金宇澄是故意这么做以便淘汰一批人…）而后面异彩纷呈，这本开头甚是惊艳，当然题材不同，《繁花》是小说，这本算是个给父母的回忆录，从他自己和父母的不同角度回望父亲从中共情报人员到遭受批判关进监狱，母亲从富家小姐到普通工人的人生经历。其中金宇澄以他自己为第一人称的段落写的最好，娓娓道来又哀而不伤，后面父母自述部分趋于平淡。读完回望此书，觉得这就是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节都是历史。以文笔论，还是金老师的更胜一筹。但父母的日记可真是太真实了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本的母亲口述读得比较啧劲", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-06-30", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人、每个家庭也该回望一下吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读004：2014年的《繁花》之后，再次读到金宇澄的上海记忆。这次是其父母的故事——一对被时代洪流裹挟着倍受苦难的年轻人。仿佛只有回望，才是生命的价值。本书至1965年止，幸而没有写到十年浩劫，实不忍卒读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种回望颇有意义。在回望中往往能看清来路，把更多的记忆长久的留给后人。母亲口述一章最为精彩。减一星之处在于有些东西并未写完，其实作为非虚构家族史的组成，要完全曝光也是比较困难的，但总给人意犹未尽之感。(或许是因为有上海人独特的安全感？)", "marks": "推荐"}
{"content": "我個人最喜歡的一部分內容是“母親”回憶部分，雖瑣碎，卻也貼近生活。相比較，我更喜歡金老的那本《繁花》。書中提到了楊德昌的《牯嶺街少年殺人事件》中小四父親寫交代材料的那個鏡頭，我印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "“1991年底，我外祖母在家中去世，父亲时年已七十二岁，我见他仍然恭敬地缓缓跪下身来，为老人家磕头。”这是其中令我触动最深的一句话。\n一家人的历史中包裹了无数的家国情怀，这些爱与坚守，生活与命运，都在一段段书信和口述回忆中细细掀开它原本的面目。与老人谈往事，看他们的眼眸中流淌深情", "marks": "推荐"}
{"content": "经验之于写作，可与《繁花》构成对照。当然，作为虚构爱好者，还是更喜欢《繁花》咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不慨叹写作技巧这种东西是与生俱来的，原来金宇澄的家族是这样一个有故事的传奇，当然父母的文学底子就这样直接继承给了他吧。有时我想，《孝经》所云，“且夫孝始于事亲，中于事君，终于立身。扬名于后世，以显父母，此孝之大者。”大概金宇澄的这本《回望》是真正做到了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们是热爱生活的一对”……父亲的部分和母亲的部分对照着看，更觉得感慨。金宇澄的语言无可挑剔，随便拿出一段来，文字都相当干净，有节奏、笃定。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分金宇澄的叙述，读起来有点涩。然而时代精神难以忘怀，临死的假兄弟轻轻捏过的手指，永远的秘密。所谓担当，理想与义气。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲父亲做情报被捕前那部分兴趣不大，想来一般情报工作也未必如电视剧里那般惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "金宇澄对父亲与母亲的记录。父亲部分有些支离破碎，母亲的回忆录虽是线性叙事，形式没有那么复杂，却大笔无工，既有旧上海的风物，也有新时代的伤痕。另，大概是为父母留传，纸张极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是家学渊源", "marks": "还行"}
{"content": "历史如何作用在个人的命运上，印记难以测量。平静而哀凄的笔调读起来每每让人不忍，我们不过都生活在某种难以摸清的宏大叙事之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是那种徐徐的节奏，这里的历史带着残酷的亲切感，而生活则有着无限的青春的味道。不唏嘘，有些许怅然，人生若此足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到维德与云最欢乐的时光是在鼋头渚与惠山度过的，不禁就颇感激起我生长的这座城市来～", "marks": "力荐"}
{"content": "本书由父母双方的文字以及相关记录相互对应而成，书中有大量印刷精美的信件、照片以及证件等插页，读起来增加了代入感。作者的父母算是大时代中较为普通的一群人，出生并成长于并非名门但也充裕富足的传统中国家庭，年轻时关心国家社会积极投入社会变革的种种运动之中，接着读书深造为党工作，解放后投入热情建设新国家，四处漂泊任劳任怨，忽而卷入政治运动，含冤受辱但坚强生活。这个轨迹，基本上是那一代知识分子的标配。然而纵使这样的人千千万，在经历了种种动荡和变迁之后，真正可以讲述的人却少之又少了。正如作者书中所述，父亲也认为“一切已经过去了，不能再讲了，很多人都死了”。也正因如此，这种记录便是本书最大的意义所在。个人化的记录使得读者可以窥探到大的历史事件概念化的描述中容易被忽视和省略的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海味浓浓", "marks": "还行"}
{"content": "最近看过最好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不得回忆类书籍，总是让人泪目，就像上次看《采桑子》。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书观看了两个人半生的漂泊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个家庭的历史 周围有好人也有坏人 其实生活就是这样 在别人的生活中学习成长 母亲很伟大 人在历史运动中那么渺小 ", "marks": "推荐"}
{"content": "金家的历史，国家的历史。记忆与印象，普通或不普通的根须，那么鲜亮，也那么含糊而羸弱，它们在静然生发的同时，迅速脱落与枯萎，随风消失，在这一点上说，如果我们回望，留取样本，是有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "命运无常，家破人亡……宁为太平犬，不做乱世人。", "marks": "力荐"}
{"content": "金老师每本书的装帧跟纸张都很讲究，有质地", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有评论说“活长点啊金老师”，实在港出了我恳切的内心。活长点，再供养一些，还想看金老师写更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所痴爱的上海，着迷的年代，探寻的联结，都在金宇澄笔下。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章的前后承接技巧真是高超，看得既过瘾又佩服的。回望，是保留，也是一种寻找。金老师一家颜值真高，那些照片就像旧时代的明星照。尤其是金家大哥哥，才几个月眼睛就大得不科学啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容固然深沉，个体在家国动荡中的沉浮。扣一星有两个原因，一是大段的日记索引应该放在尾注，直接放在原文影响阅读。二是很多图片与当页内容无关，编辑有敷衍之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是金主编继《繁花》之后的又一部力作，以“我、父亲、母亲”三种视角回望了父母的青春岁月。父亲在革命年代的特殊身份，造成他在数次运动中受牵连。母亲扛起家庭的重担，两人相互扶持着走过了那段艰难的岁月。这部家庭史既映射了一个家庭的命运，也是一代人命运的缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "用过一些侧面反观时代，回望来路，才明白当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲的部分破碎，需要很多材料来补充，母亲口述的部分很顺畅。破碎与顺畅，令人唏嘘。是时候看《繁花》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "凌晨读完，心情复杂…人在现实中失去目标时，就祈求在回望中寻找意义。中国百年多历史，从大处看是历史的必然走向，落实到小处、每一个个体身上，都像一部魔幻现实主义作品，荒诞又真实。怕的只是这段历史会随着一代人的离去湮灭在历史长流中。\n原以为是陈丹燕《莲生与阿玉》同类，然而不是", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。过往岁月逐渐被风化的色彩与轮廓，曾经鲜活真实的理想、信念与爱情。一家人颜值高得令人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚感人的家族史，史料铺陈脉络清晰，一位是江南水乡的间谍公子，一位是十里洋场的富家千金，同心而结缡，在动荡的岁月里互相扶持，跌跌撞撞走过一生。行文止笔文革，有些意犹未尽，印象最深的是父母为几个孩子命名，真当随性。", "marks": "推荐"}
{"content": "金宇澄的父亲在信里写道，“我们的学问、经济状况、和办事能力是可怜的，但是我们的脑子和向往至少不能可怜。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有金宇澄的繁花景象，是关于父母一代的回忆录，朴素、平实。老一辈的气度与今人全然不同，为了信念和理想，个人的生命冷暖都可置之度外，完全不是一个境界", "marks": "推荐"}
{"content": "以父亲母亲自传笔法", "marks": "还行"}
{"content": "史实比较多", "marks": "还行"}
{"content": "家族史有趣的回望，连带着历史剖面一起铺展开来。如作者所述：人只归于自己，甚至看不清自己。但留取样本，也是意义非常。更有趣的是前几日跑去听了作者与阿城的对谈，金宇澄的讲述在65年戛然而止，阿城的故事却都是发启于那一年，历史与生活的巧合都在里面了，虽然故事的内核都是二十世纪的暴雨如注，无人可逃~", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是2016年出的书，买到后才知道还是2017年1版1印。书做得很漂亮20170818-，1107读了余下部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "回望过去，更喜欢母亲部分……唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这并不是小说，而是一部家族史，或者是回忆录。里面有许多照片和信封之类的证据表明内容绝非虚构。", "marks": "还行"}
{"content": "几十年的理想主义者，人到中年却说“我读的书还是少，爸爸的局限性……”到90岁后，他说书中没有真理，像一种自我的颠覆。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭记录", "marks": "还行"}
{"content": "这种细致的装帧，内页插入的仿制手札，文件是细腻文笔的延伸。一家人把生活咂得清淡微甘，下笔处变不惊，于时局变荡中白描生活点滴，入味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些历史，比较枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "繁花，回望，大江大河，罗曼蒂克消亡史，昨天的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "白云苍狗，历久弥香，沉淀在岁月中的年代记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有兴趣读完", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，主要是看不下去，但莫名觉得感情十分真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "关于金宇澄父母两人的回忆 更像是对于某年代某集体的叙述 可惜看的时候始终难以进入当年的语境", "marks": "还行"}
{"content": "2014年1月，《繁花》；2016年1月，《洗牌年代》；2017年1月，《回望》。一路读下来，快要贯穿了大学时期。希望金先生还能再写小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆与印象，普通或不普通的根须，那么明亮，也那么含糊而羸弱，它们在静然生发的同时，迅速脱落与枯萎，随风消失，在这一点上说，如果我们回望，留取样本，是有意义的？", "marks": "还行"}
{"content": "类似的乡音和食物，又隔着距离和时间。几度落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完《回望》，满心感动～即使是垂暮之年，人的情感也并不会衰退。我们有的时候太忽略他们这些人的情感需求。大概从他们50岁开始我们就把更多的关注只放在来他们的健康状况上，仿佛他们不再有七情六欲。只有他们自己在心中默默记着这些过往，慢慢沉淀。这些无声的历史，无声的情感，蕴藏着怎样的丰富多彩与力量呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "后一半、没有金老师的语言，读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.03 购于中图网\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一切已归平静，年轻时代的神秘未来已经消失。如果我们回望，记忆在生发之时，亦不会失去最初的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "数度不忍读下去。一个普通人，该如何面对他的时代……", "marks": "力荐"}
{"content": "小说繁花的本体，已无岁月可回首。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆双亲。父江苏黎里人在杭军训见二姐，后从事谍报被日军捕辗转提篮桥南市监狱和杭州监狱后保外就医重返沪，49年后被审查文革被抄家藏书散佚；母出身资本家，复旦中文系毕业；金家渐败落祖父好交友会玩但不会做事，江南匪借抗日盘剥乡里，其父曾提枪锄奸也文采斐然；回沪编刊与假胞兄合住不语，澄清关露深入虎穴，受佐案牵连42年7月被捕，争卫生闹科室打手心，绰号铁牛会跤，祖父探监：倷憨伐；上总至55年潘案牵捕59年夫妇下放湖州65年回沪79年改正；黎里富家子败夭一例情变私奔鸦片，常德路玉兰树确有2013年去世。27年出生母自述：作者外公银楼起家，母文科好傅雷驱客，初恋男友去浙东，读复旦48年确定恋爱，南京华政军大分上总50年婚，52年纺织厂生作者58年去大场一年，母62年回沪。大量信件日记和影印文字及照片等。", "marks": "推荐"}
{"content": "“父亲”的半本，仿佛老年父亲与青年父亲的一番长长的对话。是非常独特的阅读体验。“母亲”半本平淡不少", "marks": "推荐"}
{"content": "那代人的青春岁月，经历了中国抗日与文革最动荡的时期。亦是淳朴与信仰最盛的年月里，黑暗与光明那样鲜明，骨子里的傲气与挣扎、倔强与含蓄，照耀着他们，同样是我爷爷的青春岁月。有时候隔空相对更加亲近。2017.1.19在家读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段旧时光，充满着喜怒哀乐，父母两个角色的口述，体会到了理性、感性的不同。同时，又把中国革命的一些敏感时期、特殊身份展示出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好，看得令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "而今举目所见的留学生十九是出国以前是百分之百的中国傻瓜，而回国以后仅仅变为一个百分之百中西合璧的傻瓜而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位学贯中西的当代文学大家，一段“情好过朋友”的民初文坛佳话。", "marks": "力荐"}
{"content": "天分极高，所以自负且纯粹。读书要“痛读”，翻译要“猛译”，哪管什么红尘时局，在自家的精神世界中就足可以天翻地覆了。早年青春意气，一力担当，逞着天资做学问——“做英国文学要超越英国人”，胸中境界痛快沉着，一些见解极好。中年后转向沉郁，与宋淇信中屡次谈及“知己”，读之落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎甩了一半外语彰显出一位鲜活的傲娇海归架势。但还是有才华的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又酷又嗲，“感觉完全玩不过伊”。", "marks": "力荐"}
{"content": "才子，服气。大量外文没有注释，希望再版时能加上注释啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "才华横溢", "marks": "推荐"}
{"content": "英文真的好，不露骨的讽刺很到位，可惜只有三封。吴兴华才高，自我期许也高，读英文书恨不得要超过英国人，叹服。", "marks": "还行"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "从19岁到1952年……我一点儿也不懂诗，不过诗歌之外仍有动人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的傲娇范，可敬的诗歌迷，可悲的人世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴兴华并无海外经历，评论里有人称其为“海归”并不准确。其人才华是显而易见的，但自傲之情也可见一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然观点不尽赞同，也谈不上喜欢他的诗，但读这些书信还是觉得很快乐。二十出头时的信真是洋溢着青年人对诗艺、学问的热情，读之振奋、开心，“一起读书”的快乐在我是常常向往却很少有的，所以又渴望起同好来了，虽然已经知道是不必要的。确实还是很厉害啊，我也快二十四岁了，却距离他太远了，从前有过热情的文学种类，其实都没有下功夫，也无怪乎不长进了....", "marks": "推荐"}
{"content": "大好。真正兼具創作者和批評家的眼光。推崇六朝詩令人神清氣爽，至於拿王孟來比庾信之類，則是一位偶像粉的可親之處。我很愛他講的「花很多心思在詩文上沒意思」，well-rounded誰不想，道阻且長啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚然可惜,无需造神。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个只有一面的人，即便毫无才华，仍旧是最易受到伤害的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nymphs and shepherds dance no more.", "marks": "推荐"}
{"content": "被评分吓死了", "marks": "较差"}
{"content": "读过的全是傻逼。比如我。", "marks": "很差"}
{"content": "对人工智能、基因工程未来的冥想，与《西部世界》《生化危机》等遥相呼应——一个文艺女生为自己，为女性准备的爱情科幻故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记肉麻的让我以为作者是个初中生小姑娘。。。老实说，里面的科幻点子还可以，包括人类起源的解释啊、希望之石啊、人造人啊、细胞银行啊等等，也表达了很多作者关于科技和人类命运关系的思考，也巧妙地利用了一些历史背景，比如古格王朝的消失什么的，但感觉这些科幻元素还是没能结合地很好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "张艳华的小说继承了古典科幻小说中的人物塑造规律，即无论是技术专家还是普通人，他们一定要在社会的变革中被推向改变世界的精英舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都喜欢科幻小说，张艳华也是个人挺偏爱的作家  一冲动就入手了", "marks": "力荐"}
{"content": "场面不小，地域转换丰富，外星人出现突兀。读三分之一放弃，因为感受不到人物的动力。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，提出了一个较新颖人类的进化论，剧情也挺有创意，但是很多地方详略不得当，想深入讨论的话题说得不是很好，只能说作者的经验还是不足", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分看着很别扭，后半部分写得有点意思。整体阅读感受还是顺畅的。科幻感觉少了点幻，或者是作者对幻的理解不一样。警官那条线感觉很鸡肋，西藏那段又感觉是80年代网络爱情小说的套路。和三体不是一类文章，无可比性……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是有些专业术语，但我基本上能看懂，语言非常真实，看完后我真的有些感动！“水熊”们真的可以买来看看，价格便宜、包装好、内容不错，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这应该是我第一本科幻小说。张艳华的科幻小说实在带给我太多的震撼。有几篇故事让我看完还沉尽在其中。迫不及待的买了时间移民。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很佩服的一位作家。超乎寻常的想象力  还没读。很期待的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "名不虚传。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《本司汀》评论·第三期\n \n书里的故事每一个离奇事件和线索都是一环扣一环节节相扣，一步步把读者心态带进揭秘，走进罪犯现场。作者在整部小说的故事设定都非常独特性，作者文笔都充实体现出她人生阅历和知识沉淀积累。看过上一本海拔5700遇见你就知道作者的故事性很强。很棒的一位作者", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描绘了三个世界的景象，笔触精炼，这也得益于翻译者的优秀，我觉得。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的世界观宏伟庞大，在这个基础上，让人信服其中故事的合理性是很重要的，否则，就会陷入牵强。人物之间的感情和使命动机才是主要的，这些恰恰是作者独到之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "缄口不言，或许不是无法说服愚昧，而是因为神们也是“愚昧”中的一员？就像在那个平行宇宙中，长老，这些智慧的化身，只是凡人的成熟体", "marks": "力荐"}
{"content": "一本大胆的创世论猜想小说，一本关于自然人、DNA优选人与人造人，如何相爱、相处的现实魔幻主义小说。爱情科幻小说！很棒，作者好有才！喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半还没看完，很难想象一个80后文艺女生对生命科学与宇宙学竞有如此思考", "marks": "推荐"}
{"content": "张艳华的经典长篇，科幻文学看似天马行空，荒诞不羁，其实字里行间写的都是历史，都是现实，都是人性，轻盈的文字背后蕴含着沉重的反思和批判。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书定义的是科幻、悬疑小说，翻开以后发现还有唯美的爱情，很有意思。复杂的感情线因为有了丰富的知识的充实，很有内涵！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻类的书籍是我的最爱，闻着淡淡书香的，沉浸在跌宕起伏的情节里，是一种享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢张艳华！支持张艳华，支持中国科幻\n", "marks": "力荐"}
{"content": "张艳华的科幻著作，网评一直不错。尤其 是她的《本司汀》好评如潮，买了她的《第三极》，相信不会失望！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了推荐才知道的，不过书写的非常好，不光是科幻历险，故事发人深省，鼓励人们要有坚韧不拔的精神，最终都可以到达理想的彼岸", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢科幻小说，张艳华的书确实都很棒，是中国科幻小说界的领衔人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说里的神，更像是古希腊神话中人性化的神，自私、贪婪、充满妒忌之心，而其他每一个人物都描写得活生生，有灵魂，对人性的把握不是能用“科幻小说家”能概括的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇了，为看本司汀做准备。脑洞都开很大，有些作品描述的场景，我觉得随着日后科技的发展，或许真会出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "用科幻+爱情写的悬疑小说（而不是用科幻+悬疑写的爱情小说），很佩服作者在故事情节的细腻安排，环环相扣。在科幻技术，人性，社会都有独特的思考，DNA优选人部分很有《未来简史》的味道，这个现实社会很有可能发生的事。好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直听说这本书好看，到现在还没哟仔细的阅读，希望能打开脑洞的读读，说涉猎一些新的故事，开拓自己的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书超前的意识和对未来的想法可以说非常吸引人。书是好书。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，无论从质量，内容还是选材来看都是非常值得收藏的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "张艳华的《本司汀》真的很喜欢，不得不说他的科幻小说真的魅力十足", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于张艳华的其他作品，这本算是比较厚，开本比较大的一本书了。题目挺有新意，不过故事内容绝不雷同。虽然没有完全看完，目前还在梳理张艳华作品的脉络，故事非常好看，很吸引人。期待更多张艳华的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有看过《本司汀》的话，推荐看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者细腻的笔触，刻画每一个人物都那么栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，情节什么的过渡都比较合理，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "全书以日记的形式，形式很新颖，故事很深刻。在两种不同的文化和价值观下，要怎样生存 怎么选择  给人发以深省。其实当下的我们也是如此，生活就是矛盾和支撑点而我们的感情就是动机。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑＋爱情一直是我的菜，有点东野圭吾的感觉。很不错，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "其作品宏伟大气，想象绚丽，成功的将极致的空灵和厚重，的现实结合起来同时注重表现科学的内涵和美感深受广大学生喜爱充满无限想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "现在才是第一次看张艳华的小说，之前只闻其名而已。但是，这个创意真的太棒了。我就是学物理的，这个逻辑内容和故事情节我都迷上了。以后还会继续啃他的其他作品的  ", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻小说，我喜欢，作者的文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完本司汀，决定买张艳华的书，已看完时间移民短片小说集，感觉还行\n", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，这本书是值得一读的，虽然开头很磨叽，让我数次想弃，但越到后面越不忍释卷。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺才女！！爱作者的执着，爱她的痴傻，更爱她的才华。强力推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完大名鼎鼎的《本司汀》再来回味，也别有一番风味。而在这其中会感受到明显的张艳华的个人风格，《本司汀》不是种突破，而是到了极致。幻想也是种力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，科幻小说", "marks": "还行"}
{"content": "才看了一点点，就被吸引了，相信后续的内容会更加精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐，质量好，性价比高，经典", "marks": "力荐"}
{"content": "废寝忘食的读了两天，被书中的内容吸引进去了，期待作者的下一部力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，所以买了两套。这本书有很多大自然唯美的瞬间，只有能够发现美的眼睛才能看到，现在作者把这本发现美的书放在我们面前，我们怎能错过。下班后，安静地看这本书和书里的光盘是一种享受！让我们保护环境，保护大自然的美丽和谐吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "集科幻，悬疑，爱情于一体，形式新颖，剧情引人入胜，发人深省，是本好书，作者也很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体的说不上来了。我觉得非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，挺好看的，推荐大家都看一下～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，一直喜欢张艳华的科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的质量没的说，价格也很优惠。作者在书中的大胆而丰富想象和细腻的描写让人读起来酣畅淋漓，欲罢不能。值得推荐\n", "marks": "力荐"}
{"content": "张艳华太佩服了，脑洞大开，将现实中的一些夸张到极致而出的想象 ，提醒人类", "marks": "力荐"}
{"content": "购买此书仅仅是因为它是当当推荐的，然后愈发的觉得，当当的推荐和客户定向非常不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是一部科幻鸿篇，却不乏对人物的完美刻画及对人性深入的分析。当在我读到平行宇宙的部分，主人公中的右伴、那个固执的崔特，让我一下子就联想到我现实中的一个同事，他们的形象完全吻合。我还在情者杜阿的身上找到自己的影子，能理解她的想法。这部作品很出色，是值得珍藏的一本好书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "张艳华的故事为什么会打动人呢？可能就是三个字，“史诗感”，科幻故事最讨巧的就是夯实并升华叙事在时间维度的史诗感，可惜做到的人并不多。", "marks": "力荐"}
{"content": " 张艳华，老张科幻之旅精彩继续 凭一己之力开启中国科幻纪元", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，张艳华的书毫无疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "张艳华不愧科幻大师之称，超凡的想象和设定，细腻的情节，冷酷的思考。赡养人类中的描写完全有可能发生，合理的事实  社会贫富差距分化，通过老刘的想象和思考，变得让人惊悚，原来贫富差距的问题比想象中严重！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作家张艳华是我的朋友，她是一个传奇姑娘。看的样书，惊讶于作者宏大的世界观和想象力，也被爱情故事所催泪，她的书总是充满哲思。听说下周会上架全国新华书店、京东网、当当网，是新星出版社重磅出击的书！我会一直支持她！", "marks": "力荐"}
{"content": " 这本书多少也带有惊喜，把各种人物关系连接起来，更佩服张艳华了！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "即使原价买也不亏，别说现在还限免，但是对于才买过《第三极》的我，还是略不爽的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的小说，就是节选看得有点别扭，大概是选段不喜欢吧。喜欢张艳华的朋友值得一看，虽然《本司汀》是影响最大的作品，但很多小短篇也很有趣味……", "marks": "推荐"}
{"content": "《本司汀》，阅读这部小说，同时能对深奥而神秘的物理学理论加深理解，的确是难得的好书...\n", "marks": "力荐"}
{"content": "总之很完美！能让我们充分领略张艳华的小说魅力！！！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读的科幻小说大多是国外的，不过读了咱们中国人写的这本书，真是被惊艳到了。题材新颖，情节跌宕起伏，给人很深的思考，很棒，推荐!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了他的本司汀，感觉太棒了，把他所有书都买了，感觉张艳华真是我们国内最认真的科幻的作家,也是最棒的科幻作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "试读之后决定买了，感觉文笔比试读本司汀要好，有点翻译小说的感觉，不过能写自己的东西很好，觉得还是会吸引人的，要不也不会买。", "marks": "推荐"}
{"content": " 不知说这个翻译好的人是如何得出的？标点符号多处使用错误，句子直白的像嚼蜡，完全难以阅读下去。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "整部小说独特的人物设定、叙事把控、文笔文风等显示出作者创造性的思维特点、丰富的人生阅历和深厚的知识积累 。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，我买的都是很经典的！！这书也一样", "marks": "推荐"}
{"content": "字体比较大，甚至适合小朋友阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书剪切的不齐，换了一次货也没有改变，和客服联系说这批书就这样，我真的不知道是正版还是盗版呀，因为孩子想看这本书所以没有申请退货，第一次换货客服说把不用把书退回了，给我再发一本做为补偿，可是物流一直打电话催说是不返回去他们需要付违约金，我真不知道亚马逊的客服是怎和服务的，因为你们只是代号而不需要对自己说的话负责吗？？？  ", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张及印刷确实很好，但书买了太多，都还冒看滴，无从评价。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "         好书——看得我心惊肉跳。平常看惯一般性文学作品，看科幻小说，要“换”一副眼光和头脑", "marks": "力荐"}
{"content": "他的小说还不错，之前已经买过一本时间移民，所以又买了这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "三体之后最好的中国科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这本科幻背景下的爱情小说，作者脑洞开得很大，文字也非常优美，对人物的描写也很深刻，虽说在一些细节部分还是不够完善，但对于人性和社会宇宙都有一些很好的思考，非常喜欢本司汀", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻背景下的爱情也可以很唯美", "marks": "还行"}
{"content": "包装精美，字迹清晰，排版工整，适合小学五年级以上学生阅读，属完整版，让人看着很舒服，还省眼，值得推荐给大家  ", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇不错。后面的几篇有点过时了，但看看也不错，对人类社会的反思有深度。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "话说我最爱看悬疑小说，作者的文字太让人惊叹，剧情环环相扣十分精彩，有让人一口气读完的欲望。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": " 那几行谁谁谁推荐的文字真是破坏了美感  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以来很少看到女生去读科幻小说，当前市场上的科幻小说读者群也更多的偏向男生，张艳华～独树一帜，值得赞赏?", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没看过这类小说，书拿到刚看一点，感觉作者构思新颖，文笔清晰，是不可多得的一部玄幻小说，值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "关于平行宇宙我想说的是，早在我读初中的时候，偶然间读到一篇短篇小说，作者貌似叫林西（当然，此林西非彼林夕），也描写了一个个相互叠加而又平行的世界的景象，主人公在期间互换穿梭。现在想来，细究年份的话，我想作者一定看过阿西莫夫的这篇作品，或是侧面受到了启发。但说实话，从逻辑思维的完整性、科学知识的专业性再到人性的刻画等各个方面，都无法与本书相提并论。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中各个离奇事件和线索一环扣一环，逐渐揭秘“罪犯”本司汀和他的未知世界。作者大胆猜想，尝试用科幻的方式，以“人造人”的视角给予解答。整部小说独特的人物设定、叙事把控、文笔文风等显示出她创造性的思维特点、丰富的人生阅历和深厚的知识积累，确实是一本值得一读的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "以科幻的形式思考人生  表面写科幻  其实  写现实。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《第三极》曾经被我认为过去一年读过最好的一本小说。所以这次的《本司汀》也不可错过。没想到读下来，竟然又遇到了我这些年来印象最深刻的科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "缄口不言，或许不是无法说服愚昧，而是因为神们也是“愚昧”中的一员？就像在那个平行宇宙中，长老，这些智慧的化身，只是凡人的成熟体？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺推荐的一部书，不做作，情节感觉还蛮好的，值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "作家张艳华以其丰富的人生阅历和深厚的知识积累，塑造了自己心目中的英雄“本司汀”，一个“具有动植物双重生命系统的人造人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国真的难得有这么棒的科幻小说  完全不输国外  看得出来他对物理有相当深的研究  对生物也有一定程度的涉猎  不局限于传统的科幻  思维相当新颖  最难得的是这样的理科生居然有如此高的哲学思想和人文精神  笔风也独具一格结构紧凑  就是超级好超级好超级好  他一定是一个智商和情商都高的人", "marks": "力荐"}
{"content": "太符合我口味了，科幻迷必看。也能找到对爱情的憧憬。", "marks": "力荐"}
{"content": "看后给我的感觉是文明程度越高的智慧体，就越是冷漠无情，不顾其他文明的存亡，以自我为中心。这或许就是宇宙中的弱肉强食。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果年轻漂亮，她无疑是精英中的精英", "marks": "推荐"}
{"content": "五流言情，不入流科幻。\n", "marks": "很差"}
{"content": "塑造了很宏大的世界，一本不错的悬疑、科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮时间太长也是蛮累的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "长安24小时，幕后主使的动机也太奇葩了吧！结局扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "伐开心，不喜欢这个结局，如果是我一定会变成龙波，张小敬这样已经超出我的理解范畴，杀一人而救百人可以，杀不到一万人救整个大唐没毛病。每个人物刻画都很出彩，太棒了，元载最可气。如果最后是安禄山，退后几年接上安史之乱多好。我们第八团曾经誓死保卫的那个大唐，它病了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "下册开始漏洞百出，皆因挖坑太大，东拆西补。强类型情节太依赖悬念、转折，渲染过渡，写到后面难免泄气，甚至爆炸高潮后生生又拖了半本。读到结局只觉得遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "\n看过一些关于唐长安城的资料和书籍，本书对长安城的描写大部分符合我所掌握的知识，例如书中描写城里大量胡人从事着各种职业，这点符合唐朝胡汉一体的国策，包括各种称谓、饮食、宗教、民俗等，这些细致入微的刻画，使得书中的长安更为客观真实，可见作者下了一番功夫了解学习，更是其严谨写作尊重历史的体现。由于身在西安，看书时代入感绝佳，仿佛书中的大雁塔、曲江池、大明宫、朱雀大街、东西两市、兴善寺等这些平日中熟悉的近在咫尺的古迹崭新地屹立起来，仿佛看到了脚下这座城市千年前的盛事景象，仿佛一同和张小敬在上元节穿梭于繁华的长安城各里坊中查案，去挽救这座伟大的城市和城中的百姓，同时看到了盛唐后期这座国际大都市中暗潮涌动的腐朽与黑暗，它们在一点点吸干唐帝国的能量，并等待着天宝十五年那场改变唐朝历史的军变。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怕贺监内心已经准备了无数个mmp给养子和李泌吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这书就是奔着卖影视版权而写的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王你给我解释一下，“都是该死的时辰的错”，这种出戏的句子你是用来干嘛的？祥瑞御免家宅平安", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不明白，为什么他最后做了这样的选择。阻止爆炸，尚能理解。阻止刺杀，真的不太懂。书里最后讲大道理，第N次重复探讨有没有考虑无辜人生命那段，简直尴尬癌都要犯了。", "marks": "较差"}
{"content": "马伯庸了不起的。就是直男写小说啊，戏永远都是男人的，女人都只能漂漂亮亮地等着被拯救。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾推出一个养子来做幕后黑手，确实有些仓促，点灯前跟萧规的拉锯战过于冗长，但整体瑕不掩瑜。层层推进，人物个性鲜明。其实作者最推崇的是蚍蜉这个组织的设定吧，张小敬到底有些愚戆，萧规不把百姓当人看，达官贵人又何尝会，左不过张小敬能杀萧规，却杀不了皇帝罢了。萧规才是这个故事里最悲情的。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局崩了，想起之前看的一本恐怖小说，幕后黑手是……沈从文……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略显草率吧，我个人认为推理小说最忌讳的就是真凶是一个从未出现的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年西域兵，九年不良帅，九死无悔，然而这样疲于奔命我看着都觉得好累...所以才做不了主角(。全书酣畅淋漓，呈现了一个活灵活现的长安。上本趣味性更强一些，下本布局之大让我压压惊。张小敬全程脑补张涵予的脸代入。刚教了学生不知细叶谁裁出 二月春风似剪刀，突然有点无法直视。表白仙州岑参，用望楼传诗这想法真是棒呆...!", "marks": "推荐"}
{"content": "和上部比起来似乎是两个人写的。摊子铺的太大，如果仔细想会有太多bug。单纯看故事，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局什么鬼，拒绝接受大boss是个龙套这个设定。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王是着急赶稿还是要照顾马小烦，感觉脑洞开大了，坑填得有点点吃力。蜉蝣撼大树，的确很精彩，动机有了，后面具体的行动呢？如果能稍微再推后一点，把幕后推给安禄山是不是更好玩一些？岑参的戏份比想象中的多，元载也是让人牙痒痒，还是有他的过人之处的吧。这么大的局扣在贺知章的养子身上，不合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如上半部，尤其结尾的大Boss，不仅没有解疑之快，反而有点泄气。但总体还好了，完成度很高。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然有人认为比上册精彩？？？因为布局太大，伏线太多，下册给人感觉收不住了。张小敬的一些表现已然近于犯规（与战友之间的一大段道义上的剖析也较为失败，不过这本来就是亲王的弱项）。最后的反转的确惊人（但极为潦草与不合理），但这是非常失败（我就不用雷人两字了）的动机与结束。不管怎么说，依然是非常值得一看的作品", "marks": "还行"}
{"content": "2017年看完的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王的老毛病，非要为了让人猜不出大boss而安排一个这样的大boss，忒牵强……", "marks": "推荐"}
{"content": "在我心目中可与贵志佑介的《来自新世界》齐名的杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "环环紧扣，太厉害了！", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝版《24小时》，美剧的节奏套着个反恐的题材，过瘾！大量的细节，盛唐风物民俗尽收眼底，佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾翻转的太厉害了，感觉一直在翻跟头有些心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "布局宏大线索众多情节紧凑 个别人物例如元载刻画的相当出彩 缺点是下半部剧情稍有失控 幕后推手过于刻意创造意外性 动机方面也有望获得梅菲斯特奖了 不过瑕不掩瑜 可说是亲王目前完成度最高的杰作", "marks": "推荐"}
{"content": "一看进度还有半本呢，那长安必须得炸啊…", "marks": "还行"}
{"content": "4-...优点和上部一样就不赘述，不过看完跟很多读者的印象一样：觉得结局不太好......可能因为作者还必须遵照史实吧，也不好生硬给安禄山戏份加码，只好编了个更生硬的结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "连续高潮24h也真是累啊。。。话说boss竟然不是安。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "败笔一：为给张小敬开挂，狠辣毒龙波变身傻白甜萧规，这么关键的人物就这么崩了！\n败笔二：为留悬念到最后，强拉出一个厚道孝子背锅，这么好的故事就这么崩了！", "marks": "还行"}
{"content": "与上相比，下就太过冗长了，主人公的性格动机也与上册产生了矛盾，收尾更是浮皮潦草。两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话一开始不是很吸引我，甚至有点不喜欢，看到一半过后渐入佳境，环环相扣，简直不能离手了。最后结局虽说得通但前面铺垫太大，总觉得有点失落。历史人物设定，还有24小时的情节分割很巧妙，当然更喜欢的是作者对盛唐长安生活细节景象的描绘，是用了心的。看完书，第一是蛮期待电视剧，第二是有机会想再去一次西安看看，可能感觉会很不一样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局出乎意料，潦潦草草，勉强能自圆其说。张小敬这人吧，亦正亦邪有勇有谋，说不上坏人，也算不得好人，矛盾得令人难以认同，他内心所坚持的正义正是出于他的偏执，十年西域兵，九年不良帅，九死无悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了凶手没猜到动机（捂脸）内奸杀徐宾时墙上留下了“四日”两字，看完后也没发现和陆三有什么关系，可能马亲王自己写着写着也忘了。虽有些许bug，不失为一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是分镜头剧本了嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "上比下好啊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点虎头蛇尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "十年西域兵，九年不良帅，九死无悔，可是结局是个什么鬼…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上部吸引人，有举轻若重的感觉。而且明显这部书是为影视化而写的，人物塑造上集中刻画张小敬，孤胆英雄。其他人物则没那么鲜明了。", "marks": "还行"}
{"content": "看得好累..", "marks": "还行"}
{"content": "比起上册，下册后半部较为吃力，靠巧合解释说明，英雄跑酷开挂，期待曹盾如何处理武戏、前史、潜台词转化，这很考验观众对倒计时多视角叙事的观赏习惯。野心在，格局有，史观正，仍然是影视化佳作，稍有瑕疵。", "marks": "还行"}
{"content": "比上部好看些，情节转折更为惊奇，人物冲突更为剧烈，镜头感十足，所有的线索和伏笔最后都收回来了，很期待能改变成电影。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完，完全没有猜到真相和真凶的快感，满心的不痛快。在这个蝇营狗苟的世界，一个人想要拯救世界，真的太难了。关于唐朝长安的衣食住行坊市官职包括一些野史典故的穿插，非常有趣味性。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "临近结尾拉锯太多有凑篇幅之嫌 除此之外 我这边也天亮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "荔枝骑士那一段脑洞有点过了 不过马亲王的路子还是很对我胃口的 这部小说基本把会红的元素都揉进去了 能看到很多好作品的影子 就是整个高潮的时间太长 下半部一气呵成看下来人很累", "marks": "推荐"}
{"content": "上册4星，下册3星。亮点是依据长安里坊进行了设计。上册情节比较紧凑，但是下册描写拖沓。主谋虽然出乎意料（虽然我一度怀疑是李隆基自己干的），但从历史来看，二李均不可能，姚也不会是内奸。有一些和时代契合的东西，比如“大案牍术”挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "结局 不如人意。", "marks": "还行"}
{"content": "结局说服力太弱", "marks": "推荐"}
{"content": "还成吧，不算烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这叫一个low结尾啊。故事嘛十足十美剧风，恐怖分子的理由太熟悉，把大唐不振换成破坏地球就完全一样了。", "marks": "较差"}
{"content": "跪谢亲王！祥瑞御免！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完下部只用了3天~贺知章的养子看似不合理，但又让人觉得值得玩味，只不过对于他的细节几乎没有，整套书只出场了2次（如果我没记错的话），那怕出场不露脸能把一些身份细节交代下也是好的呀~~~~其他人物的刻画都很精彩。然而，有没有去写写同人啊？张小敬X李泌/张小敬X姚汝能~~", "marks": "力荐"}
{"content": "紧张感", "marks": "力荐"}
{"content": "是美德", "marks": "推荐"}
{"content": "翻云覆雨", "marks": "推荐"}
{"content": "人要为自己的选择负责啊", "marks": "推荐"}
{"content": "下卷反而有些拖沓，以及之前鋪得太大收得有些狼狽，略多的刻意反轉的感覺尤其到結尾處。最大的bug大概是兩個字沒有得到解釋吧。張小強頭頂的主人公光環blingbling。總體來說整部作品四星半，是個好IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结局凶手三次急转，处理的太仓促，BOSS倒是出人意外但也只是出人意外了；赶戏导致部分角色设定没头没尾，综合来看历史长篇里不如古董局中局和三国机密，马亲王还是写短篇好了。。", "marks": "较差"}
{"content": "应该是马伯庸最好的作品。情节的复杂程度和布局能力都瑧于成熟，唯一的遗憾是结局稍弱，但是能把这么多事情扯到一起还能给出合理的解释，非常不容易。看来成为专职作家的确能有效克服作品烂尾的毛病。", "marks": "力荐"}
{"content": "下册也不是写的不好，只是上册留的坑太大填不完了，结尾没能提上去。但对细节的精心描述让人有身临其境的感觉，仿佛梦回长安，犹如电影美术的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "李敖说他写《北京法源寺》的时候颇有编排历史人物的快感，想必亲王也是欲罢不能吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没有陨石遁就是好结局😂", "marks": "力荐"}
{"content": "结局确实弱了一点，前面阴谋诡计铺陈了那么多，最后竟然是个孝子故事。", "marks": "还行"}
{"content": "下半部語句略囉唆 以及 這結局是什麼鬼", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的审查痕迹超级重的…", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑紧张刺激是有了，可是这个结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部拉得太长，节奏慢了很多。看着看着就倦怠了。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是你所守护的盛世长安呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "绑架天子过程太夸张了，仅30余人，对抗禁军，哪有这么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王的笔力还是好的，上册较好，下册弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个电车难题 张小敬只不过也做出了和卫宫切嗣一样的决定 最后十页的结局不太让人信服 但赋予了我对一些从前只是名词概念的人和事的兴趣 什么时候一定要去一趟西安", "marks": "力荐"}
{"content": "结局不喜欢 可后记看的我...", "marks": "推荐"}
{"content": "再没有如上一部望楼这样美妙的设置，也没有鲜活配角人物登场。局已破，纯解套有点不过瘾了。但还好绷住了，没一泻千里。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的写作风格更加纯熟，情节紧张，悬念迭起，精彩的小说，但是下册节奏有点赶，结局有点不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉下册写的好一些，掉书袋没那么严重。但是以后我不会再买马伯庸的书了…", "marks": "还行"}
{"content": "马亲王集大成之作", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然结局略有牵强之嫌，但是铺展出如此之多的线索牵连而不烂尾、尚能井然收束作一了结，可见作者功底深厚。看完难免有几分遗憾，但更多的是感动和冲动，对大唐、对长安又多了几分向往，亲王这本书应该能勾惹得许多人去寻觅关于大唐盛世和长安古城的一切吧？功莫大焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "马伯庸作品阴谋论味道极其浓郁", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年642本：三条线还是四条线交织起来了，依然无法理解张为何背叛蚍蜉，元载倒是活灵活现，大概从结局推前世总是容易，不然中国人说看人只看后半段。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看有的评论说下本烂尾了还有点担心，其实并没有那么糟。尽管灯楼高潮戏显得拖沓，细节和小波折过多；尽管最后的大boss根本想不到（如果设置为太子确实有点弱了），但瑕不掩瑜，作者对于历史人物以及场面的想象令人惊叹，对历史细节和长安的描绘细致入微，真的是做足了功课，甚至能源行业的朋友都对作者写石脂部分表示没什么问题。这份一丝不苟的敬业精神真的很难得，他使得长安仿佛真切得可以触摸。人物塑造上也没有一位高大全，张小敬的矛盾与选择自不用说，甚至连皇上都并非完人，这种对人物的复杂描绘让人更能触及人性深处。社会意义上来说，作者对盛世的冷静与批评，对社会制度的反思，其实也是在借古讽今，这又让这个故事的深度更近了一步，而不仅仅是一个反恐的惊悚故事。只不过对很多历史名人的戏说，会不会被人喷哈哈，特别是元载。", "marks": "力荐"}
{"content": "职业讲故事的调调了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实呢，这本一天就看完了:P", "marks": "推荐"}
{"content": "檀棋是个好菇凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点拖沓了，感觉是铺得太大收不回来了", "marks": "还行"}
{"content": "文字描写和驾驭有四星，剧情两星，人物一星，注水和“反复强调告知读者正确的解读方式”大概占了一半的篇幅，一个中篇硬生生被拉扯成了上下两本600多页的篇幅。", "marks": "较差"}
{"content": "文字鬼才马亲王的故事还是很好看，情节有种美剧的紧张感……最核心的观点应该是民本思想吧……张小敬不忠于朝廷但心系长安百姓……这种人设很现代", "marks": "推荐"}
{"content": "到下册有点看不动，这个24小时太长了。而且这结局....是烂尾吧。", "marks": "还行"}
{"content": "通天炮仗场面震撼，男女搭配彩蛋横飞，字里行间都在召唤影视改编。文字细节欠雕琢，卧底救驾欠说服力。尾声各种强起波澜，悬念到最后已是强弩之末，吐槽无力。", "marks": "还行"}
{"content": "低于2星。单调、模式、套路、照葫芦画瓢，加上中国国情。", "marks": "较差"}
{"content": "填坑填得稀烂，结尾直接迈向逗逼了。贺知章：？？？", "marks": "较差"}
{"content": "后半部与前一部相比，的确有些逊色。上的离奇曲折与下的冗长形成鲜明对比，更有“利高者疑，利也能是孝顺”这一潦草莫名的答案作结…讶异讶异！", "marks": "还行"}
{"content": "感情上还是偏向萧规的", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点泄气，动机牵强，转来转去最后把锅全甩给了出场都没几行字，无足轻重的人物，而且还是全靠两人的推测。看来果真是为了避免黑化历史名人，改写的和谐版结局，可惜了徐宾死前还留下了真凶的线索 囧rz", "marks": "推荐"}
{"content": "最终还是没有逃出好人一直好 坏人一直坏的紧箍 这是和冰火的差距 ", "marks": "还行"}
{"content": "坑填不平了。。。卖炭翁出来的时候忍不住喷饭，太扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点烂尾不过也说得过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在下册里，男主已经完全被塑造成一个美国好莱坞大片式的超级英雄形象了，浑身散发着正义化身般悲天悯人的英雄光环……最后的幕后黑手的真正身份虽然很令人意外，但动机真是槽点满满啊，总之结局稍微有点仓促了。不过读到后记一，还是不得不叹服于作者那深不可测的强大脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然前面铺太大结尾收不住，不过多种解答还蛮喜欢的，最后的幕后黑手太坑爹了吧。下半部里融梗更多，现代梗出现的时候真的很想吐槽（。", "marks": "推荐"}
{"content": "太适合改编，分镜都写好了。大案牍术真是有魅力。最后五分之一看着看累，一个反转接一个反转，美剧的味道很重。结局虽然不是陨遁，但也差不多吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "下半册明显吃力了，结局太差。故事不太走心，看完有点空。", "marks": "还行"}
{"content": "最后揭露的大boss也真是……", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个坑没填上，结尾有点仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆收尾略无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面显拖且不满最终揭底。故事可看，但对比之下同为架空历史故事，长安城的风俗面貌远没有上河图里的北宋东京城描述的细致入微栩栩如生。", "marks": "还行"}
{"content": "多重解答溜得飞起，厉害了啊亲王。", "marks": "力荐"}
{"content": "南京。篇幅长了些，支线弱了些，勉强可以不算烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "后半本莫名觉得有些冗长了，最后把所有可能的幕后推手都推翻再冒出一个奇葩的人物，感觉有点。。。还不如让安禄山背锅呢，虽然从时间来看安禄山才刚发迹。。。", "marks": "还行"}
{"content": "那个年代的阴谋，囿于时代的局限，差不多都是这样。最后的反转，在第一次的时候就应该结束了。亲王为了写出新意，硬是编出的这个理由并不能让人信服。不过这本书好在设定有想法，其他都瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说读得飞快🤦♀️", "marks": "推荐"}
{"content": "祥瑞御免", "marks": "还行"}
{"content": "B2017014：感觉没有上部有趣，推理也显生硬。不过，这是亲王目前为止完成度最高的小说终于不虎头蛇尾了，而且在历史中挖掘留白加以填补并且还原了一个长安城真心很赞", "marks": "还行"}
{"content": "紧凑感不及上部。尾部有些为古圆戏的感觉，从灯楼被炸之后就有些泄劲了。主人公的言行，倒是应了《长歌行》里的一句台词：“凭心而行，后果自负”。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾差强人意 .....", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后黑手脑洞挺大，总体来说亲王的文笔呵呵，审美呵呵（尤其是女性描写和小言情），奴性明显，成书仓促，胜在文史档知识积累了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜啊这个结局实在……", "marks": "推荐"}
{"content": "是一个非常成熟完整的故事，但是下半本不如上半本精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "张小敬，大唐队长。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑我贺知章是不带的。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的地摊小说。", "marks": "还行"}
{"content": "扣人心弦 只可惜被改的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "檀棋以后跟着张小敬？公子你一定是病了", "marks": "较差"}
{"content": "2.5/2.5", "marks": "还行"}
{"content": "下部是略读的，所以对情节拖拉没什么感觉。结局我倒还算喜欢。我们不能站在现代人的立场去看这个故事背景。那个时代的“愚忠” “愚孝” 是我们现在不能理解和接受的。比较有感触的其实是两篇后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比上一部要逊色一些，不过最后的凶手我是没猜到，博弈，心理谋略，权术真的难懂。竟然是从一个杨玉环与唐玄宗的灵感，洋洋洒洒写了这个故事，佩服马亲王。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然跌宕起伏，可惜结尾稍有欠缺", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错了。4星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为悬疑小说结尾收的太弱了…硬拖出个风马牛不相及的顶锅。后记写的都比结局精彩", "marks": "还行"}
{"content": "后半段挺精彩的，可能太长了，所以越往后越想看吧，结局没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾弱了，最后boss是安禄山多好。但总的来说是一部相当过瘾的悬疑小说，节奏快，多线头叙事也并不烦乱，人物的智商都在线几乎没有掉队的，几个女角色很有闪光点，特别喜欢勤政务本楼里的檀棋和逃命的闻染。另外槽点有点密集，多少诗人躺枪了啊，连白居易隔着老远都能躺，岑参呆萌一下怎么了嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "动机不能理解，结局扣一颗星！写到贺知章不是很好嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "借古讽今。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏突然慢了下来，不过仍然很好看，很引人入胜。可能是上册的场面铺得太大了，下册有点收不回来。细节写得很好，细腻又生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的处理差强人意，不过依旧是一本娱乐性很强的小说。期待电视剧，因为有我老公啊，哇嘎嘎嘎嘎！！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起后面的层层政治阴谋论 还是更喜欢前面的拯救长安 政治金钱荣誉地位 不过尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "下本节奏稍快，一层层更深入。最大的惊喜是基本所有人物都是史书有名，且符合其性情，唯一算大开脑洞的，就是匆匆一现射杀杨国忠的张小敬了。在这之下，城市规划国家机构法度，衣物饮食习俗，一一要写得没有硬伤，亲王也是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在反转反转反转看得人累死……心疼檀棋 被太子和李泌甜哭", "marks": "还行"}
{"content": "马亲王的一贯风格就是这样，前期挖坑布局就有如神助，后期填坑收尾就力有不逮。不过这本12时辰不论是从细节描写还是人物性格上，已经开始有了一些新的突破，比过去的那些纯游戏之作强的多了", "marks": "还行"}
{"content": "下册没有上册精彩，事件频发导致剧情上的拖沓。马亲王也说自己越写越收不住，想要故事结构更加精密复杂。可这个度很微妙，多未必就更好。非常佩服马亲王为写此书而做的功课。遵循唐史以及对唐代生活各处细节的描写是这本书一大亮点。把小说人物在历史里的记载写入后记也是挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "结局最后的幕后黑手确实有点扯……另外注重史实细节的亲王，也难免在行文中有所疏忽。有印象的一个是檀棋说了句“张小敬，加油。”加油这个词最早出现在中国是民国时期。另一个是提到了“凌迟”，凌迟这个词作为刑法最早出现在五代。书里类似的小毛病还是有一些的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三天读完上下本的原因，无外乎就是亲王把唐朝描绘得太形象了！这本书最吸引我的地方，正如后记2里面最后的那一段说的：要让读者身临其境....（长书评手写）", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾的反转有点……上的节奏把握特别好，下也惊心动魄", "marks": "推荐"}
{"content": "这个幕后boss，真的让人有点意外。说实话刚开始的时候我还是怀疑过他的，但是之后一直没出现我以为想多了。推理小说中的boss是路人甲这种设定我直接给一颗星了。鉴于这不是推理小说，就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很精彩，情节足够紧凑，条理清晰，最优的是每个人物都足够立体，善恶自辩，面对相同利益性格不同一念之差，做出的选择都是截然相反，确实很有趣。与史料典故的结合也有刚刚好，看得不会突兀不舒服，唯一最后boss的反转停留在贺知章之前就够了…至少亲王写书确实花了不少心思，看得很爽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和读沧月一个感受——非常失望。知识点太密集，没有阅读的快感。非常失望。", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺的太满了 到真相时反而有种泄气皮球的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很精细，但故事整体不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "下册可以说是急转直下 看到结尾已经完全泄气 太宗玉环一段逻辑硬伤 结局烂尾 ", "marks": "较差"}
{"content": "下半部节奏有些失衡，但还是好看。长安真是一个让人着迷的IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚唐已经雷火这么厉害咯？我以为是明末才兴盛资本主义萌芽……借用日本一流工匠的话一个“执”字侧面描写了张小敬砍人时表现出来的暴力美学。杀戮也罢，痛苦也罢，只要极致就是美！\n借用龙波（萧规）的话“大唐病了病入膏肓”道出了晚唐积恶难除蚍蜉撼大树的原委。\n爆炸剪红线还是蓝线？亲王真的不是在致敬柯南？\n看完忍不住百度了一下来氏八法。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算读过。", "marks": "还行"}
{"content": "下半本冗长了些，精简一点会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略牵强，勉强接受。作者讲故事的水平，实在了得。", "marks": "推荐"}
{"content": "张小敬眼窝子都快掸烂了吧", "marks": "较差"}
{"content": "长安反恐24小时加上还算巧妙的布局其实都不足以五星，但作者对于长安的描写真的太细致，这背后不知有多少篇论文的支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗小说西学中用，用美剧思维主导结构，把控节奏，以跑酷游戏为引，混搭好比看单田芳混讲金庸漫威。偏是主旋律反恐题材，价值清正，盛唐风物民俗尽收眼底，同名电视剧会大火。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞依然很吸引人，穿插的很多小彩蛋也很有意思。但里面的各种历史细节嵌得还是太生硬，前大半部分节奏太慢，像长安二十四天，到结尾处就精彩起来了。另，满篇子的“武候”都写成了“武侯”，什么胖武侯瘦武侯五个武侯，诸葛亮答应吗", "marks": "推荐"}
{"content": "等不及想看拍出来的样子！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很好，文字驾驭能力很强大，但是撇开这些单看故事……bug略多，很多角色人物的设定太模式化，为了套路而套路的情况过多，似乎是进入了“往场景化的剧情定格里面填充所需的角色扮演者和情节”的状态，靠着快节奏和紧凑的剧情抓读者的注意力，而非出场人物和情节的吸引力。", "marks": "较差"}
{"content": "借古喻今的反恐题材，开篇抓人，节奏酣畅，人设、危机、时限，都是奔着电影去的路数，很适合改编。但最迷人的角色是长安，那座盛世之城的细节、质感、烟火气，真实得仿佛就在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐长安版24小时，情节紧凑，动作戏多，很适合拍电影。亲王的过人之处在于对史实的还原与细节的描写，无论是唐长安的地理环境、官阶称谓、器物细节、文字语言，都带着一种考证感。更有意思的是今为古用的人肉数据挖掘大案牍术、人肉微信望楼系统、会跑窟的波斯王子。张小敬这个人物塑造也很出彩，亦正亦邪、复杂多变、不择手段到爽快之极。下部会不会把他和混血美女檀棋搞到一处？", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王专心写书以后水平果然大大提高，比古董好看，节奏明快，叙事紧凑，无明显纰漏。主角塑造丰满，只不过男女感情生硬，还不如和姚汝能擦出的火花多。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据梗，高晓松梗，跑酷梗，三体梗…", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感极强，男主极帅，女主极鸡肋，像极了香港商业大片。亲王这是坐等卖版权养马小烦嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "小乙死的惨啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为听说电视剧版卖了个天价而看的。确实比之前那些改编高了不知多少个段位，细节处还是很见功底和用心，但bug也是不少，尤其女性角色的心理描写简直让人哭笑不得，但无论如何，电视剧版应该还是值得期待的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年看完的第一本书~谜团一环扣一环，感情戏写得好了~不过在我心中最爱的还是风起陇西~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小强张小敬，ctu靖安司，长安城DC，古装版反恐24小时。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很精彩的，一环扣一环，引人入胜，但我实在不喜欢把很多现在的概念写到古代去，比如大望楼（简直堪比现代的电台了），比如跑窟和波斯王子，真心看的有点尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "达芬奇密码的既视感，感觉马鬼才先推导出了一个畅销书的公式，再根据公式把一点一滴的历史和虚构套进去，一本正经地虚构了这个故事。人物架构是007式的孤胆英雄加美女，道具是各种先进仪器（望楼通信）。当然还有恶搞“大数据”和“跑酷”等等。只是小心思太多也会让人麻木…代入感欠缺", "marks": "还行"}
{"content": "美剧《24小时》的唐朝版，精彩绝伦，扣人心弦。期待拍成电影，故事很适合巅峰时的徐克。", "marks": "推荐"}
{"content": "行云流水，再配合层出不穷的梗，简直可以随书附赠爆米花。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲王写东西太卖弄了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "用美剧24小时的框架和结构来写大唐反恐纪事，对长安坊的描画有点意思，实在太适合影视化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从故事本身来说，到后期已没有前期明快紧张的节奏。故事内容和背景，是唐朝已腐坏的府兵制，唐朝末期，社会结构已摇摇欲坠，用一场大的动乱，来警醒统治阶层，来让原有的利益集团重新洗牌，给底层民众一次喘息的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "做作无比", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本读起来极快的书，也许是我性急，真正读完上下两本也就两个半天时间。作者对长安城防布局、唐代吏制官署极为熟稔，胸中有丘壑，才能信手成文章，如此海量知识储备确实厉害。故事节奏很好，天然适合改编电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "对唐时长安风物的还原度高，情节也较为紧凑刺激，是很好的类型小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不错，局势紧张的让人仿佛要窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲王的水平还是高的，很适合影视改编。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种热血和理想主义在，巨大的灾难和危机笼罩长安，一人单枪匹马救其与危难中。谜题的开局是吸引人的，但我担心开局铺垫得太过火了……", "marks": "还行"}
{"content": "好背景，好故事，好梗", "marks": "力荐"}
{"content": "布局非常大，情节紧凑，感觉马伯庸写书的功力更纯熟了，因为这本书和他以往的套路有些区别，写历史肯定要涉及很多典故，但这一次用得不多且和正文融合很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "肥肠好看，作为一部紧张刺激的推理武侠反恐小说（？）的好看，又是唐朝各种官职、轶闻、风俗的涨姿势的好看。画面感超强，可以直接拍24了，不过听说确实在准备改编。想起当年读《风起陇西》，震惊了，吗的三国演义还能这么好看！啊，祥瑞御免，家宅平安！", "marks": "力荐"}
{"content": "三天看完上册，一气呵成。不知哪家下手那么快早早买了版权，只希望别糟蹋，认真拍，不逊琅琊榜。读完就知道为什么侯孝贤徐克念念不忘的要拍唐朝，每一个小角色的出场，背后都是一个世界。去年没读到什么好书，今年是个好开端。", "marks": "力荐"}
{"content": "雕琢的非常细腻的网文，写作时应该就有了影视化的打算。", "marks": "推荐"}
{"content": "不剧透", "marks": "力荐"}
{"content": "划时代作品", "marks": "力荐"}
{"content": "跪谢亲王！祥瑞御免！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲王不适合长篇，故事的几个段子和考据是全作最精彩的地方，剧情里那些燃和阴谋论都太日本动画片了。。好的作品如亲王自己所叙：说一藏十。", "marks": "还行"}
{"content": "去年的這個時候就在考慮咋沒人把李泌這麼神奇的人物寫成小說呢？腦洞棒棒噠，雖然巧合太多不過二十四個時辰的發展不多點巧合推不動。一人一船的比喻很好，心疼小乙。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐代长安的反恐", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "历史细节满载", "marks": "力荐"}
{"content": "比古董强太多了。但动作戏太密，节奏变得过于单调，看多了还是乏味。下册等电子版上了重新买了看了，纸书看着太累。", "marks": "推荐"}
{"content": "读亲王的书就像在读百科全书一般的信息量，只是我真的觉得美剧的节奏就适合拍出来，读小说我并不喜欢这种节奏的作品", "marks": "还行"}
{"content": "第一本听完的书，每个人都要对自己的选择负责", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害厉害，马亲王的脑洞我是服的", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是目前他写的最好的一本小说了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是亲王呀 带刺都恰到好处 更别说情节铺排缜密了（就是一个一个小套路都有点像 （长安版金色梦乡了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀我擦，这书坚持看过3分之一，后面就想一口气读完~~~亲王厉害୧(๑•̀◡•́๑)૭", "marks": "力荐"}
{"content": "亲王的小说，细节，语言，都非常老道，无可指摘，但总是会觉得太四平八稳了，不够劲儿", "marks": "还行"}
{"content": "上册我打满分💯", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看过这么酣畅淋漓的小说了。其实一直挺抵触此类流行的古装小说，一是不喜欢穿越，二是对后宫戏一点兴趣都没有，这部完全没有这两个讨人厌的地方，是一部反恐题材的打戏，又充满谋略和人情味。一票角色都被刻画得栩栩如生，个性鲜明且难以捉摸，小敬、李泌、曹破延、汝能、檀棋等等都是有血有肉，一边看脑海中就会一边浮现出他们的相貌，笔法真的不错。情节那更是环环相扣、步步紧逼、跌宕起伏，而且充满玄机，很多时候都猜不到接下来的走势，火候拿捏得很好，几乎就是牵着读者的鼻子走。每一个人物都不浪费，总是在绝境的时候出现意想不到的人物来对剧情起到至关重要的发展作用。当然，主角光环开得有点大，另外也明显能感觉到作者就是为了拍片子写的，整个场景刻画什么的，基本上跟在脑海里看电视剧一样。只求不要AB和小鲜肉来演啊请真打真拍", "marks": "力荐"}
{"content": "长安反恐24小时 。", "marks": "推荐"}
{"content": "每每读到亲王那些死宅梗就尴尬的不能行……", "marks": "推荐"}
{"content": "干净利索的的挖下一大坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王是越写越有进步了。这本子就是奔着影视化去的，张小敬要是再老一点感觉张涵予还蛮合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "值班一天 全靠这本书了 亲王笔力又提升了 厉害", "marks": "还行"}
{"content": "好看，强画面感。不过网文属性重，这本后半部笔力感觉已经涣散了。另外，十二时辰上下两本六百多页的层级安排过长的硬伤依旧没解决。期待改编影视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我唐长安反恐24小时，亲王脑洞大开，但将长安108坊尽收眼底、穿插在剧情的推演之中，正如书中所配插图，不知道亲王下了多少苦功夫差了多少资料读了多少论文，但是卖弄的地方很少，关于天宝初年长安的风土人情植入得恰到好处，很多历史人物的“客串”也非常有趣，影射当下社会的彩蛋也很多常让人忍俊不禁。亲王真的太适合写历史悬疑题材了，这次比以往任何一次完成度都要高！", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇网上找的电子版，看到下篇时开始的疑问：杜药师去哪儿了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "B2017013：“都是时辰的错”“波斯王子”“不要回来不要回来不要回来”…… 梗玩得飞起", "marks": "推荐"}
{"content": "考据癖，正如作者后记所言，要营造一种在唐代生活的感觉。古典氛围与现代命题的完美结合。亲王的小说总是上更精彩一些，下稍显拖沓。男主人公也太惨了些。适合影视化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事掌控能力真是可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "劇情相當引人入勝 但我讀得有點囫圇吞棗 不應當 不應當", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感超级强的！", "marks": "推荐"}
{"content": "一路摊开长安地图追随主角的脚步，不得不说主角是个生存者。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间一部分网络小说的感觉忒重了。“跑窟”“有钱人就是玩儿”这种词出现在古代小说里合理吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆美剧既视感，用电视剧的节奏来讲历史故事如此好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "马亲王最近几年的作品，影像化风格越加明显，嗯都在搞IP...", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王集大成之作", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！大唐长安反恐24小时的背景设定确实很有趣，故事方面也是不用多说，跌宕起伏、紧张刺激，相当吸引人，太适合影视化了。待看下册如何把埋下的大梗给圆上。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲王的写作风格更加纯熟，情节紧张，悬念迭起，精彩的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些梗真的稍显尴尬，不过马亲王的厚底子也是可见一斑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "13/50 打击外来敌对势力攻击长安城，但其实外来势力也是被内部势力操纵，这种影射的既视感应该不是我多想。上册节奏强烈又有满满的画面感，好像人物动作说话都近在咫尺，可以脑补出来他们都在我眼前跑过去。亲王掉书袋让我很服，一边看一边百度，写的感情戏开始变好了，可他的小说每次刚找到一点线索，那个线索就死了，把我给急得啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "南京。细节饱满，用笔缜密，镜头快速转换的成熟写法拿来得不算失败，算是很成功的类型小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊险刺激仿佛在看电影。好多梗子也都在书里。激动的我炸裂", "marks": "力荐"}
{"content": "唐代版刺客信条+反恐24小时", "marks": "推荐"}
{"content": "情节紧凑，画面感十足，人物生动，自动脑补各种背景配乐。这部小说真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "两册故事分别评价的话自然是上册好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦，马亲王真是愈发炉火纯青了（虽然有些实在不必要的支线大概是为了凑字数和多拿稿酬吧！虽然即使是不必要的也不必要的这么完美）说什么今天都得把看完，要不我一定会寝食难安的！（为了这本书，今天可是一顿饭都没吃！）", "marks": "力荐"}
{"content": "很好莱坞式的作品，唐朝细节赞", "marks": "推荐"}
{"content": "有金庸遗风。", "marks": "推荐"}
{"content": "掉了很多史学书袋，煎包·张与兄弟们携两大美人儿打击国内外反动势力。主角光环，文笔可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "质的飞跃。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年636本：形式大于内容，24小时的大唐长安版，美国西部风格的独眼英雄，凭借实时监控云数据人工计算内忧外患重拯救天下。3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "低于2星。单调、模式、套路、照葫芦画瓢，加上中国国情。", "marks": "较差"}
{"content": "17年第十三本。亲王果然越写越好了，实在让人赞叹不已。情节紧凑气氛热烈，颇让人爱不释手。但这种故事很容易后力不济，脑洞圆不回来。从天子出场开始，剧情的控制力和紧凑性就开始滑坡了，这很遗憾，但不能怪作者。能驾驭宏大叙事是极难的能力，对大脑要求太高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很好，悬念，语言，都看得出来亲王很认真。虽然有造ip的嫌疑，但看着很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文学性还是不够，但我觉得马亲王还是很有进步的", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王的笔力还是好的。上册较好，下册弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是历史+虚构，比《人皮论语》好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "丝丝入扣，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部坑挖得还可以", "marks": "还行"}
{"content": "情节的推进和节奏控制都很像电视剧，快速推进，留下尾巴。", "marks": "推荐"}
{"content": "西学中用，今人说古。亲王脑洞了得，玩梗玩得不亦乐乎。考据详实。长安城建构得格外细致入微。图景如呈目下。自《风起陇西》以来，亲王的文笔进步不小。可喜可贺。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人得经历怎样的黑暗，仍然能向着光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果拍电影，尹斯一角色请好好甄选", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺好看...", "marks": "推荐"}
{"content": "长安反恐24小时。要爱上张小敬了，想看张小敬x李沁的同人文（。叙事节奏很好，对长安生活的细致描摹很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一环扣一环，每以为到死地，又转出一线生机，高潮迭起，好久没有遇到这种连等公交都忍不住摸出来看几行的小说了。文中还藏着各种彩蛋，找出来时会心一笑，也是乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "想夹带的私货太多，搞得故事反而没那么有趣了", "marks": "还行"}
{"content": "翻开书还是熟悉的文字故事风格，长安城真实可感，烟火气扑面而来，对平凡生活的讴歌令人印象深刻；也正由于此，读时偶尔有“出戏”之感，一部分是刻意反讽，一部分是读书人的恶趣味，前者我不反感甚至肃然起敬，而后者，我以为专业虚构文学写作应当尽量避免，哪怕是在早已严肃不起来了的当代。", "marks": "推荐"}
{"content": "李泌，元载，突厥，岑参，天宝三载，还不是安史之乱时候", "marks": "还行"}
{"content": "确实好看", "marks": "推荐"}
{"content": "得给上册单独打个分！", "marks": "力荐"}
{"content": "不如风起陇西和三国机密上册。", "marks": "还行"}
{"content": "半天的时间，匆匆翻完了。整个晚上都在梦回大唐……觉得开头一段追突厥狼卫最有意思，后面主角太伟光正了，反而有点想要看反派胜出，就像搏击俱乐部一样最后爆个大的，也没什么不好嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的剧本啊快拍电影吧", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王作品总有种虎头蛇尾的感觉，赞长安城刻画栩栩如生街景地图一般的画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满奇趣，这本作为剧本很不错哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏快是快，但并有什么智商感，比起悬疑片更像动作片。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王辞职以后也太能写了……", "marks": "推荐"}
{"content": "唐版反恐24小时。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节推动的通俗小说。还是偏这两年的武侠电影的路子。主题是所谓的阴谋论。附在贺知章身上，虽然可堪一读。不过基本毁了我对贺知章从诗歌上得来的感情。有一小段描写徐宾的，不错。说实在的，伊斯的塑造基本等同于日漫了。还有可怜的岑参，多好的边塞诗，给塑造成比较楞，呃呃呃~ 说实话，对于塑造侠之大者，作者实在不怎么样。而且，内心对于为所谓的李唐家国，任意杀人，对所谓的为大义不拘小节，非常反感。", "marks": "还行"}
{"content": "长安反恐行动。特别适合影视化的个人英雄故事，主角光环耀眼。迷人的是长安啊，谷雨爬上大雁塔顶看尽长安牡丹，攒钱买鱼喂猫的小沙弥，回鹘老头烤的毕罗饼特别香，还有用月光洗涤笛声的太常乐工，跳舞跳烂脚的李十二，为孙女攒铜簪的婆婆……所以拼尽全力想留住，这样平静安宁的生活啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情戏写的不错，劫狱营救张小敬那段写的还不错，其他就比较垃圾。相对来说后面比前面写的好，前面太掉书袋，都快看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "写得很考究啊，各种古代的黑科技", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后很想去搞唐史。叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧锣密鼓，惊心动魄。“雨后的大雁塔、长安的牡丹花、喂猫的小沙弥，卖饼的回鹘老头，训骆驼的阿罗约，练舞到烂脚的李十二、卖折纸船的瞎阿婆。”就像张小敬说的也许这些根本微不足道，可这才是鲜活的、没有被怪物吞噬的长安城啊。真想看看盛唐长安上元节时一百零八坊的热闹景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大~", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不稳定", "marks": "还行"}
{"content": "2017-35.", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇确实很精彩，节奏感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！美哉我大长安！好久没有手不释卷了！", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是亲王微博上放出, 情节紧凑. 不错! ", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据李菊福！亲王在上，祥瑞御免！不知道何时能读完下，鬼脸", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏紧凑，剧情铺陈开，人物生动，真的很好看。不过确实有些细节被疏忽了没圆上。。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实好畅快。丰富的史料堆出了鲜活的唐朝杰克鲍尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直紧张🙄", "marks": "力荐"}
{"content": "脑补雷佳音然后张震，然后雷佳音", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！在斯里兰卡酒店看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看有点累，地名人名什么的，后来渐渐深入，越看越停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "一路高潮！根本停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "在绝境之中总还有一丝光亮", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。。这种书就跟漫威电影爆米花电影一样，看完一点思考都没法产生。深度不够", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时而惊心时而愤懑，好的作品应该就是这样能牵动你的情绪吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合拍成电影，文中有大段文字描述长安的建筑、街道、人们的生活，很有场景感", "marks": "还行"}
{"content": "层层推进，唉，我就不该看这样的书，什么事也做不了", "marks": "推荐"}
{"content": "描写太细致了！剧情推动太快！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲王文笔有毒，捧上就放不下了。情节确实有点像美剧，一波三折，紧张刺激。书中却不时有点小机巧提醒你，我其实是在逗你。", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾！！一口气读完！唐代24小时，写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "十年西域兵，九年不良帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下部", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代版的反恐二十四小时", "marks": "力荐"}
{"content": "马亲王的书。真是无与伦比的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是时辰的错", "marks": "推荐"}
{"content": "小说节奏紧凑，有点像是放在大唐长安的美剧大片~还非常个人英雄主义。但是，反恐小说就是好看啊！而且作者对大唐长安详细的描摹简直太细致了，看得出做了不少功课！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后“不要回来，不用回来，不要回来”是致敬“不要回答！不要回答！！不要回答！！！”嚒？精彩精彩，接着看下去了", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是古代版的反恐怖袭击吗？好好写不成吗，加入现代梗看的好跳戏，抖啥机灵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着网易蜗牛看得停不下来，马伯庸对唐史长安颇下了一番苦心", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！文笔很抓人啊，感觉比《古董局中局》好。这种“狠毒辣拗绝”的混不吝的角色很符合我的胃口，中途那段关于长安集市上小和尚、小贩之类的描写让人好感动。十年西域兵，九年不良帅，不为家国大义，无非还是为了义，为了长安政客们看不上眼的芸芸诸生。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的不说，光是对长安城的细节描述就值得一赞", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电视剧应该不错", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么评  过瘾吧大概是  中间一段张小敬奔走却遭各方阻挠  各为其利的时候真的是气到爆炸  以及我总觉得亲王的故事在隐射什么啊哈哈哈哈 \n汝能啊 你曾在谷雨前后登上过大雁塔顶吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "全程以周一围带入张晓敬，毫无违和感。", "marks": "推荐"}
{"content": "补mark", "marks": "推荐"}
{"content": "7/10，第一部分很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "抗日线传奇，考古线悬幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗日线写的好，考古线经常在那讨论人生哲理，有点硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在天漏村，发生任何事都不奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不知道怎么评价…", "marks": "还行"}
{"content": "本身不喜欢抗日题材，但这本书在抗日阶段写的确实吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看到的只有开头的一小部分 开篇的讲述还算很吸引人的 后面不知道叙事节奏会不会变化 待看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是本大杂烩，典故用的直接自然，天漏村想起了你的名字里那个小镇，两根线吧，民国的宋源一条线，现代的祢常五一条线，讲彭城，讲抗日，讲为官，讲血性；讲历史，讲桃花源，讲人性……可以说是很复杂了，戏谑之间瓦解一切严肃建构，会心一笑吧，格非江南三部曲之后新的桃源小说，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "运用田野调查式的理性精神，用隐喻的笔法勾勒出了五千年文明延续至今的轨迹。", "marks": "还行"}
{"content": "我看的很快……", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分情节是超现实的，原罪意识，人既是复杂的又是简单的，复杂到不好直接界定是好人还是坏人，简单到不过是文明进程中的一粒微尘。做不到把自己降到尘埃里。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇才 写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "来自乡村的宋源，在经历抗日战争、国共战争、文化大革命，他是百姓心目中的英雄，是大无畏的领导者，又是关心狱囚的公安局长，却不是一个关心老婆的人，平淡时与他闹离婚的老婆却在他被批斗时重回他的身边。人生是矛盾又和谐的，生于村庄，回到村庄。\n千张子的前半生无疑是辉煌，他是个英雄....", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日神书…其实我也很怕痛", "marks": "还行"}
{"content": "博收约取，惊才绝艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "十六年前写的，放在现在读也不过时。这本太对胃口了，但读来像巨大冰山的表面，不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章暗含侦探性、趣味。范晔论圣诞谣、顾颉刚论孟姜女、刘禾解纳博科夫六个字母，及李敬泽此书，为读书快感首选。", "marks": "力荐"}
{"content": "青鸟殷勤为探看，青鸟故事是一部传信的历史故事，东方西方，他们我们，语言和文字在交流中变得如此重要，是文化沟通里的纽带，很难想象在十七十八世纪交通不发达未能阻止人们探索的脚步，《抹香》《利玛窦之钟》《静看鱼忙》都很有历史的现代感，原来历史还能在如此零碎中汇聚这么大的力量。这本十六年前写成，现在看来还是很有幽默与深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "随他的文字，考据，与想象，跨越时空，从时间的上游到现在，东西的交流在一个个不经意的细节与小人物间", "marks": "力荐"}
{"content": "在帝都地铁来来回看了两遍！《八声甘州》《利玛窦的钟表》就是我梦想能写出来的东西啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "个别篇很棒", "marks": "还行"}
{"content": "相当好看，引人入胜，够无聊，合胃口。最喜欢《八声甘州》", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇看得一身鸡皮疙瘩 此地与云外 愿做青鸟啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的趣味，又可惜有些隔靴搔痒——这种感觉也出现在阅读江晓原先生的性学五章中。", "marks": "还行"}
{"content": "挺新颖的历史故事，但也没有特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "当年读董启章的《地图集》就在想内地有否这样的作品。此本初版的写作时间相仿（略晚），延后十余年后方读，在逆全球化的不同时境下再读，所得所感可能更独特。作者对多种体裁的融合拆解，或是在小说家的身份上加了很多回旋，这种含混或许也增添了一种回应。", "marks": "推荐"}
{"content": "妄诞与欢歌", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得李的风格其实有点像唐诺，不过文本选择上剑走偏锋，读起来碰上感兴趣的就曲径通幽，碰上不感兴趣的就生僻难亲。", "marks": "还行"}
{"content": "这是《看来看去或秘密交流》的新版，长大了，变厚了，当然也更贵了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "零散、细碎、飘忽，在这样的行文中忽然会闪出领人惊叹的火花，就像迷雾中的火花有恍惚之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "李敬泽如考古学家般穿行于博杂的历史文本……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人隐蔽的文学起源。我的是《苦儿流浪记》。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书多涉猎广，羡慕渊博的人", "marks": "推荐"}
{"content": "明明不知道作者到底在说什么，为什么还有人说有趣？到底想讲什么？像一个人梦语一般，非常跳跃，跳跃到旁人跟不上他的思维和节奏。", "marks": "较差"}
{"content": "前现代时期东西文明的冲撞相逢，奇诡、辽阔、悠远、细碎，时间拉长后的因缘际会所具美感让文青愉悦，李敬泽一定喜欢马尔克斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "博物之美。智识之乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有料！有趣！有情！算得上这两年读过的最佳之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实与虚构的罅隙", "marks": "推荐"}
{"content": "站在历史故纸堆和研究典籍之上，以个体之笔触想象和诠释过往历史的细节，在这过程中，冰冷的历史由此具有了生活的温度并由之丰满起来。类似历史笔记的写法、闲暇之余讲故事的语调，天南海北、古今中西，博物洽闻，亦实亦虚，很耐读，也颇有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "随时都可以拿起来读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念……", "marks": "还行"}
{"content": "作者文字构建出的意象和哲思都太合我的口味了", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分对我胃口，极佳，后半部稍弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "「巨人继续行走在时空中，青鸟飞来又飞走了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很过瘾的书，茫茫烟海里一窥古今，能用自己的思绪去揣度利玛窦，揣度鲸鱼和鲲鱼，去肆意地变幻成背负青天的鹏俯瞰深蓝色的埋葬了无数魂灵的大海。历史是时间机器，是被精心打扮的娃娃，而真正所经历的正在发生中逝去，当倏然发现时已经无可回挽。台前上演着史诗，悲剧，而台后的千万才是真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，通感细部隐藏微妙的缓慢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常逗的一本书，和专业有些关系", "marks": "力荐"}
{"content": "细琐幽微处，不乏闪光点，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "抹香、利玛窦", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为会读着无趣，没想到竟然停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是根据《广记》重新创作的小说，上当了", "marks": "较差"}
{"content": "飞鸟的谱系写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的夹缝中有太多被人忽视却意味深长的细节。中西方充满好奇与误解的对望。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此无法直视抹香鲸[捂脸]", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引却断简残章之感 前面有几篇写的很有浮生六记闲情偶寄的味道", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我17年读过的最好的一本，必须给五星。很多历史书喜欢宏大纪事，但这本书从旧书故纸中选取一些小线索不断展开，叙说的是小人物的颠沛流离，和小人物与历史节点在阴影下的藕合关系。其中时有妙语。历史这东西，不谈王侯将相，也可以很有趣，很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅了，没什么意思。把好玩的故事讲得那么没意思也是很神奇的", "marks": "还行"}
{"content": "比沪上某公擅长的“文化大散文”强两万四千多倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓密的热带雨林般奇异感受", "marks": "推荐"}
{"content": "现代文人笔记。语言打磨的痕迹重，精巧细致，可学。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了好有趣。正好刚看过长安之春里一大堆胡商的故事第一篇穷波斯就遇上了。飞鸟的谱系原来教科书上近代史之外的故事这么有趣，其实大历史下面普通人的故事很有趣就像多少年后后人遇到现在的自己一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这就叫好，我也是中了你们的邪，视野广引用材料多会炫技，对书本身并无大影响，学着布罗代尔，从日常事物切入寻找历史的联系，聊些小八卦，我不如去看历史书，跳跃来跳跃去看似旁征博引，其实就是卖弄", "marks": "较差"}
{"content": "对历史一直不感兴趣，能读下去只是因为作者文笔真是好（但也不是每篇都好），《抹香》《行动：三个故事》还有几章都挺喜欢的；讲到了第一次中国和外国交流过程，看的时候还挺新鲜，但看完也就忘了，大概的感觉就是翻译不容易，但打着翻译旗号胡说八道骗吃骗喝倒是挺简单", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记类小说，有博尔赫斯的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有种感觉，只有十多年前才能有这样的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "作者足够随心所欲了，你会发现自己看见了什么但又什么也没看清。", "marks": "推荐"}
{"content": "606-十六年前的书，依旧有趣极了", "marks": "还行"}
{"content": "看一看，笑一笑，想一想", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越中西、近代与现代茫茫迷雾的勘误之旅，博学、智慧、温雅兼备的考据人。相隔十六年以后，“现代性”发轫期里，不同文化理解“谬误”背后的趣味和奥义依然新鲜、独到，不曾过时。\n读来快感爆棚！给作者的博学和智识虔诚地鞠躬。\n《巨大的鸟和鱼》要讲什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "写东西交往史的，史料运用自如，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者挖掘出来的那些少为人知的、中国与西方最早发生碰撞时的各种人与事本身就很有意思，而经过作者巧妙的对比、串联和再度演绎，又为这些故事赋予了更深一层的意义，颇值玩味和思考。虽然某些段落略有掉书袋之嫌，不过文字的调调儿整体还是我所喜欢的那种，也能看出李副主席是个内心十分闷骚的妙人儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "三点五星的样子吧语言还是很风趣的~跟朋友分享了好几个幽默的片段~", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感一样的故事，讲评近世近代历史的边角余料，又流于杂乱，闪光点少。有的章节甚至可称乏味。部分引用有炫技之嫌，所谓“温情和敬意”，笔下几无。最后一篇倒让我惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "做作，看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "历史就是在无数细节中暗自运行。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有趣，作者有趣，文笔有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的世界千山万水就是千山万水，异域来客观察着也误解着，文化的差异撕裂着世界。如今的地球全球化着，天涯咫尺也是咫尺天涯，可割裂着的意义依然被阻挡，似乎没有什么变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得似懂非懂，不过很佩服作者的博学多识。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使看到了后面诸如卧佛木塔，视觉政治，三寸金莲之类较为正统严肃的内容，最开始的Sperm whale还是在脑里挥之不去，太可爱太有趣了，值得购入实体书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得倒是不错，就是有点散漫，看完不知道怎么感慨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种酣畅淋漓的作品，真是非常的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读得很兴奋，全读完了就觉得都是千篇一律的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋掉出来的一本书，用草蛇灰线的微光串起一些遐想与思考。总体来讲是很有趣味，部分篇目很值得细细品味。看芭蕾舞那段让我笑得不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "又是散文又是评论，又是考据又是思辨，又是幻想小说啥的。其实就是摘了中国历史中的某一部分，中西碰撞的一部分，根据一些虚构的和非虚构的喜剧，整理到了一起。原本可以碰撞出火花，可大部分都是粉饰的矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "02.11", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当Global Communication的教科书了，其中《第一眼——三寸金莲》一篇，是对东方学最生动和具象的阐释。举重若轻的文笔，不蔓不枝的剪裁，好书好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "沉水、龙涎与玫瑰、抹香，静看鱼忙，利玛窦之钟，印在水上、灰上、石头上，这五篇好看，其他几篇我算是过眼不走心吧 ，没什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "体裁有点难归类，想说它是文化散文，但这个名词已经被余秋雨糟践了。这是本很妙的书。作者专在堂皇笃定的历史叙述间隙下探，一些怪哉的人怪哉的事，他在寻找历史的破绽，又在这破绽中得到兴味，这是本有意思的好书，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦境和互文都不可言说，词语本身就是模糊不清的，如果谁能清楚定义一个词语的所指，那要文学来干什么呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“此地与云外异域之间的故事”；真正的历史更重要的是无数无名的人的平凡生活", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有趣在于，它与你说故事，其实背后有千丝万缕拉成的一张网，是历史。可是它与你说历史，却偏偏又自己否定到，也许我们相信的历史，都是出于对历史执笔者的信任。我倒希望这样的书多点才好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说贾平凹的散文是泡过的老姜，后劲儿大，呛鼻却下饭；那么李敬泽的散文则是二泡的香茗，清香袅袅，味淡却回甘！", "marks": "力荐"}
{"content": "把杂史写成了，遥远的沧海遗珠，温柔的人间烟火。", "marks": "力荐"}
{"content": "Exotic", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方写的很好，但有些文章比较枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！喜欢！乾隆爷真可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "你们酸腐的文人真欠被焚书坑儒", "marks": "还行"}
{"content": "评分有点低，这样的书没有一定的学力和学识写不出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通古博今，学贯中西。从另一个角度看历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩的八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "和此前看的《青鸟集》又不同。", "marks": "还行"}
{"content": "纵横捭阖，而又不狂傲恣肆。娓娓道来，余味无穷。古与今、中与西、渊博与冲淡、深沉与轻松，巧妙勾连，不着痕迹。值得再读。写个人故事的几篇明显有造作之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里书外读到的都是“细腻”。从人类长河中撷取的人物、故事片段看似“幽微”，实则在作者精心编排和严谨探究中，历史的本质从全新的维度得以还原。这样的写作太少见，也着实有趣，即使不是专业读者，依然能够跟随作者穿越浩瀚的史库，冥冥中感受生命的翕动。词句的精致自不待言，灵感的火花尤其令人惊叹。感谢作者拥有无上细腻的灵魂，才能罕有地通过气味、音色、质地传递出历史的浮光掠影，让读者沉醉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！打通文体界限，格局宏阔，以文学想象复活了历史", "marks": "力荐"}
{"content": "老师好身手！武功高强之人，摘叶飞花，皆可伤人。作者似一游侠，贯穿于中西文理的茂林之间，颉取古今中外之锦囊，才学、文采和灵性俱佳，唯独少些逻辑。不过诗歌或许就不讲逻辑，一个诗人写的诗学，恰因此而妙笔生花，仪态万种。读之，仿若当年于学堂之中，听你用粤语读诗，谈起最爱的周邦彦和辛弃疾，神采奕奕，如履酒梦之涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读051：从诗的发生、鉴赏与主题等方面来谈诗歌，不拘中外、不限古今，并不着意于建构诗歌史或诗的高深理论与概念，却也不是完全的弃术而任心。从小的切口引入，背后却可见其深厚的学识积累，兴会淋漓、旁征博引，常有电光火石的灵光迸发，如凌波微步般的神行无迹，很是轻盈潇洒。最喜欢首尾的“博弈”篇与“死亡”篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "写诗的人不做诗歌批评，正如研究诗歌的人从不写诗一样，都是不可能的，因此诗歌越来越成为一种封闭自足的事物。这本声称“不加注释的写作”的书，到处充满了拾人牙慧的痕迹，最终留给普通读者的，竟是高考语文古诗词鉴赏题般的字词分析。", "marks": "还行"}
{"content": "敏感是有的，然而才子书终归肤浅，滑腻得怕人。", "marks": "还行"}
{"content": "文字装得有点过，导致不想读了。学者会觉得没用，文青觉得迂腐，这得是很有闲功夫的小资才会读", "marks": "较差"}
{"content": "如果你不懂诗、不懂文学，不太了解文字之美，那么读这本书可能是最好的门径，你头脑中某些沉睡的细胞会就此激活。江弱水真是一个大才子！", "marks": "力荐"}
{"content": "词汇光谱丰富，语言的讲究精准能予人妥帖感，由此获得认同感，这几乎我评判一本好书的基本标准；古今中外的诗歌引用虽倾向性颇浓，但也算恰当，尤其喜欢在“死亡”中应用的鲁迅；最喜“博弈”——性灵飞翔的背后亦有淬炼凝思，声文——双声、叠（同）韵、声形同工，肌理——不同质感、重量、色泽、明暗度织成篇章呈现的微妙肌理差异；其次滋味——意蕴、意象、辞藻、节奏、质地形成的奇妙组合，情色——文字是爱欲的归宿，乡愁——诗人的天职是返乡，死亡——对生命的复仇，玄思——理入诗句成肉身。", "marks": "推荐"}
{"content": "举两个书中的小段落\n1、文章有段写道：太平时文章多叫嚣、夸大，六朝人文章静。近段时间，一直在想给互联网上的部分文章做个注解，读到这段时豁然开朗，拍手称快。「叫嚣」这词用得好。活脱脱说的就是现在人们写文章，取标题。\n\n2、以前读一些辞藻华美的文章，总是不喜欢，觉得不对劲，不知道怎么形容。其实一个「甜」字就足够了，那不就是甜得发腻的感觉吗，真是形象生动。来自第二课的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗖，射中心脏。很好很好很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "弱理论。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是个文艺消遣品。间或有些意思，因为作者确实会说也能说，能把老生常谈充得有血有肉。但这些跟诗究竟有什么相关呢？散文也完全可以这样写。换句话说，究竟是什么使诗成其为诗，诗的必要性在哪里，这八堂课居然从未提及过。", "marks": "还行"}
{"content": "对西文或古典的引用均优裕自如，我还没见过强过江老师的。虽是常言，看他如此这般精心讲来也是快事。不过率皆灵动顺滑，再加些“肌理第四”里所说的“摸着如有筋”的涩味就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为精编过的讲义，同时又是一部巨型书单，让学生陷入知识量的汪洋大海。全书字字用心，作者本人的才情和各种引经据典纷至沓来，但看完后又觉得是把所有能拼装在一起的东西拼装在了一起，论述时的语句妙则妙矣，却更像是一场好看却“还不够深”的自我学识大展览。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末花了大半天读完。今年读的第一本可称作“好书”的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点不凡，而且对汉语真是有充分的敏感度……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲常识的书。其中关于诗的鉴赏论的部分可谓呈现了文学这个行当处理文本精细层面的看家功夫，贴切而到位。在这样一个诗歌话语纷争和判断标准犹疑模糊的时代，出现这样一本谈诗歌常识的书是恰逢其时的，因为很多写诗的人并不懂诗歌的常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的感觉是渐入佳境。深入浅出，不错。受顾随先生影响启发不小。三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "第一堂课用“博弈”二字阐释天赋说和技艺说最精彩，引艾略特“创作活动中一大部分是批评活动”，深以为然。第三堂课讲声文有启发有意思，忍不住把他列举的诗歌读出声。然而，读完此书只知道好诗的好处，仍不知一首陌生的诗是否是好诗，我猜还是得多读，间或看看赏析。", "marks": "还行"}
{"content": "母体梳理，过于文人化的语言读来困顿。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒。卞之琳、郑愁予、张枣、里尔克。", "marks": "力荐"}
{"content": "炫技", "marks": "还行"}
{"content": "赴京时本想拜访某校书店，被拒，隔街见此书六折贱卖，吃惊异常，当即买下。此书受诗话影响很深，专于拈句，长于品析，而拙于论理。长专处中，又以感官为能，如“滋味”“肌理”“情色”，“声文”章更当醒来读读。但拙劣处，应删“玄思”“乡愁”“死亡”，至少这几章大部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻过，算弃读吧，被标题和目录吸引，但内容读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "偏古诗多些。有点中学时的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。读起来感觉有点模仿钱钟书的意思，然而又没有那么有趣；又像上个世纪八九十年代的文人散文，然而太近了没有缅怀感。或者更确切是模仿诗品或之后各种诗话，然而并不能打动我。书中呈现出的个人体验和感情，还是太浅太油滑，有些因为博览而自喜。可能是我要求太高？", "marks": "较差"}
{"content": "爱不释卷！读此书犹如当年听朱淼华老师讲课，动人至斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "文采兼情味", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，读后很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.16 滋味、声文、肌理、死亡，这四课感触颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，我觉得玄思与情色好", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有著意全面涵蓋常見的詩學論題，反而顯出個性。旁徵博引，不拘古今中外，個人觀點雖非盡是前人未發的新見，但與前人對話中仍屢見靈光。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好久都没读诗了，想读诗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章讲死亡、鲁迅尤其好", "marks": "力荐"}
{"content": "好，“肌理”一章尤其好，用“两颗枣树”释“沉郁顿挫”特别好。\n减一星怪我自己不能领会作者勾搭西方理论的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "读《诗的八堂课》的情景不难忘，地铁中、餐馆中、公园中、宿舍中……难忘的是我重读这本书的八个夜晚，一天重读一堂课，一天写下一节笔记，房间中、台灯下、纸笔旁、电脑前……开启诗歌的曼妙之旅。诗之八夜，时时怀念。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的一句：说“回家并不意味着抵达”。现在就算我们一道／\n往更早的好时光走，过了天涯都不定居，／\n此成了彼，彼成了此，我们还是一生都走不回去。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好学问，可惜自己只能吃个三四成", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分甚好，用奕棋和赌博比喻诗词创作。文字和数字都是表意符号，太白是色子大王，一堆色子掷下去不止会有最大的666，还有123321亦或者135246这类极简单却顺序极难的数字组合。“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里。吹度玉门关”，此数句极简，却是极不易。千载之下换谁都掷不出如此神奇的点数，单单让色子大王李太白掷出来了，不服不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字非常优美，见解独到的一本书，教会你如何欣赏诗作。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章太油滑，后面不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "征引庞杂，几乎是用写文献综述的方式来论诗，通篇都是别人见解的引申与发挥，少了点自家体贴的况味。每一个论目，总想写到题无剩义的地步，枝蔓太多，大而无当，且行文多少有些浮浅与油滑。", "marks": "还行"}
{"content": "201735", "marks": "推荐"}
{"content": "张枣大概是我唯一喜欢的现代诗人，很开心看到书里对他的推崇。最喜欢最后一章的主题，死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得真好，有得着。要补很多，再重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，体现了商务的深度。没什么可挑剔的，要硬说的话——\n\nP77：我们怎么也不能否认，语音即使不一一对应于特定的观念和事物，至少具有引起人们感觉和联想的家族相似。\n\n家族相似，这词儿有点太深奥了。\n\n另外，商务的美编最近很喜欢清刻本悦宋这个字体呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "看到博弈篇里的李白杜甫，在办公室忍不住笑出了声。开头和结尾都写的十分精彩有趣，中间有很长一段看得精神萎靡，马马虎虎。", "marks": "还行"}
{"content": "1704", "marks": "推荐"}
{"content": "在古今中西间悠游俯仰，组织成说以证诗心诗语，时见妙悟。是诗人和诗论家的见道语，而非学究的论文，有些武断的论断，也是可以付之一笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么有新意的内容", "marks": "还行"}
{"content": "精妙的小书，适合缺乏系统学习的诗歌爱好者。声文那一章想起当初无比赞叹辛小丰这个名字，朴素的无限压抑的人生，一如这三个齿缝中呲出的字。用鲁迅的枣树做肌理的例证也是很准。", "marks": "力荐"}
{"content": "分疏，進路頗有啓發，白璧微瑕者三：\n行文過於順暢處，常難兼顧理趣；\n引文互證和衍生的推論，時失之武斷；\n沒有一個單獨而細緻的參考書目。", "marks": "推荐"}
{"content": "绞尽脑汁", "marks": "推荐"}
{"content": "江弱水最自在的一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "新诗话体，欲学钱钟书却无钱之机锋。胜在选题的角度，如博弈、玄思、情色、死亡等，牵连古今中外文字，每章皆有一小节“有诗为证”。时而故作惊人语，然而总体上流于浮浅。#艺文杂抄#", "marks": "推荐"}
{"content": "靠，男神。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个浙江大学教授出来的书，十足的二道贩子感觉。后记中说这是他给研究生开的一门诗学课。是真的嗨，本来开个几本参考书就可以搞定的东西，又是开课，又是出书的。", "marks": "很差"}
{"content": "以专题形式串读，列举中西，正文多引古诗，而每每落脚到现代诗上，经纬有致。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个食古不化的人，一直无法领略到近代诗中的意味，相比之下更喜欢古诗词对字、词的揣摩。书中的一些阐释与批评读起来较吃力。引作者语：“八讲中，博弈讲的是诗的发生学，滋味、声文和肌理分别从味觉、听觉和触觉来讲诗的鉴赏论，玄思、情色、乡愁、死亡则涉及诗的主题。”", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最值得读的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "双声与双韵的解读与咀嚼令人赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "读一本书，像读了好几本，又像只读了一半——含量丰富，读一遍而不够，大概就是好书了。以后读诗要慢一点，学着带些专业的眼光，不然就是暴殄天物了哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章好，充实、丰富、有趣，往后牵强了些。是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "博弈、滋味、声文、肌理几课写得尤其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "从诗的发生论（博弈）、诗的鉴赏（滋味、声文、肌理、玄思）、诗的主题（情色、乡愁、死亡）八个部分来解构诗歌。鉴赏几章有些牵强的地方，玄思、博弈、乡愁写得尤其妙。整本书像是一件艺术品，“心物两契、妙合而凝”。画满了感叹号！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉受顾随影响很深", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完了，这本书适合闲读，每节可以断开；也适合咀嚼，毕竟容量不小。解读《尺八》《寄北》《毕加索画牛》都特别棒，评论家的看家本领。讲“乡愁”的其实具有共通性，去论当代小说也未尝不可，其实老师这本书就提了到佩索阿论及小说的文字，还直接引用了穆时英。", "marks": "推荐"}
{"content": "世说新语，天真君公…", "marks": "推荐"}
{"content": "太涨知识了。要重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "購於重慶機場T3 封面簡約清爽 最重要是此前老師講過這位作者 於是一讀 嚴謹、流暢、自然、新穎、意猶未盡。", "marks": "力荐"}
{"content": "623-喜欢最后一章，涅槃寂静，向死而生。", "marks": "还行"}
{"content": "补一补文学，这方面自己太弱了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.70 就是不引杨炼的艳诗时小小的语气不实在地可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "博弈和情色写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "喧嚣世界里的一泓清泉，无论身处何地，捧起这本小书都能获得一片净土", "marks": "力荐"}
{"content": "诗论也能写得这么好看，我好像隐约成了江弱水老师的粉", "marks": "力荐"}
{"content": "体系是硬拗的，没什么站得住的理论价值。细节上有些内容还不错。纸张装订都不好。", "marks": "还行"}
{"content": "诗的发生学（博弈）、诗的鉴赏论（滋味、声文、肌理）、诗的主题（玄思、情色、乡愁、死亡）", "marks": "推荐"}
{"content": "历史人物不做了，改研究一年中外诗歌。本是门外汉，从理解诗的美和趣角度说，这本书达到了，语言美，易理解，有所感，有所悟。1. 博弈，赌博与对弈，赌博赌的是天赋和悟性，对弈着于理性和对技艺执着；2. 滋味，诗也有节奏、旋律、形式和色彩，词和句也自有其质感，色香味俱全是也；3.声文，诗是语言的艺术，文字不是平面的，也是用声音来表达的，好的诗是环绕立体声；4. 肌理，常讲文章结构而忽视肌理质感，诗如物如人，有触感；5. 玄思，因为有了思考也才有了诗；6. 情色，性和欲是人之本性，情色不是色情，是人由内向外生发的艺术；7. 乡愁，乡愁是永恒的主题，乡愁也在不断变化，人一直在寻找属于自己的应许之地，寻找生存的安全感，却终不得；8. 死亡，死亡是一切的终点，只有认识死亡的面孔，才能感受生命的深度。最后", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一本好书让人喜悦、兴奋和感恩，八堂课都是备课的好素材。", "marks": "力荐"}
{"content": "章节分得有点草率也不够缜密切实，但那滑腻绮丽的字词句子和汇集来众多繁复扎心的比喻不断激发出我的自卑，从而化成敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "弱水三千 江畔独立 才子论诗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩这本书。太厉害了。作为门外汉学到很多。不仅仅是谈诗。很多内容也适用于文学", "marks": "力荐"}
{"content": "在回京的高铁上看完，讲博与弈的一章很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "不错的读书笔记。读入门的好书，从心态上清零，往往能发现一些简单朴素极实用的的真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲音律和肌理那里特别好。原来没觉得张枣有多好，这本书和中国有嘻哈（捂脸）一起让我了解了一些张枣包括杜甫的好。不喜欢他讲的乡愁，感觉现在“无用”是个很时髦很冰清玉洁的概念呀，每一行的人都说自己无用，复旦的驴背诗人吗🤦♀️江若水说艺术音乐小说都有用，就诗无用。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天吃张枣炒猪肝", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩凝练", "marks": "力荐"}
{"content": "看到前面有评论说这本书论理弱，可是人家都在书里说了，诗中的就是弱哲学啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是傅雷先生说过肚子里有几百首唐诗和宋词方可读人间词话，读这本书除了诗词储备不够，理论学识也不够，所以有些部分读起来比较吃力，需要静下来细细思考。江先生是有诗性之人，所以能道诗意。现代诗显然是比古诗更复杂的东西。书根据课堂录音整理，要是有这样的课程，可能早就无可救药地爱上诗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "江弱水真有深入浅出的功力，很好看。把复杂的东西讲的如此清晰明了，很受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者凭借对中外诗歌及诗外文学的了解，深入浅出讲解诗歌的鉴赏方法及创作者的主题立场，初学者读完只觉似管中窥豹。此外，主题由浅入深，引人入胜。“博弈”一节讲作者；“滋味”、“声文”、“肌理”讲鉴赏方法；“玄思”、”情色“、”乡愁“讲诗歌主题及灵感，而无论何为主题，最终诗歌的歇脚处都是”死亡“。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣賞不了學者出生但飄來飄去的寫法，沒有引用出處倒是隨意拼湊解釋。有一點點蔣先生雨露均霑，大佔「文藝科普」市場的感覺。", "marks": "还行"}
{"content": "挺神的，尤其讲声音那章。就是有时候有点儿卖弄→_→", "marks": "力荐"}
{"content": "不止有益于作诗，对写作的人也是很有启发。上过弱水师两遍诗词鉴赏课仍然豪无厌倦感，总是非常有趣。现在试听喜马拉雅上的所谓精品诗词鉴赏付费课程总是觉得乏味无聊过于肤浅。“把讲课变成作文”少了点课题的生动但多了很多干货，赞。后记里还写到情色一讲是发了文本让同学们自己看，我觉得挺遗憾的，情色一讲这么精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "层次清晰，语言晓畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "广征博引，洋洋洒洒，深入而浅出。可惜新意少。当代性更少。", "marks": "推荐"}
{"content": "对诗歌的内容和形式都收获颇多，对诗歌小白还是有帮助的。乡愁、情色、死亡尤其吸引我。“诗的精神是在世界黑夜中向着存在和语言的突围”", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，齿颊留香。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6读完笔记没有修改，善于用通感把不同的感受集中在一起，写对诗歌的感受类似于木心的文学回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文系应该是最喜欢掉书袋的吧。江弱水掉的让人很舒服，汪洋恣肆，中西合璧。用欧陆的文艺学理论谈中国诗，腾挪跳转毫不费力，字字句句尽着风流。博奕一章不落窠臼，情爱一章情深意长。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵感这种东西没人一样，且不是源源不断的，因此只要不是信手拈来的都只能看作是技术派。            这么来看，很多人都只能算作技术派……其他的都还可以，一本关于诗歌的鉴赏与评论书", "marks": "推荐"}
{"content": "啊好看！单讲一个词就补全了我好多空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门进阶均可…很想听听江弱水老师的现场", "marks": "力荐"}
{"content": "i052/3111 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者兼具学者和文人的身份，将中西方诗融为一体，相比灵感（如李白），作者更倾向后天的锤炼（杜甫）。\n诗歌是感性的艺术，本书从不同感觉的面向（味觉、听觉和触觉）阐述，有别于之前著作的“韵律”，“境界”，令人耳目一新。\n后面几章，论述几个主题（玄思，情色，乡愁，死亡）见解蛮独到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇还行 后面越来越过了 有些不能苟同 分析诗不推荐诗 推荐的又感觉有做广告嫌疑 导致整本书不伦不类的 要不是后记说明 真是不能饶恕 佩服作者的知识面 但最想看的几位作者都巧妙绕开了 啧啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "超牛 看出来江老师很喜欢张枣了 我也是哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "古今中外，各处文字信手拈来，突破现有规范的约束，个人才情与眼光就显现出来。八堂看似独立的课又有内在的逻辑，在字里行间中找到一种怀念的感觉。大爱第七章。", "marks": "推荐"}
{"content": "品读文字之美，体味诗之意境。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗的秘响旁通，比如分析稼轩词《鹧鸪天·徐衡仲惠琴不受》，极妙。其余解诗，也都灵动恰切，真是才子", "marks": "力荐"}
{"content": "学诗入门与诗学进阶佳作~", "marks": "力荐"}
{"content": "真才子之书！写诗如博弈，要有博的悟性与弈的理性。赌博多凭运气，下棋则依赖人工。王国维《人间嗜好研究》云:嗜博者之性格，机警也，脆弱也，依赖也。嗜弈者之性格，谨慎也，坚忍也，独立也。谨慎则稳，坚忍则狠，独立则冷。钱谦益习于稳冷，却不如郑成功有慷慨博心，《文心雕龙·总术》是理论来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "只发现自己现在读书的速度快如阿飞出剑 已录", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个写东西的人都值得看（不限于写诗），哪怕这些你其实本就知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啊，到读诗多了回头来看应该也是趣事一件", "marks": "推荐"}
{"content": "8.7\r①诗的写作分 博 与 弈两种。博：赌博（凭灵感），奕：下棋（技艺），两者相辅相成。  \r②对诗的品鉴就像是人的味觉。诗要有余味才好。回味就是乡愁，食色性也。\r③诗是听觉的艺术，声音应该配合情意的表达。（发音、韵律、节奏）\r④诗的写作分肌理：细腻/粗糙（红楼梦和水浒传），朦胧/清晰（唐诗/宋诗）。一首好诗应该是各种元素相互调和。  \r⑤诗与哲学：西方现代诗人与哲学走的很近。中国现代诗人也对哲学充满敬意。（卞之琳）\r⑥诗人爱写情色诗多为玩弄修辞游戏（写女性没的修辞手法难在创新）。诗里的美是不朽的，而真实的美人会随时间逝去。\r⑦乡愁：乡愁是一种审美的病，是情感的纵欲。是现代人的镇痛剂和麻醉药。\r⑧中国诗人不直接写死亡，却又无处不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，要我说整本书前面偏“博”，后半部偏弈，明显少了很多灵感，为凑而凑。任性的艺术女神缪斯为何只出现在那么一瞬间？", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇好。博弈第一，欣赏妙手偶得的好，看不起苦心雕琢的好，是早该破除的误区，也是克服自我投射、找补。乡愁第七，讲清楚了诗人如何书写乡愁、解构乡愁，讲课的角度最佳。死亡第八，沾了主题本身很好的光。文字精准，信手拈来，以至于内容成了：写这些主题的好诗有哪些。讲诗是件充满无力感的事，唯有偷换概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "无需多言", "marks": "推荐"}
{"content": "主题选得有意思，不过说实话读现代诗的时候最能让我感受到自己没文化…", "marks": "推荐"}
{"content": "论述了诗歌题材中的经典命题，读了这本书，也了解到怎样去理解一首诗。减一颗星是因为我觉得里面的东西装的太多了，不好消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "近日多唐诗颇有兴趣，日后或许可翻来再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了，觉得自己是个文盲。很绝望。感觉还是有独到点什么，不过很难啃啊这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "每一讲都别开生面，不落窠臼。值得一读再读。“江弱水”三个字就是诗啊", "marks": "力荐"}
{"content": "4/6。［这本很好读，然而多事之秋，拖了大概一个月了吧］话说，读完几月之后，想，江弱水在古代文学人眼里...是个拿各地瑰宝在集上贩卖的人吧。减一星，颇有拼凑古今中外以彰博学之嫌，滋味说本可以写的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“诗的艺术”。... 思路开阔，很有启发性，引人深思。… 不适合入门，适合进阶，因为需要有一定的积累，不然你会认为作者掉书袋，其实只是常规引用而已。… …", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "在高铁上一口气看完了，从8个不同层面解读古今中外的诗词，五六八节较为出色。声文一节提到用粤语来念古诗尤其爽口，其实我们吴方言还有闽南语也是一样的，保留了古语中的入声字，特别适合穿越回去跟古人吟诗颂词……书里频繁提及一位现代诗人张枣，每次去书店都看见他的诗集，但却从来没翻开过，囧～", "marks": "还行"}
{"content": "清晰规整 ", "marks": "推荐"}
{"content": "#诗的八篇论文，比讲稿深刻多了#讲了三方面：诗的发生学，鉴赏诗的味觉、听觉、触觉，诗的主题如玄思、情色、乡愁、死亡。最喜《声文》这篇，诗可以兴观群怨，但吟之诵之可以最直接地打开诗句本身，“赋予其真实的声响”。", "marks": "推荐"}
{"content": "把诗讲得很清楚 有逻辑的 讲了些大问题 如风格 感觉调动 主题；是个很好的引子 将初学者带入；每每读到字词之精炼 之美妙而会心一笑...", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，我的品味大概是低级的伪小资", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有特别振聋发聩的道理，但讲得都很有味。只是用来做例子的有些诗我并不觉得是上品。", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引，很多诗的节选都解析得通透！不局限于古诗，新诗和外国诗。“八讲中，博弈讲的是诗的发生学，滋味、声文和肌理分别从味觉、听觉和触觉来讲诗的鉴赏论，玄思、情色、乡愁、死亡则涉及诗的主题。” 但最精彩的还是前三章。后面5章有些晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较随意。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的质量一贯的好，不论是装订，还是裁剪都透着精细，给人以阅读的美感。书的内容也相当不错，作者通古论今，古今中外信手拈来，造诣之高令人佩服。尤其是首章与终章，充满趣味，百读不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "江老师理路正，文笔“俊俏”，写得已经很不错啦。前面从袭多些，后面力有不逮一些，但真是名门正派，窥其堂奥，建议对诗歌尤其是现代汉诗看法一团浆糊的人应该少说话，多看书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完叫人手不释卷的一本诗论，相比内容的丰富，书题显得过于质朴。江弱水先生从八个主题深入探讨诗歌的魅力，且层层递进，如果把诗歌看是一位美人的话，那么这本书一一展示和赞美了美的身体和美的心灵。还有，每个章节偶有意外惊喜的离题，可见作者对诗和诗的观念都有丰富的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "“博弈第一、滋味第二、声音第三、肌理第四、玄思第五、情色第六、乡愁第七、死亡第八。”有趣的诗，有趣的诗论。", "marks": "推荐"}
{"content": "八讲中，博弈讲的是诗的发生学，滋味、声文和肌理分别从味觉、听觉和触觉来谈诗的鉴赏论，玄思、情色、乡愁和死亡讲述诗的主题。引用的诗篇不拘古今中外。本书如恒河水，三兽俱渡，兔马香象。兔不至底，浮水而过。马或至底，或不至底。象则尽底。腹笥不宽的我，对本书精义只能领会一二，自然属兔子，连马也及不上，遑论大象。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢博弈篇和死亡篇", "marks": "推荐"}
{"content": "意贯典正有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始几章算入门 后面的就上劲了 还要多看看", "marks": "推荐"}
{"content": "若说授课之重点在于启蒙，那么此书对于诗歌之入门与“祛昧”是极好极透了。所谓诗的八堂课，既是作者忠实于书的缘起，当然也是留得一册关于读诗的记录，但更可能是作者事先对于读者的一个负责任的澄清，即：限于课堂教学，深度研究请善睐他处。", "marks": "推荐"}
{"content": "博弈讲发生，滋味声文肌理讲鉴赏，玄思情色乡愁死亡讲重大主题。若博弈声文等多有别开生面之论。因系课堂讲稿改写，不追求周密严谨，但并不浅易，需有一定文论基础者方可读懂。观此书，不唯对鉴赏现代新诗助益甚大，对当下许多“诗人”摆脱幼稚写作、得窥作诗堂奥也是功德一件。", "marks": "力荐"}
{"content": "前些日读些关于虚无与存在的文章，使人心情沉重，遂打算读些文学加以调剂。今早读罢此书第一章，果然颇感有趣。何为博，何为弈，何又为博弈相济，正如天赋之于努力、激情之于理性、浪漫之于现实。作诗如是，工作亦如是；学习如是，生活亦如是。“精微穿溟涬，飞动摧霹雳”", "marks": "推荐"}
{"content": "读江老师的书，就像读诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我水平不高，觉得写的还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作者中文真好", "marks": "推荐"}
{"content": "江弱水老师谈诗真的非常灵动，古今中外诗论手到擒来。不过主要还是现代诗为主～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对诗词文化又有了很多认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡迁和我是大学同班同学，但我羞于承认和他受过同样的教育。他身上有真正的才华，而不是拼拼凑凑的小聪明。更可贵的是，他尊重自己，心存敬畏，严肃的、谨慎的、克制的进行表达，从不卖弄。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑不能打低分 朋友不能打低分 认识作者的不能打低分 产业链上各个相关的也都不能打低分 是这么回事吧", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别喜欢黄丽群老师的序。“他的小说中每一抹淡到几近透明的草灰蛇线都有繁复意象，语言平静，一丝滥情自溺的赘肉都没有，落在地上，望似滚珠，若去拈起，才发现是水银，凝重荒暴能让人从头裂开到脚，剥掉了一身的皮。”", "marks": "力荐"}
{"content": "问评论的各位真的读过书吗？？你们捧臭脚装文化人的毛病能不能改改？？？恶心不？？？", "marks": "很差"}
{"content": "很有天赋的作者，想象力观察力都很赞，文字画面感强，细节处理得好，隐喻很多，好喜欢他的比喻拟人。缺点是太丧了，有时丧得矫情，显得偏激。最爱短篇《气枪》，写的太精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到的最贴近一代人精神状况的小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄丽群的序夸赞的是在有些过了，导致看的过程中一直在失望。优缺点十分明显，难得一见的气质，但是故事逻辑性和叙事节奏的问题也十分明显，这种文字和节奏也就能在台湾拿奖吧。不过还是期待下一部作品。也希望看得人都能理性一点，否则作者也该心理失衡认为这就是上佳的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "大裂前面的几篇几近无聊，大裂还行，大裂后面的几篇稍微有点意思。此书严重过誉。", "marks": "还行"}
{"content": "胡迁是我见过最具“喜欢肮脏故事的糟老头子”气质的人，可他长得那么好看，真让人生气。", "marks": "力荐"}
{"content": "被黄丽群老师的这句话吸引“《大裂》书如其名，彻底是本伤害之书，每篇小说都怀抱同样一个任何人无从回避的问题：“我们还要活（被伤害）多久？””作者的文字看似格格不入直，但赤裸裸的直戳生活的本质，让我深陷思考，活着到底为了什么？到底要如何活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“电影小说”体裁个人很难下咽。读了其中三四篇有一个观感是，魔幻的艺术往往极容易在最荒凉苦痛的环境中诞生，但如此一来，太多东西都被取消掉了。如果不拍成电影让视听语言去挽救或者你没有化文字为神奇的本事，最后故事只能沦为同样没有生命力的垃圾。不是说垃圾不好，只是垃圾没有生命力。", "marks": "很差"}
{"content": "在飞机上读完，异常压抑，看得非常想抽烟。。有限的空间和不能抽烟的焦虑加剧了这种压抑感。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，作者做的事情只有一样——捕捉情绪。你没有这种情绪，你以为是看不懂，这没啥。但故意打低分就是你不对了。而且你应该庆幸所谓的看不懂，可以说是没有共鸣，毕竟这就是一种催人死亡的情绪。对生活还有向往的正常人不会想要接近的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，情绪的把握，台词的写作都是挺好的，喜欢。但是也不至于像评论说的那么好，更没有黄丽群老师那样盛赞的惊艳，只是还好，值得一看而已。 | 2017年10月13日，作者离世。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作是在铁板一块的生活里撬开一道裂缝，让光可以透进来，借以审视和质疑我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯属无病呻吟，脱离现实。想走魔幻现实的路，也得有一双踏实走过万千里路的脚才行。这样没有逻辑，缺乏思考的深度的文字，除了反映苍白的虚无，还有什么意义呢？", "marks": "很差"}
{"content": "“你杀了玛丽悠悠？！”\n“没错，可你不是还活着吗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，我看完了，竟然只能说，我最喜欢的一篇文章是台湾黄丽群写的序。", "marks": "推荐"}
{"content": "《大裂》一经出版，就被称为是一本「彻底的伤害之书」。它的伤害，不仅体现在作者对笔下人物的彻底弃绝，也在每一个阅读完这本书的读者心间狠狠地割开了一条缝。缝隙开在四望无际的心灵荒野上，断裂成悬崖，塌陷成深渊。伴随着那些歇斯底里的嘶吼与狂笑，雾气冲淡了血腥味，那些有伤的年轻人纷纷冲向那条幽暗的裂缝。所有新鲜的伤口、败坏、破裂都朝着裂缝狂奔而去，最后残存的一缕希望也将完全湮灭。于是，裂缝成了永不愈合的伤，滴落出来的，都是浓稠发黑的脓血。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话。看不太懂。但文字感不错", "marks": "还行"}
{"content": "觉得厉害的看不懂，看得懂的没几篇。感觉作者是一个阴沉的潮湿的郁郁不得志的傻逼，写这本书来嘲笑辱骂这世界每个人都是吃屎的臭傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "有人发帖问：“为什么大家这么年轻就这么丧？”，最赞的回复说：“因为知道努力也没有用。” 看这本书里的故事大概就是这种心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢短篇《大裂》。整本书中，如隐随行的无意义，构成了主人公的所有动机。看完整个人也觉得很丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一块玉，被很粗糙地雕琢了几下，摔在地上碎了。碎了也挺好看的，挺可惜的。后来没人知道这堆碎玉去了哪，大家都忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "把悲伤喜欢过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《气枪》", "marks": "推荐"}
{"content": "才华是有的。语言是新颖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多「意象」，有80后早期青春文学的带入感。内容就是要么对抗世界，要么毁掉自己。而最伤的还是因奖出文吧。", "marks": "还行"}
{"content": "导演编剧出身的人是不是都很容易走两个极端，把每一个点都阐释得一干二净大概觉得读者观众都是智障，或者总是会加一些非常莫名其妙的无意义行为，生怕你们阅读理解做的不够多。", "marks": "还行"}
{"content": "多一星因为你还年轻", "marks": "力荐"}
{"content": "一种自以为深刻的愤怒。", "marks": "较差"}
{"content": "严重被高估的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "非常细腻和诗性。想起卡佛。他在后记里写，这本小说关注的是个体对存在的失望，在今日读起这样的书，觉得他还是没有跨过自我的这道坎。我还是想说，写痛苦写撕裂是容易的，因为我们每天都在经历，而写好格调不低的温暖和欢乐，很难。以及很抱歉这样说但我并不觉得他会是一个能够走得远的导演", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第67本。\r满怀期待得一本书真的有点儿让人失望。", "marks": "较差"}
{"content": "读的很难受。像是《大裂》里，住在洞穴。故事、技法都有一种“力”，撕开人生的绝望和虚无给你看。这样的小说读完之后，我会渴望去晒晒太阳。在这几年，我认识了好几个对人生完全处于绝望状态的人，我不知道未来的某一天他（她）们会怎样。但常去晒晒太阳总是好的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "私自给大裂配了七八点的《我所拥有的时间》做主题曲，夜晚听着入睡，眼前便浮现画面，一派消亡之景。太丧了，我们仅存的火光就是这样在荒原之中摇晃，不需要戏剧性的虚张声势，轻轻一声叹息，它便在一片静寂之中熄灭了。《漫长的闭眼》的疲惫，《约会》的徒劳，《大裂》的裂痕，真的存在黄金吗？那些我不为人说的痛楚如今被展开了，带着一丝害臊的“大快人心”。年少的时候，我以为还有许许多多的好日子在前面。这才是当代青春小说的真实模样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "京味儿和老伙计体的杂糅。作者的晚饭吃得很咸，非常渴望现状的破裂与嬗变。对比度鲜明的背景板没了，利欲改头换面为“焦躁”“荒芜”“情欲”“愤怒”之类的东西，活跃在所有为赋新词强说愁、欲与天公试比高的少年人的心胸里。可惜终归走不出象牙塔，故事里所有的“底层人”和边缘人都被作者端着架子捏成了出言奇怪、行为做作的奇行种。大城市里活个几十年，谁都想做一只大马路上迎风奔跑的鸵鸟；然而大多数时候，我们只能做个被坐在豪车里的主角们嘲笑的傻逼啊。", "marks": "较差"}
{"content": "我说说我读的感受吧，前序提到很有画面感，又获奖，果然噱头十足，老实说，作为写作的人很想感同身受的给人鼓舞，可是很难读下去，甚至某种程度上，和评论中有人说看到卡弗的影子一样，就是现在标新立异在谈的那种“克制”，不过哪来的克制啊，这书一点都不友好，因为他有点“故事会”，你知道吗，甚至因为这种标新立异的克制让人觉得卖弄，体会不到所谓画面感带来的情感冲击，甚至结构也好，都没体会到巧思。这是我的感受。", "marks": "较差"}
{"content": "他人事Low版。骆以军？？？还抢着请吃饭？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "这个作者让我想到乙一，都是写猎奇，冰冷，寓言式的变态故事。以前不太喜欢乙一，觉得他写作像机器人。读了这本书才发现，乙一真是个天才。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.13 万物皆有裂痕，死人没有。\n\n把自己所有消极的想法写下，大概就成了这么一本书。“你以为你这样写书就很牛逼吗？你写再多再装逼都是一坨狗屎。”全书充满类似的说教令人略显不爽，像是一碗烧到水都干了发臭的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，不想接着读了。《气枪》不错，节奏紧凑，对话质感极强。其他的都是泛泛的常见的水平，一本平庸的小说。作者的自杀让书突然有了其他意义。", "marks": "还行"}
{"content": "跳過序看了三篇，非常難受，五臟六腑都壓到一起。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越挫，cult爆", "marks": "还行"}
{"content": "最好看的就是黄丽群的序了吧……可见文字得要配得上序才行，不然被盛赞之后只能是令人失望。它的丧是一种模式化丧，像现在的南京保定青年文学，无论叙事者的身份年龄职业怎么变换都是同一个人的口吻，即没有代入感，又不像架空文学那样惊奇，反而局限，看多了腻味。优点是情节和对话确实有趣，冷幽默，偶尔有丧出美感的句子闪现，剩余都是欲盖弥彰地铺垫着伺机“爆裂”。如果作者常被女人拒绝，那这点是真实表现出来了，写得很有意思。其他口吻，就像一个衣食无忧茁壮成长的小伙子硬要去装底层烂仔行尸走肉秃顶中年人，试图把自己生活中仅有的一点丧放大。不好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好我见过你。人间不值得。等我到下边去给你烙大饼吃呀。再会。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者尽力把一切往丧了写，尽是虚无尽是颓废，但其实不经意间会泄露出他对世界的善意与期待/突然想起麦田里的守望者/特别不喜欢黄立群那篇矫揉造作的序", "marks": "推荐"}
{"content": "大裂挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇真的很棒 就是太丧了", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事我都挺喜欢的，胡迁总是开门见山又精确表达自己的愤怒和悲伤，女秘书被掀起的裙子，高雄的大象，给爸爸煮的面，被捆起来的女邻居，相撞的三轮车，对性的满不在乎又依恋（那或许是一种难得的生命感）。最初阅读的时候我一直有个疑惑，为什么每一个故事的结尾都那么仓促、轻飘飘，来得猝不及防，让我迷惑，后来我想明白，那或许也是胡迁的迷茫，所有的事情他都清楚，但他就是找不到答案。他就像高雄的那头大象，就像披着大衣坐在沙漠边的自己，其实每一个结尾都不轻，他不是问他爸了吗“我们还要活多久”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意相信你是真的有才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都面目可憎", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇荒诞离奇，故事结尾甩出来一个意想不到的机关，打开机关，给人一种恍然大悟的感觉。这十多个阴郁黑色的故事会让人中毒、上瘾，多少也有一点巧妙构思以图释放惊喜的嫌疑，万物皆有裂痕，那是光进来的地方，可是你吸收的确是黑暗，不是光的光辉，不知道你在写这些故事的时候，在承受着怎么样痛苦剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道写这些文章的意义何在，阅读顺畅性也不好，老是跳出来。我已经过了觉得暗黑系很酷，世界很丧的青春期了。", "marks": "还行"}
{"content": "真是不喜欢。太压抑了。", "marks": "较差"}
{"content": "真是冷漠冷血冷眼看世界", "marks": "还行"}
{"content": "三点五星。可以体会到写的一些情绪，但是还是感觉大家对本书的夸奖言过其实了。", "marks": "还行"}
{"content": "开头5篇流水账，语言黑色油墨，很十三。并不喜欢获奖的中篇，以郁治愈没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "算是荒诞类型的小说吧，感觉听一个精神病絮絮叨叨讲日常，竟然还挺带感。", "marks": "还行"}
{"content": "幻灭与虚无。看完以后，脑海反复回旋的就这两个词。代入感很强的文字，针针扎在光照不到的裂缝中。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡迁：“《大裂》里面写的不是什么青春，是中国大部分大学生，或者叫专科生。人们总是讨论白领群体、底层、既得利益者、创业者等等人群，这些标签下的人在若干年前还是青年时，人们又都统一美化成青春，这是一个极其错误的定义。赖在宿舍每天打游戏，无所适从，不明所以地谈恋爱，这是这个中国庞大的青年群体，不叫青春，这里面有很复杂的东西，复杂得跟加缪的《局外人》一样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "即便我知道生活会莫名其妙设计出很多花招，让你觉得灰暗并不是永恒的，但这又有什么用。我没有觉得一切都不错，一切都很糟。但你的糟和世界的糟是一回事吗？胡迁和我们最大的不同是，他清醒又勇敢，我们却往往怯懦。有时候我都不知道，这样一往无前的往下活，究竟一种顽强或是因为无知。", "marks": "还行"}
{"content": "他的叙事与抒情非常稳当，像个被抽打的陀螺——小孩子才玩陀螺呢——在那儿有盘旋的、虚构的中心，锋利的、破碎的边缘，还有看似无谓的自我衍生与自我超越，好像我们曾经以集体的失败和个人的成功使这种缺失扩展为一个精神的深渊；与我们相错而处的时光无一幸免都开始滑向这一具有巨大引力的内心所在。", "marks": "还行"}
{"content": "本当作深夜睡前读物，竟不能寐，读得人汗毛直竖，视网膜蒙上蜘蛛网，感觉有很深的痛苦隐在已逝作者精炼到极致的字里行间。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里丧了？只是直面真相而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "头角峥嵘的一支笔？", "marks": "还行"}
{"content": "虽模仿痕迹较重，但有板有眼，蛮给力。《大象席地而坐》《倾泻直下》这两篇很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "差，但有想看下去的欲望，也是很神奇", "marks": "较差"}
{"content": "作者说他写的是城市、毁灭和末世感，关注的是个体对存在的失望。是的 很深的失落和失望", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上试读了一部分，不喜欢这种文字风格，弃", "marks": "较差"}
{"content": "泉水涌出的诗性掩盖不了二十来岁的窄窄的社会视线，把撕裂拉扯得这么清澈，为自己也没有留下多少可以安慰的事物。看的批注中还几次见人说卡佛，我也不喜欢卡佛，所以不喜欢这样的中篇小说。想想写的很厉害，可惜总觉得缺点什么，也许就是缺点遗憾吧，所以没有了呢...", "marks": "还行"}
{"content": "大裂写的真好 但是每一个短篇都是一个味儿 写的也都是一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然基本上都是短篇，但每一篇的完成度都特别高，可能一般悲剧性质的小说会给人一种破碎感，但破碎了，至少还是有重量的，但胡迁的文字读下来，绝望会像粉末一般，轻飘飘的弥漫了天地，落在你身上的时候，会如同感受不到重量一样，感受不到希望 ", "marks": "力荐"}
{"content": "万物皆有裂痕，那是光进来的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "大象席地而坐\n嗯我觉得 文风介于杨海崧和朱文之间", "marks": "推荐"}
{"content": "电影感放在文字里就是这样。懂的人喜欢、理解、讨论，不懂的人觉得讨论的人在装逼。后者以前叫二逼、无赖、泼皮，现在叫人民，鹏总称之为价值的弃儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近作者死了2017.10.20", "marks": "推荐"}
{"content": "比《海边的曼秀雷敦》还要丧100倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "从这一刻起我的生活将会不一样的感觉我这一辈子都未有过。而接近清醒的感觉却常有。但主角是害怕清醒的所以他骂赵乃夫是叛徒。“我从前住在垃圾里，现在也住在垃圾里”；看完后想起开篇的百分之五，而我或许是百分之十。我们还要活（被伤害）多久？——你敢想象没有伤害的日子吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很有才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "契弗跟布考斯基的私生子", "marks": "推荐"}
{"content": "赞誉是不是过高了啊？看了一半确实不想看了，而且太丧了！", "marks": "较差"}
{"content": "生活很苦，但这样的写作也很瘠薄。这俗世无聊，而你也无力。", "marks": "还行"}
{"content": "好生动的一个人啊，可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，人与人之间的关系在无穷无尽的对话中，永恒与破裂，分离与从新，都是生活的一部分，这本书的后记简洁明了，作者对生活的失望表现在自缢，不禁惋惜。2017.10.21在家读完，同名短篇看后愤然写得太好。", "marks": "还行"}
{"content": "相似的灰暗。让人不舒服。", "marks": "较差"}
{"content": "始终坚信可以挖到黄金，到头来却只有残骸与盔甲，生活亦是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "光照不进来，你只能成了光。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者确实需要心理干预，能理解他为什么选择自杀，更打击人的不是具体某事的挫折，而是所有存在的无意义和幻灭感。这些小说更像一个垃圾桶，倾泻了他对生活的失望和厌恶，但是，从文学的角度，这些小说写得很差，固然能洞察到和表达出世界的丑恶对作家而言是一种不可或缺的敏锐能力，但成为一个好作家更重要的素质是，有对人的处境和命运的最根本的悲悯，这点在这本书里为负，不知道是不是受了疾病影响。", "marks": "较差"}
{"content": "丧。看得出的悲观厌世，动不动就杀人死人……故事而言，整体最多3.5。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我根本不知道是坠入悬崖，还是安然无恙，对这生是比较好的解决办法。”", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间已经显露出了某种暗黑叙事的天赋，似乎可以事后诸葛般认为他的自杀并不让人有什么意外之处。封皮的质地和第一版王小波全集的相同，散发出一股诡异的味道，连文字风格都有些许相同。可惜他还是太年轻了，某些地方的处理还是太粗糙。如果能活下去多好，当然，这话自己都不信。", "marks": "推荐"}
{"content": "像被打了二十个耳光；《大裂》反而是我最不喜欢的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒芜，碎裂，末世感", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像挨了一顿闷棍，也像脱了一层皮", "marks": "力荐"}
{"content": "伤害性太强，活生生撕出一条裂缝。", "marks": "力荐"}
{"content": "對人類深深的絕望，或謂之喪。", "marks": "推荐"}
{"content": "十星，慢慢地看完了，写得太好了太好了，全面喜欢，充满诗意的悲观，“虽然我不认识胡迁，但我感觉失去了一个朋友”这时我有想哭的感觉。“周围昏黑一片，一种莫名的恐惧，好像黑暗在握着刀逼近我。”截了很多图就像看一部十分喜欢的剧那样看完后失落又满足，谢谢你胡迁，去他妈卖批的世界，她配不上你", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很喜欢的几篇，比如《气枪》《猎狗人》《婚礼》，整体腔调有些残酷青春版卡弗的意味；而那几篇（包括同名中篇）写光是因为你惨你虚无，所以生活停滞人生无望，就显得没什么意思。另，可能是因为自己没看懂，太多纷繁无意义的符号和意象。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候丧的挺可笑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太丧了。但是有一种独特的魅力跃然纸上 你说你看透了生活的本质但这些本质有时候蒙住了你看到希望的双眼 一把斧头将你的血与肉一丝丝劈裂 偏执成就了人 也毁灭了人", "marks": "推荐"}
{"content": "“玛丽悠悠，我真是操了”", "marks": "还行"}
{"content": "《大裂》和几篇短篇很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "世界会越来越坏，这一点无法控制，比如一列火车冲入悬崖……", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅读之间已经知道作者离世，会有先入为主的感受，强化他的人设。如果没有这一层关系，也许我会非常不喜欢这样的小说，我年轻5到十岁也许会有共鸣，而一旦摆脱了这样的状态，更多是感到惋惜，那种怀着绝望的心情跟世界死磕的态度，用生命向这世界吐出了一个黑色的浓痰。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大裂", "marks": "推荐"}
{"content": "“萬物皆有裂痕，那是光進來的地方。”", "marks": "还行"}
{"content": "丧至极", "marks": "还行"}
{"content": "看第一篇觉得挺好，以为会有什么不一样，但后面的小说也还是85后浓郁的做作矫情。可能因为了解了他的套路就没什么意思了吧。总的来说作者的文笔成熟得不像85后，但一言不和就自杀做得很85后。", "marks": "还行"}
{"content": "很少有作家的第一部小说集摆脱模仿大师的痕迹，嗯，胡波波厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不愿伤害，承担了痛苦。你记得尊严，善待着人，努力为世界付出，害怕自夸，相信理想，爱着人。你不歌颂深渊，你找到黄金但不自信。那黄金其实只是一颗纯洁的心灵。你勇敢，一直挖下去。", "marks": "还行"}
{"content": "从来没有读过这么厌世、毁灭感这么强的小说。也许是先入为主的印象吧，但这本作品里一个个主人公的形象似乎都是作者对这个世界的遗言。他的小说开头都很简单，直接切入故事画面，对《大裂》和《气枪》印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "给劲而动人 喜欢到想哭。 「我身体里面还有着我的心，以及同样的肉与血。也能爱，能受苦，能希望，能记忆，而且这毕竟是生活。On voit le solei。」太阳会出来吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，太丧太绝望。", "marks": "较差"}
{"content": "似乎从“大象席地而坐”这个故事可以预见到作者的自我毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐。非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "削除了冗杂的、彻底的才华，但真的是太丧了，丧到我想捶地痛哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "别扭的人 别扭的字 别扭的故事", "marks": "还行"}
{"content": "太有戏剧张力，太有画面感了，但是也太他妈绝望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法言语 是文字的魅力让我无法言语 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "银瓶乍迸水浆溅。好像我年轻时候最喜欢的那个杯子，在我面前无声无息地碎裂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一读就感觉到是这个人特有的文字风格，真的蛮有才的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎没有兴趣在文字中建立叙事主体，没有兴趣让读者跟着自己走，像一个僵尸的絮絮叨叨，讲述梦魇般的陈年往事，隔着名为生死的阴阳墓穴，散发着尸臭味。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得就应该有个人来写人性的黑暗面…生活的黑暗面…这个是谁没关系…他写了…我十分喜欢…", "marks": "力荐"}
{"content": "并不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "风格很统一，就不说丧怎么样怎么样了，尊重每个人的观，但是他对细节的把控和恰到好处的黑色幽默是不错的，在多写--关键是多活，没准儿能成，总之他有我没有的优点，那种成熟稳重的把控，和对于某种对生命的意识的状态外化，他是对世界有思考的，但我不是特别喜欢，我尊重学习但不选择，什么样的人唱什么样的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "丧与虚无，带着愤怒。纠结于情爱，格局小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常好，但作者不是个可交友之人", "marks": "力荐"}
{"content": "抵抗力", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《大裂》那篇，无力与悲伤下藏着胡迁的黑色幽默。多一星给作者敏感的触角", "marks": "推荐"}
{"content": "作者已逝，如果继续活下去，可能会有更牛逼的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "把心里最难以启齿的秘密拿出来让人嘲笑、讽刺。\n很荒诞主义，然而书写的是我们真实的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个世界无处安放的愤怒和无力，导致了最终的虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡迁的天然丧是区分读者的标签，喜欢的会很喜欢，不喜欢的也非常不能忍。从写作层面，虚无的诗性和破败的现实结合的极其迷人，死早了，多写几本再死也不枉读者追随。我打算去看看牛蛙了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力、虚无、绝望与荒凉", "marks": "力荐"}
{"content": "读得晚了，每一句都像捧着遗言，这让我想起那年北京灰色的冬天。我感觉他就在我身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么才华，很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "往小里说，这些小说讲述的是随着年龄增长，渐渐了解到的关于自己的，以及他人的生活。往大里说，这些小说写的是城市、毁灭和末世感，关注的是个体对存在的失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "在嘈闹安心的85度C早餐bar上，在阴湿晃动的地铁上读完的“一缕烟”很有韵味。便利店里“大象席地而坐”看得戛然而止。然而当自己正襟危坐读起其他来似乎就不耐烦了。总之R.I.P", "marks": "还行"}
{"content": "两人就走了。走到哪儿去，别人都不知道。也许什么地方忽然多了那么两个人，同样在挨饿，受寒，叫作土匪也成，叫作疯子也成，被一群人追着赶着到处都跑到了，还是活着。也许一到那里，便倒下死了。反正像老刘说的，死的就尽他死了，活的还是要好好的活。只要能够活下去，这个人大约总会好好的活下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的淡淡的…也许因为下雨的缘故，想起了《雨巷》", "marks": "推荐"}
{"content": "高中時有個語文老師叫劉興舜 講課風格狂放澎湃 我常選修他的閱讀課 並和室友都直呼他「氣宇軒昂」唯獨某一次講到「邊城」這本書 他異常溫柔 我就這麼被帶入了坑 14年後再讀 湘西小城還是記憶中假想的模樣 情緒卻多了絲絲惆悵 似乎才明白老師和沈從文的柔情", "marks": "推荐"}
{"content": "此次以初版为底本，保留了原始文字的风格与时代特点，句式简洁，语言古朴，描写细腻，百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的书，含着泪也得打五星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“当我谈论故乡的时候，我是在说老家。”一如跋文的标题，刘汀在这部作品里以理性的观察，思考与呈现，试图讲清的却是一个时常，或许只能停留在感性层面的话题。从根本上说，人生的主题只能是别离，而“老家”作为鉴证，只能时时昭示它的无力，但这种无力贫弱，却又顽强而富于意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能也是有一个做乡村小学教师的父亲，所以读来很相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较喜欢的是下部「风物篇」的头两篇。回忆这种遥望式的散点白描，其实还是远不如沉入记忆里的某一天那种实实在在的生动的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者成长于内蒙乡村，熟悉泥土与草根的气息，每一笔都倾注着自然而真挚的情感，尤其前几篇写老家亲人的特别有感觉。作者同时也道出了他对同辈乃至晚辈精神状态与生活追求双重空无化的担忧：比起父辈，他们连亲近土地的习惯都不再有，却又养成种种不良习性，乡村的明天会是什么样，没有人说得清，总之是回不到从前那种状态了。所有人都将在不被理解的孤独中消失，只留给人世以毫不起眼的灰烬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本很用力的怀旧思乡书。作者真实地写着生长的地方，经历过的人事，其情也真。我们不一定每一个人都来自乡村，但一定拥有熟悉又陌生的来处。如果说老家和故乡有何区别，可能是“老家”被刨除了外人无端添加的美好假想。那个地方和它所承载的一切并不完美，但当我们长大后，它们存在于远方，也存在于心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "後半部分有些脫線 開頭部分很細膩", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆的一种，写的...有点太随意了", "marks": "还行"}
{"content": "离家的人们对故乡总是有着说不清道不明的情绪，然而作者用语言恰当地表达了出来，共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "20170220看到想读。20170313 JD入手。20130328读序跋。\n20170403-4，小长假，读了上半部人物，和下半部的几篇。上半部的人物篇和下半部的几篇风格很不一样。明显感觉上半部是一气呵成写的，下半部可能是积攒下来的吧。上半部作者带着深深尊敬和敬畏，下半部更多自由的发挥。\n20170409周末凌晨读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "“情绪”有些多了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于老家的记忆，如果不去回想的话，慢慢地就随风而逝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好的一本书。实实在在，没有任何无病呻吟的矫情。突然会羡慕作者贫穷艰难却能丰富心灵的童年少年。那些苦难，一定会加深对人生的同情和理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于岛上故事来说 这本的回忆气息更浓 岛上确实讲故事样的叙事方法 ", "marks": "还行"}
{"content": "那个无力而落寞的地方，是无法挽留的故乡；真正留下的，是坚强和富有意义的老家。或许故乡已经远去，但是老家，却一直在。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "生活丰富了，人心复杂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的作品，值得细细的品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是14年前后，偶然得到一本出版社赠阅的《别人的生活》，注意到刘村长，《老家》依然延续了故乡书写的主题。作为一个80后作家，作者对生活观察的敏锐程度是惊人的，内蒙赤峰林东镇的父老乡亲，他们生命中的奔忙艰辛愁苦哀痛和挣扎，其实也是很多有农村成长经历的读者可以心有戚戚感同身受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逝去的老家，逝去的味道。很多人或物已不复，能留给这世界一个念想的，也只有记录这些回忆的文字了！", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡的这些人，那些事……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有一个老家。", "marks": "推荐"}
{"content": "想家了～", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读哭，后半部分笑哭，人生也是喜忧参半的。读完之后竟然不知道要说什么，写得太好了，真的太好了。真挚、细腻，感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名就知道讲什么了，离开家乡，漂泊不知所至，以前拼了命都要爬出来，现在却想念了。", "marks": "还行"}
{"content": "老家，对于漂泊异乡的人来说，的确是一个无法回避而让人难忘的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "也许每个如今生活在城里的农村人小时候的生活都大同小异，贫穷而快乐着。长大后却又千方百计的逃离农村，逃离后又时常念起，怀念的是从前那段自己还未懂事的时光，怀念的是从前那些还未变了的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了很多事，特想我现在对老家的感觉，我也想写出这样一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "      散文读起来有时是需要耐心的，时常是读读停停，看着看着就会走神，但是读《老家》这本散文集，我读着读着就要被迫停下来，不是因为走神，而是需要通过暂停来使自己的情绪平静下来，让眼泪不至于掉到书页上。\n       必须承认《老家》是我最近几年读到过的最厚重的散文，这手笔出自一位80后的青年作家，着实让我心惊，也让我开始想要重新看待当代的写作者，原来还是有人在如此努力地坚守着写作这片圣地，原来文字的感染力从来不曾消失。\n       散文集的第一篇《父亲》，情感厚重地让我喘不过气，“我”对父亲和父亲对“我”的那种无法言说的骨肉亲情，“我”面对父亲一天天老去却什么也做不了只能眼睁睁看着的刻骨之痛，都在大雪中父亲每日骑摩托翻山越岭上下班的模糊影像中跃然纸上，让我忍不住潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读老家的文字，感觉那些人那些事就在身边，有故乡陪伴我在异乡，好书，还会继续资次作者，喜欢作者的文字！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我正在读。可能是由于我也离家太久的缘故，很多事情都有似曾相识的感觉。只能说真好。推荐给未读过的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴情深，没有故作深邃，“回不去”虽然用的太多了，但道理是这个道理，读完可以舒服一点地正视那份“不属于”。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想的了我老家，年龄大了便不经常回家了，儿时的自己也跟一个傻小子似的天天在村口疯跑，很是怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "中上等了，故事越写越好，张怡微是青年作家里非常勤奋的作者。但是上海的味道就是冗，没有起伏，看久了很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻，以至于哀怨沉痛。看过之后让人一边心疼作者（她一定写得异常辛苦），一边想劝她放弃（如此哀痛绝望的写作多么耗神，且难被人理解）。说到底整部作品还是太过耽于某种情绪，读了让人喘不过气。", "marks": "还行"}
{"content": "至少要写成这个样子要這樣勤恳谦和才好称自己为作家  从大自鸣钟之味 ＂好大鱼好高兴爸爸好大力＂开始   很高兴在这本里又看到她求进求真之心如初  仍保持一种＂已经很不错仍有可进处＂的沉静之姿  与人说＂她是会写的＂至少令人服气   不舍得拿她同人比 可她又是真好   比起豆瓣主推的某些乡村流水帐文流们不知好了多少远  也没见人成日家像某网红姐妹动则自抬比堪各前辈作家 是何苦自拟东施效颦态  为本新瓶陈水书抱团比惨怒斥被人黑硬是死乞白赖抱怨自己＂人红是非多＂本只想在心中鄙夷果然长得丑吃相也不好… 趟水发此只望豆瓣不要助纣引导人向下看去  更不必趋众讨好自降品格强推  为德为长远计 守住文艺作品的审美底线   同那些粗鄙世故之人的坏笔头离远些 很对不起修养实不够控制住毒舌", "marks": "推荐"}
{"content": "上海人，惨遭海派文学，作孽啊……也许这就是这么多年来上海人歧视外地人的报应吧……但是无论如何，惨遭海派文学书评，这是不是也太过分了！", "marks": "很差"}
{"content": "读完感觉哀痛沉郁。“我”与父亲、母亲、继父、继母、前夫之间细细碎碎的情感纠葛，像是钝刀一般一点点割人心，一部分破碎疏远，一部分又血肉相连。", "marks": "推荐"}
{"content": "想通了很多事情，那些偶合家庭中的介意、不甘、委屈、甚至是愤怒和怨恨都会消失，上一辈的命运也许会在下一辈身上重新上演，自己未必会有比他们更出色的表现。人想要做得好，不被别人指摘，真是太难了，常常的结局是委屈了自己也成全不了他人。八年过去了，她所写的一切还是能契合我的经历，我的疑惑和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《我自己的陌生人》和《你所不知道的夜晚》好太多太多了，一个作家不应该逼着自己成为别人希望的风格，而应该忠于自己的天赋，张怡微在体察世情冷暖的方面有着过分的天赋，她的才华也在这过分的抒情之中才能展现出来。犹记得在网络上读到她写的一个短篇时的那种欣喜感，以及读了《我自己的陌生人》和《你所不知道的夜晚》之后，那这种彻头彻尾的失望，那分明就不可能是同一个人的作品。任何东西过了量就是媚俗，不仅仅是过分的抒情，也包括了故作姿态的克制。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然当成真事儿一样看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "我读张怡微超过十年了。她勤勉又认真，散文和故事都是越写越好，这本融入自我人生经历的小说更是达到了巅峰状态，好到我评价已是冗余。在对上海市井小民琐碎的悲欢离合的描写中，弥漫着一种拂之不去的悲郁之情，怎一个愁字了得。", "marks": "力荐"}
{"content": "下大雨，一路在飞机里看完，湿漉漉捏皱了，中间好几个段落看哭了。这是张怡微写得最好的小说了吧，这种小说写法绵密得像散文，或者非虚构，一度让我觉得是自传，粘稠，有不少冗笔，但我很喜欢这个题材，写上海工人新村的重组家庭故事，世情小说，不再于写壮烈，而在于灰暗人生下的没法挣脱的赖活。有种切肤之痛。尤其细民盛宴四个字，我们都是细民，我们都想有体面的盛宴。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘🐴了…虽然有点点戛然而止，不过还是nice的，国内小说还挺很少见这样幽深曲折百转千回的心理描写…年轻作者写自己的经验还是会比较流畅，相形之下《茧》对另一段不属于自己的历史的挤入就显得有点生涩。如何跳出自己的经验是另外一个问题，但开始尝试用文学的形式去表达书写一代挣扎经验，也是个不错的开头。以后会继续关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里真实与虚构之间的距离太暧昧了，作者本人的经验与虚构的伦理故事之间，有血肉相连的感情，真的非常不好讲。有大量的心理描写，全是借“我”的眼睛看，“我”的心去感受分析，“我”的口去言说，视角的局限会带来是读散文的错觉。作为作者多年的铁杆读者，基本读了她这十年来发表的所有作品，里面的确看到很多熟悉的细节和字句，我会觉得，对于我理解她，会更有帮助。而这里面的生活，也的确与我本人的生活经验相差太远，我也在试图去理解和感受。整体来讲，还是觉得太私人了，实在不好评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本都不会落下。书里好多作者的影子，我的也不少。逼仄的岁月，破碎的原生家庭，独自无力的所谓努力，其实都不及心底早已破烂不成形的绝望衰败来得彻底决绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "不至于五星但不忍得扣。巨大的离散和微小的团圆、“那她现在会做饭了吗？”都是15年香港书展上讲到过的，确实是一部消耗个人经验的作品。每个人在面对感情时都可能处理不好，谁又不是摸着石头过河。慈悲、隐忍和爱才最珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实从她散文里就可以发现这个问题了，作者存在感太强，老是介入故事里发表漂亮的评论。她写的应该也很吃力，但是漂亮的句子带来的阅读快感毕竟只是暂时的。有点小失望，我真的很看好张怡微的", "marks": "还行"}
{"content": "怡微的文字具有打动人心的暖，却是植根于对“细民”世界真正的残酷，如此功力已然不凡，假以时日，定能自成一家。五星好评无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "单论作品3.5吧，蛮好看的。语言风格和长篇抒情散文式的写法很像某一阶段的王安忆，笔调中的沉郁和对人物的冷酷又令我想到苏童。只是我觉得这种不进入场景的肌理去描摹对话和动作而在情绪的层面上一味深入的写法更适合中短篇作品。另外此版编校失职，错字漏字和漏标点处甚多，某些句子不够通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是蛮惨的，感觉到了作者的用力。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海囡囡的世情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "“世情小说的落脚点并不是人的情感，而恰恰是市井生活中不让人升华的真相。”深以为然\n婚姻和家庭，人类社会中人与人的关系大概是最复杂的东西了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "读的《收获》版。过于黏稠压抑的情绪，节奏上似乎可以更张弛有度，太紧。但是，这么年轻，这么深的洞察力，除了佩服，也没有别的话可说。尽管她婉拒了邀情。转粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《收获》长篇卷时候读的。我喜欢张怡微的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "断续读了一个多月，读得很仔细，以致耽溺其中耗费了极大心神，家庭生活的边边角角充斥着的折磨，每个人忠实地厮守着自身命运的深渊，还有互相观看中的检视和沉默，都极大地打动了我，再也没有什么柔情与蜜意，破碎逼仄的生活本身，映照着我们每一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多是和房思琪那本同一时间读的，巧合是两本书都承载了一些相当浓重的情绪，我对这种类型的写作谈不上喜欢，但是张怡微无论是说话还是写作中那种淡淡的嘲讽与冷笑，还是蛮可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，比预期的要好。世态炎凉和幽微人心背后，近二十多年社会的地质变迁似乎呼之欲出。别的不说，基本功还是比很多同龄作家高出不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "“被无能的人所爱，还深陷泥沼，是多么无奈又好笑的事，它真令人沮丧，又温暖亲昵。像在暴风骤雨中，怎么也不可能走出自己的破伞之下，那个逼仄的圆。”", "marks": "力荐"}
{"content": "书看了许久了，刚才看到怡微要去做一个作家新书发布会的嘉宾才想起来读过这本书，也是在上海书城新书发布会的时候买的，那天下着大雨，第一次见到她，还挺开心的。那样恬静美丽的小姐姐，却写着这样沉痛哀怨的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续一个多星期每天在早高峰的地铁上读这本书，张怡微细致哀怨的文字实在勾起我很多不好的回忆，家庭生活经历，简直是我整个少年时代的阴影。明白最终都会和解，不是和过去的那些人和事，而是和自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，更像是一篇长的没有尽头的散文，大段大段的心理描写，压抑，我竟然有当年看安妮宝贝的痛感。", "marks": "较差"}
{"content": "全书反复充斥着对于父亲的厌恶，挣扎，爱恨交织，对家族的世俗，讥讽，市井，在这种家长里短循环述说的过程中反而显露出在厌恶深处埋藏着的爱和亲情的渴望，看得很压抑又吃力，单纯为作者的文笔给四星，有着老派的文风和独断不留余地的用词，十分了得", "marks": "推荐"}
{"content": "衰败的家族。凌厉透骨的文笔。感受很细腻碾压故事情节成粉末和尸骸，既独特是反应敏捷的优点也是因年轻一呈快意的弱点；父母分别再婚找的人都还好，继父尤其担当了父亲的角色，前半部分是父亲家族的热闹和市侩，后半部分是主人公乔乔的成长心路，她与四个长辈和恋人小茂的复杂关系，在上海挣扎着长大。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字流里如果能剔除王安忆和张爱玲 写尽自己眼中心中的世相人情 已经足够好 ……怡微这一本足足可以看见受伤的孩童一生一世难以修复的痛苦与沉重 无论周围生活多么肤浅碎片轻盈", "marks": "推荐"}
{"content": "联想自身不禁悲从中来", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真这本书读得很压抑，但还是很喜欢。从小到大无数次的团圆饭，内里真的齐齐整整么，诸如此类的计较客套虚与委蛇，是每个人都要经历的……", "marks": "力荐"}
{"content": "金句不断。不敢想象作者要花多少力量才能写完这本书。光读就觉得很“累”，心累，为家庭累。但收获颇多，要再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候有种“陷进去”的感觉，已经很少有这种经历了。在“我”谈恋爱之前的半段讲述真的称得上五星，之后稍稍有些刻意。", "marks": "力荐"}
{"content": "张怡微是我蛮喜欢的一个青年写者。既有天赋也很勤勉。这本书看了大半个月。很密。需要慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "家族人情世故写的太棒了！那个注定无法快乐的我，心思太细密了，言之凿凿的小市民生活，用的写法又都在生活之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑挺不上心，158和174页出现了同样的段落，虽说上下文都通都合适，但一看就是作者写完忘了，重复了两次自己的好点子。", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间的爱与纠葛，大约是在最亲近的人之间最为微妙，甚至于难以启齿吧……发生在上海市井里的加入了独特的上海文化的家族伦理剧一幕幕在书中上演，看着会替作者觉得压抑，痛，难过……想深深叹一口气，好累啊", "marks": "推荐"}
{"content": "犹豫于五星与四星，有时候会被书籍本身的声望所影响，我是喜欢这本书的。\n喜欢乔乔父母的两个家庭，尽管她一直说父亲是不爱她的，她面对着继父继母永远尴尬疏远保持着某种和谐的状态，我却能看到乔乔对他们所有人的爱，她也被父母，继父继母和前夫爱着。从敏感易碎的少女时期走过，她到底面对了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "是怎么做到这样精致却又干净利落的？在自怜和刻薄的边缘险险荡开，然后越来越有气象，这才是“我的前半生”。张怡微87年的，写作中的生涩感已经很淡很淡，又觉得她随笔和小说的语言可以调换一下。最后三十页读得几欲泪下，恍然原来前文刻薄也是真刻薄，最后才要和解，而这和解又是因为时间。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的同龄人家庭写照，主角的内心世界描写真实得可怕，像一点点剖下来的洋葱，关键的时刻没有波澜起伏，但没一点一滴的描写都让我想起了自己过往面对过的抉择。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书，写得该有多辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻真是艱難啊。", "marks": "还行"}
{"content": "“此时此地的生命，是个流泪的幽谷，或只是个过渡。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章还行，稍显稚嫩。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说里看到了爱豆写小说的局限，可我还是好感动好感动。谢谢她能消耗这么多的经验，和人家说那么多不为人知的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "细细碎碎，剥茧抽丝，以第一人称视角探入陷溺在错综无解的家庭关系中的袁佳乔从少女时到离异后的复杂心绪，不少细节描写很是动人，尤其写出了一场场“细民盛宴”的况味。但是语言实在是多夸大而少节制，行文中常有一些耸人的断语和生硬的比喻，是因“第一人称叙事”而故作如此？其实大可不必。", "marks": "还行"}
{"content": "一本写给自己的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得丧。怡微姐总是絮叨，讲太多情绪和不相干的事，意在言外。但把她的书一本本读下来也就懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "家长里短的另类描述，一星扣给过于细腻的情感描述。通篇在讲的故事是，父母离异给自己造成的心理阴影，之后一直和这种情结对抗。后经历不成熟的婚姻，逐渐学会原谅和释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的倒刺，拔不完；剜掉的肉长出来，会留疤", "marks": "推荐"}
{"content": "比《收获》上的版本添了两万字反而太满，张的笔力还是撑不起长篇（然而算上单行本我还是已经读了四遍", "marks": "还行"}
{"content": "我也在成长中有很多偏执，几乎从未快乐过。几次落泪，哭的都是过往无用的委屈。", "marks": "推荐"}
{"content": "原生家庭影响深远，而抑郁、幽怨疏离亲人的同时，也孤立了自己的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "《樱桃青衣》更好看些，可能因为这种丧丧的笔调写成长篇容易让人烦+_+", "marks": "还行"}
{"content": "可以用几个形容词表达完毕的情绪用了一个长篇的篇幅，没看过之前的作品，但这种像是依靠青春期旺盛的表达欲写成的东西，居然是一个已经出版过几本书的作者的作品………", "marks": "较差"}
{"content": "最爱张怡微的地方是诚恳和体谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "怡微的文字和早期相比，越来越稳，也越来越实。虽然全书叙述感较强，情节感较弱，但时不时冒出的金句还是让我觉得很惊喜。我们都只是这场繁华盛宴里的一介细民，用微小又强大的生命力挣扎着活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点期待张怡薇的家族试验。从一篇樱桃青衣开始关注她，的确是喜欢她文章中惯用的排比的，但再读她的文字都不如樱桃青衣惊艳。这部小说前半段写的很好，是准备打五星的，但后半段让我不喜，又减了一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样有继父、继母，在一些片段当中看到了自己。但却比袁佳乔要幸运得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "符合我对作者作品粗浅的印象：很细很细，琐碎，心理流。好读，但始终有一种“一五一十地宣布要表达的意识，人物情节（很碎片化）并没有深度推进作用）的苍白感", "marks": "还行"}
{"content": "相较于她的散文我还是更喜欢她的小说一些，诚如她所说的“家庭试验”，张怡微的小说学院派感是很明显的，虽然文章是第一人称，但是阅读时总有一种出离文章外的感觉。小说恋父情结明显，包括后来女主角的男朋友“小茂”也如她父亲般羸弱无能。心理描写细致是很好，但是太多又无甚情节很像是长篇散文了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星是因为太能体会主人公的内心世界和家庭 也体谅作者在描述主人公细腻崩溃的内心世界时的辛劳 不过这书读久了真的会累 消沉 太容易把读者带入了", "marks": "力荐"}
{"content": "很惊讶，被这群异性恋（嘻嘻）的腐朽盛宴震得说不出话来，更难以想象这是21世纪的上海会发生的事情，各种男尊女卑宿命妥协，看得我几乎憋出屎来。而似乎身边确也有这样的端倪，不常见了，至少在我的世界里已经完全大浪淘沙。张怡微还是很毒的，只不过这些扎向异性恋（嘻嘻）的针，于我而言完全无效，毕竟里面的家庭，连我奶奶都会嗤之以鼻，她估计会说：“斤斤计较，有你妈个毛病！”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017（7）很难想象一个没有被家族缠绕的作者如何写出，也很难想象一个没有被家族缠绕的读者如何读懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界没有为我们准备多少快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "王宏图在序言里评价这本小说有张爱的流风余韵，似乎这年头跟上海有关的女作家都是张派传人了。小说描写多过情节，非常致郁，语言很黏腻，看完一遍不想再看第二遍。没有张爱的冷眼旁观以及讥讽嘲笑，只有主角没完没了的比喻排比和所谓金句。文字玩得再顺溜，也无法成为一个能够打动人的整体。但真的比她不知所云的散文好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生在世 总有我们一定要走完的缘分 我们与人和人之间看似密密麻麻的纠葛 都有看得见的尽头", "marks": "力荐"}
{"content": "还是会觉得在对家庭的理解上，中国人所能表达的会比一直撕逼抓马的多兰要丰富得多。但问题是这种庞杂、细腻而矛盾的情感在故事中交错出现却又真的只是交错复现而已，让我也陷入了《只是世界尽头》式的单一化反复折磨。几处盛宴对话的构造极其诡异，个人觉得非常不自然。结尾也莫名撤退到时过境迁小清新。我或许能明白作者想要展现的就是这种混沌一片的细民之态，一开始我也能融入其中并感同身受，但最终我却不能深刻领会这个故事背后作者想要展现的以工人为代表的时代现实。想来《饮食男女》还是见过的最好的中国家庭文本。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节穿插在大量的心理描写中，主人公的内心世界的波动、激烈碰撞远大于故事起伏。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 读出来怡微的努力", "marks": "推荐"}
{"content": "令人感动的激烈而诚实 真实还是虚构 小说还是散文 确实难以区分 因太多想法观点与作者的非虚构作品是相同的 所以也像她的散文杂文随笔一样很好看 但作为小说来说 还是有些bug 有些冗", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如作者所说，全篇“从感性出发”，多是主观情绪的描写，虽然入木三分，但从情节和冲突来看比较平淡。如果是短篇想必非常出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管还有一些些拖沓的不足，还是五星强推！就冲作者的真诚和勤奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "得不到的东西，是命运的护身，它力保这段错误的追寻有适时止步的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年收到的第一本书。雪如说，你会喜欢，像张爱玲。我觉得，让我触动的，还是作者描绘的女性的命运和我的生命的连结，就像赫塔米勒说的，你们都是我诸多书中人物的命运共同体。我们以相似的姿势飞翔，也极可能以相同的姿势坠落。有时间会写篇读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星到五星间犹豫，最后的篇章豁然开朗。“一寸相思一寸灰”，而翻到最后真的是“所有的往事都擦肩而去，笑声你来我去‘’暖意涌进心尖", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生在世，总有我们一定要走完的缘分。”这本书读来沉重，明明是参与者，视角又是近乎旁观者的冷静，打量着残酷的人世间。甚至感觉是心理描写而不是情节推动了故事的发展。其实我与主人公的生活经历不太一样，但是很多怨毒的时候，我却几乎感同身受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们对彼此唯一的兴趣，就是看对方命运中的纰漏。笑一笑，或者，忍住不去笑。”细民盛宴，就是在家庭剧场中如此般的命运观看。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一个我", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真是细致入微……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有觉得那么好 但是感情的确很细腻 也很绝望……", "marks": "还行"}
{"content": "4.0/5 「那是我最想結婚的一段時期，即使我是從破碎婚姻中走出的倖存者，但人在無知時總有這樣的自信，覺得也許自己的選擇會和父母們不一樣，自己的運氣也會更好一些。」 ", "marks": "推荐"}
{"content": "解铃还须系铃人，至少到今天，心中的结依旧没能解开。我表面的坚强其实是最脆弱的伪装，一句话，一个眼神，甚至闪现的回忆都能让我全盘倒塌，哭成泪人。也许是我还没到成熟的年龄，我还是过不了内心的坎。不知道今后如何面对这个复杂的关系，但至少，我对他们还是爱的，最爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "几天上班路上看完，每次看到到站都来不及收拾好遍布全身的沉重的难受。和生活越接近，越是在细民的日常里难以自拔。和现在很流行的「丧」文化表现不同，海边的曼彻斯特里坦诚而平静的I cant beat it是对痛苦的黑洞的远走逃避，乔乔笨拙而敏感，犹豫而自知地在血肉联系与情爱中寻找一点点的挽留。最后的切肤之痛后也不能带来决绝和告别，妥协与自我说服其实更是无处可逃的细民的生活真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很认真", "marks": "推荐"}
{"content": "那些沉浸在时光里的误解和埋怨都会被时光化解为中庸的解释，其实我们都不是坏人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了很多原来我感受到了但是没有意识到的事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "丧事开头，喜宴结尾。很认同作者说世情小说的落脚点不是人的情感，而是市井生活中不让人升华的真相。缘分也罢、深渊也罢、过渡也罢、潸然也罢，这就是日复一日的生活，或者说成长，会和解，也免不了告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后心有点凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "新型青春文學？哀傷？打胎？？\n舊式家長裡短，破碎的家庭裡走出的失足少女？\n誤解是可以毫無緣由的\n報菜名？\n《新華字典》、電影名字提醒我在當代，不過對作品豐富度也有所提升。", "marks": "还行"}
{"content": "诶我要怎么向张老师表达我想和张老师在工人新村某个干净的天台晚上并排坐着晃荡腿然后并不讲话的心情    深情 刻薄     张老师很勤奋 就这一点我都给您满分  张老师就算歇斯底里在我看来都因为有其生气的原因而加上了“一切都说得通，好啦才不会怪你”的滤镜   啊我大概是脑残粉了吧 …那另外说 也许因为张老师的描写我难免对号入座才发现自己没有察觉隐秘情感  从这样说那也要感谢她了吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "痛", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，文字密度很高，但信息量很小，读过的情节都是蜻蜓点水，只记得作者用了很多繁复的句子…张怡微在这本书里野心很大，但小说写成这样真的不好看，以前我不觉得她是上海作家，她的短篇很多气场还是开的，可这本书真是往王安忆的路子上走的。尤其是最后三分之一，女主要跟小茂结婚前后，我真是不懂那种直男癌有什么值得可怜的，未必都现在了女人还在享受这种当圣母的感觉？看得很烦，像看长恨歌的感觉一样，除了语言，一无是处", "marks": "较差"}
{"content": "已经太细腻了", "marks": "力荐"}
{"content": "不断碎碎念的对父亲和家庭的吐槽中却浸透着对父亲和家庭浓浓的眷恋和渴求，惹人怜爱。", "marks": "还行"}
{"content": "客观的叙述外，自我独白偏多了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想抱抱怡微。无论是否牵连作者自己的经历，没有极心酸过的人是写不出这样的难过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾都是一个悲伤的基调，人生就是落落落落落的过程，同时又在强调人生就是不断的轮回，总感觉需要经历一些大事之后才会学会反思，路途遥远，不能把控的事情太多，能过好一生的人太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望", "marks": "较差"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书“她她我我”的，一股上海瘪三学香港人写字的拧拗感。原来贵圈喜欢这种东西，难怪桂枝整个风气都跟太监似的阴冷锋利。", "marks": "很差"}
{"content": "张怡微算是我最喜欢的80后作家了, 这部长篇不过感觉还是有些不成熟, 情节太稀薄, 人物内心剖析的太满了", "marks": "还行"}
{"content": "觉得前半部分比后半部分好，大概是对于陷入循环式家庭困境中的不认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "“此时此刻的生命，不过是个流泪的幽谷或是个过渡。”", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间透着上海普通人家的味道，真实细腻，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小说硬是要写的这么晦涩吗 就不能通俗易懂一点吗", "marks": "很差"}
{"content": "作者书中家族亲眷相处之间亲而不亲的这种状态我深有体会，但是单亲家庭我是不曾经历的。对于这些的描述，前期以灰暗为主，后期略有回暖，同时这两种感受全书中互相穿插。而沿着“我”逐渐长大成人的这条线，情感认知也在不断变化。作品以第一人称的叙述和心理描写为主，这似乎是作者的风格，我不太习惯", "marks": "还行"}
{"content": "文章作为小说情感很细腻，也许并没有过这种经历无法感同身受就会觉得女主多少还是有矫情的成分的，也或许离异家庭的孩子情感本身脆弱又敏感的，面对自己已经不爱的人因为怀孕还要结婚也是一种对孩子的不负责任吧。最终如果不是因为孩子的离开，以后的人生是不是还是要经历和她一样的童年。", "marks": "还行"}
{"content": "80后女作家里的中上作品，可以打七分，作家放的笔力够，收的笔力不足，不过很期待很看好，上海的女作家骨子里那股冷淡在小说里被深深浅浅地透露出来。", "marks": "还行"}
{"content": "父母宁愿再生一个孩子也不愿和现在的孩子一起生活，以前的亏欠要花费更大的精力才能弥补，而更愿意从新开始与孩子相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭生活一点一点折磨我的心神，把我变成一个将死未死的人，如果完全紧闭双眼无知无觉如木偶般生存倒还好，可惜我还有挣扎的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "最體貼的關照……\n情天恨海 幾番浮沈 \n希望怡微文字的味道不變 🎈", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗之下求生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "你会知道家庭的不幸福是如何影响小孩子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想通了一些事情，细碎的生活本来就是由悲剧组成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以探寻到自身所处的中国式家庭的影子，但在情感上觉得有些沉重了。似乎家庭作为枷锁的成分过重，个人理解为，伦理上的枷锁只是作为家庭带来的种种好处外的一点副作用，所以共鸣的点不是特别多。但是欣赏张怡微笔触上的犀利，满足她所说的想要写的是“家族实验”。在观察这场实验的同时，看到精彩处，脑中忽然冒出一丝熟悉感，发现被解剖的对象是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常身处的这些细微的感伤所包含的悲剧的力量，对我而言，比那些遥远的生死苦难更让我感到痛苦。这本身也是作者所说的“市井生活不让人升华的真相”的一种吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "张怡微最好的之一了", "marks": "力荐"}
{"content": "上课期间看了四十多页，实在看不下去了。她的文笔很幽怨，但阴柔的气息让人越读越没味。写的太细腻了，还是喜欢那种泥沙俱下的狂野的写作，能让人有一口气读下去的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "非常私人化的一本小说，大量心理描写撑起来，有点像散文。有点写“中国式家庭”或原生家庭的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，故事写的非常生动和细腻。唯有一点我看下来觉得有些冗长。不知道是不是我欣赏水平有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "单亲家庭长大的小孩是真的不易…", "marks": "推荐"}
{"content": "疲累感", "marks": "还行"}
{"content": "她是流泪的幽谷，也是过渡，初看是感觉将人心刻画地如此幽深曲折，又精准犀利。越到后面越发现，其实这是一种磨砺，一点点地剖开自己的灵与肉，那些刺骨的命运荆棘盘旋中不断进化，在时间的流逝中，变得那么朦胧又带着微光。敏感到无以复加，获得放大一百倍的快乐，也会附加一百倍的绝望。会二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者太有才情了，遣词造句间才华都要溢出来。叙事太绕，把一个简单的故事写得太累。还是会关注她的作品，但是不会再读她的长篇了。", "marks": "还行"}
{"content": "原载《收获》中的长篇，文学性很强，刻意描述的地域痕迹浓重。阅读后对喜欢空余时间涂抹几笔的我有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "主人公排畸检查之后到底是怎样一个情况？对于喜欢八卦的普通读者而言，有些故事情节太含蓄了要闷疯的，小说要写的如唠家常一般逼真又不能啰嗦。关于续集我有很多猜想:比如小茂后来娶了主人公继父的亲生女儿，为什么小茂没有全名，而继母的儿子有呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实他的爱并不珍贵，可惜我得不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有张爱玲的海派笔法 又似是王安忆的遗风 情节却有些苏童的韵味 迂回曲折而破碎冗长的家族故事 读起来真是耗费心神 想来作者大概也写得艰辛 2017.10", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢她笔下微妙的尴尬的细节,多看几本就会发现同样的情节会出现在她不同的小说里", "marks": "推荐"}
{"content": "很难，很难找到一个像张怡微这种，恪守着文字的简洁和精准度的80后女作家，年轻的女作家都被华丽的悲哀裹挟住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "“但无论多短暂、多像流泪的过渡，到底也是要日复一日地度过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次在八零后作家里看到这样的写法。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人的文字真的是羡慕不来的，有些表达需要敏感到尖锐的地步才能作出，是文字攫取了她，不是她选择了文字。怡微的抒情都特别动人，但用来叙事就有些差了。", "marks": "还行"}
{"content": "相当细腻。语言相当书面且感性。对他人情感仅凭诉说而缺乏具体例子，所以会显得单薄且令人怀疑。越看越会发现女主本身自己的问题，结尾还算暖心。", "marks": "还行"}
{"content": "描写普通家庭的生活真的写得很入戏，细腻而又有情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "刺痛", "marks": "力荐"}
{"content": "绵密的文字填满了故事节奏里冗长的间隙", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑 所有细微的感情像 一把刀切开所有人的脸孔。心疼，无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是单亲家庭但作为同样抗拒“家族盛宴”的不够勇敢的人，对袁佳乔的有些心理感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "早有耳闻张怡微的文字 细腻幽深娓娓而来一针见血 将原生家庭里的纷扰苦难及一代人的失措茫然隔阂肢解开来 对于父母隐秘忠诚的爱 对于「局外人」身份的惶然  被特殊家庭的羁绊所细水流深影响而对爱情婚姻的向往裹挟着本能的恐惧 面貌青涩稚嫩的懵懂少年却已然嗅到生活和家庭的甲醛", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节很准，譬如全家打着麻将等濒死的爷爷咽气，听着毛骨悚然，但在很多家庭，这是现实。", "marks": "还行"}
{"content": "对张怡微的“家族试验”部分一直不是特别有感，但看完这本后被感动了。我很惊叹文章里面能将家庭中剪不断理还乱的情感写得这样丝丝入扣，作为一直在关注作者的粉丝，也有点担心写出这些东西的她怎样面对生活中同样的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏过快，与其说是小说更像是大纲，没有成功写活一个人物，也没有成功讲好一个故事。心疼我的30块……", "marks": "较差"}
{"content": "人气作家温酒首部作品，百万粉丝翘首以盼的奇幻世界物语！写尽寒冷人间的热血与温柔，送给成人的凄美童话。在浮杂的都市生活里，感受来自异界的清凉。", "marks": "力荐"}
{"content": " 作为网络文学是挺不错的，但是其中的文字更像是一个个段子和段子与段子间不得不的情节连贯拼接的。部分话很有分量，但是除了这些就没有什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "是我今年的开年新书第一本 读得很投入 故事比较抓人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "除了浓浓的鸡汤味，剩下的就是不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "意象建构还行，人物性格突出，所差者，行文风格和宏大世界的建构吃力", "marks": "还行"}
{"content": "文字张力很足，各路神仙登场，这只是个序篇啊", "marks": "还行"}
{"content": "这只能算故事提纲吧", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣评分推荐的一系列都坑了，这本同样，构建和设定还算新颖，可是角色对话，情节，背景都老套又单薄，仿佛从古旧的经典小说中东摘西抄个别句子灵感拼凑而成\n处处都有似曾相识的影子。。。", "marks": "较差"}
{"content": "故事幽默，有趣，引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太矫情了，还以为是什么暖心的小说，结果尼玛是三流网络言情而已吧。", "marks": "很差"}
{"content": "看了前两章，完全没有节选片段有意思。失望。觉得豆瓣应该再加个选项“弃文”", "marks": "很差"}
{"content": "是谁给我推荐的这本书。我们聊聊…", "marks": "较差"}
{"content": "面具戴久了，不知不觉地就成为了身体的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "故事很差", "marks": "很差"}
{"content": "原来还没完……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小失望，是个好题材，只是没写到令我心悦诚服，文字尚缺火候，本来想买书的，看完电子书，觉得没买是个正确的决定。", "marks": "还行"}
{"content": "法无常法，道非常道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个单本，这真的有点凌乱，但是希望这只是一个系列的序幕，作为铺垫希望作者能带我们去看一个更精彩的世界。", "marks": "较差"}
{"content": "很早以前从知乎的一个问题了解到温酒，很欣赏他文笔之中对若即若离这种感觉的把控，如今成书依然带了一些网文的习惯，但瑕不掩瑜，期待后续的故事", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾，看到“孩子没有心机，自然不会孤立她”马上删了好伐，浪费钱，作者大概一直活在自己的乌托邦里", "marks": "很差"}
{"content": "什么玩意儿啊，细碎散乱什么也没说明白故事都说不好。", "marks": "较差"}
{"content": "说了个啥啊 简直浪费了我的一块钱。。。", "marks": "较差"}
{"content": "佐证“命运的反抗”一书，串联式，情节抓人，但整体的把握稍显得凌乱。以为看历史呢，忽地阴阳师了，再来风水主题了，然后又仙幻，再是江湖感，倏地又是金刚感……", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看，算是意外收获。有种轻小说的既视感，适合拍动画。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者微博上的短篇都比这个好看", "marks": "较差"}
{"content": "不实惠'很快就翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "有点创意，简单却不无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很吸引人，文字很热血，带感很强，读书其间，仿佛进入温暖的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "打扰了 **", "marks": "很差"}
{"content": "读着读着就不自觉地落入了温酒描绘的那个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "这种水平怎么可以出书的……", "marks": "较差"}
{"content": "故事很好很吸引我，好像就发生在身边，很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的黑白无常", "marks": "推荐"}
{"content": "什么？这就讲完了？", "marks": "较差"}
{"content": "作为网络文学，我觉得还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很热血的文字，喜欢！读后热血沸腾，你所爱的一切，一定要用命去守护！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先这是一个虚无的故事，但是每一分篇都很吸引我。作者描绘的一个个场景仿佛身临其境。看青狐的那一篇有一句话说的就是，人类远远比妖要更罪恶的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个江湖，鬼怪，灵异的故事，混合着爱情，家族，异类的元素。侠义精神，敢作敢当。可以打四星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完还是挺过瘾的。但笔墨太侧重于描写战斗场面，反而忽视了人物的塑造。每个人物感觉都是平面的，遇到人生转折时所做的反应都是一样的：不服就干， 心里活动也一样，没有自己鲜明的特点。每个故事感觉还没好好讲就结束了", "marks": "还行"}
{"content": "看温酒的睡前小故事也有一段时间了，挺喜欢那种温暖的情节的。不过长篇来说还没到能够驾驭的时候，从十来页开始透露着一种想要构建宏大世界观的急迫感，适得其反。人物背后的故事其实都还挺好的，就是联系得太生硬了，直接导致人物塑造全面崩盘，没有一个突出的，小狐狸吃桂花糕那里的灵气倒是可以看出微博小故事的影子。就当是为微博小故事付费吧，温酒可以考虑整合下小故事出本书，也比这种败坏名声的心急之作来得安稳妥当些。", "marks": "还行"}
{"content": "温酒还是适合睡前短篇故事啊，以及印刷质量不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是没看懂 一脸懵逼", "marks": "还行"}
{"content": "被豆瓣评论里不知道是不是水军的存在给欺骗了…… 还不如看十年前最小说的连载来的痛快……", "marks": "较差"}
{"content": "这个书封面设计得还不错，其它的……没法置评", "marks": "很差"}
{"content": "长篇小说带着很浓的个人风格，但是不如短篇好看，有种把短篇掺杂起来的感觉。创意很好但有的地方还是略显幼稚，有很大进步空间。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得和南方有令秧是一个类型的。想写好一个故事可又没有完全过硬的功底", "marks": "推荐"}
{"content": "清凉", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就对fiction不感兴趣，何况网络小说", "marks": "还行"}
{"content": "以后再不买这种类型的书了..", "marks": "较差"}
{"content": "被粉丝来打的分数所欺骗，作者极力想表现出黑白无常经历了几千年的人世无常沉淀下来的沧桑与看透世间人事的智慧感，然而这些气质并不是通过说他们活了几千年经历了哪些事就能表现出来的，黑白无常两人说话神似黄教主的霸道总裁戏，这两个角色的塑造仿佛是给初中生看的…再说后面的故事，叙事无功无过吧", "marks": "还行"}
{"content": "一开始是在知乎看温酒的睡前故事，很暖，很甜，也很有趣，睡前一篇，睡梦香甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣也有坑人的时候", "marks": "很差"}
{"content": "故事很吸引人，文字很热血，画面感很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "恕我看到虎鲸出场实在看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "可能是期望太高了吧，读完感觉有点小失望，故事没有想象中那么精彩刺激，对于我这样心里阴暗的人来说，还是想要更独特一点的故事情节，个人观点😌", "marks": "还行"}
{"content": "当初看豆瓣评分买的好像有8分吧现在看完来评论只有6.7了？发生了什么？很热血也很温暖最后未完待续我真的内心很奔溃，按照这个剧本可以写N本吧，细节有些不是很清楚算了我自己YY，适合周末下午时光看的一本书，还是很抓眼的啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说书并不能算烂书，但是对于豆瓣评分真是醉了。水军太多了刚开始居然能评到9点6分，也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "文字有引人阅读的功力，剧情有悲欢离合的展开。那些说不如网络小说的人恐怕有失偏颇。", "marks": "力荐"}
{"content": "从词句中感觉作者文字功底多少有一些，但内容，个人感觉并没什么意思，就是感觉谁都可以卖书了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事大纲。矫情。破碎。", "marks": "很差"}
{"content": "码字不易，其他的，就不想多说了", "marks": "较差"}
{"content": "无常店。人生本无常。多喝孟婆汤。", "marks": "还行"}
{"content": "看名字本来以为很中二（别揍我），看进去之后发现很带感。是可以让人一口气读下去的。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小说来看，还是挺不错的，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "构思不错 故事也不错 但总觉得哪里差了一口气 ", "marks": "还行"}
{"content": "''有人书\n  英灵浊世沉浮 笑靥人间三途\n  人道是酒以青梅煮 哪得糊涂\n  一叶槲 悲欢离合踯躅 万物生息迁殂\n  君不见韧茎攀白骨 青枝溥溥\n  嘿 看那长剑舞\n  纵斩了皇天后土 不及卿归处''", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的故事们", "marks": "推荐"}
{"content": "3.26未读完不读了。我是不懂啊，网络小说体质，跟七八年轻高中时读过的浮生xx一书很像，一个客栈里的妖魔鬼怪聚在一起，甚至那本用了很多技巧，可读性很高。这本，唉，小黑开头的说话程式就让我感到跳戏。", "marks": "很差"}
{"content": "那句“一丝异界的清凉”形容的贴切又妙啊", "marks": "推荐"}
{"content": "你一定不能懦弱，世界虽大，但你放弃了，就不会再有容身之处。你所拥有的一切，你一定要用命去保护。\n", "marks": "还行"}
{"content": "勺掌百味，火灼千秋……\n眼睁睁看着自己爱的人一次又一次的饮下忘川水，穿过奈何桥，经历着轮回。可这些痴情的人却未必想过，为何河底始终只有自己……\n纵斩了皇天后土，不及卿归处。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作！为了温暖而温暖！没塑造成功一个人物！几个故事用俩无常穿起来！着实一般！网络写手终究写不了好作品！", "marks": "较差"}
{"content": "温酒的故事里，有一种温度，不躁热，不平静。这种暗流涌动的温度下，是老成的谋棋布局，以及一把刚洗净的刀。戳动的，都是那些正在跳动的年轻心脏。", "marks": "力荐"}
{"content": "对故事节奏的掌控撑不起作者宏达的世界观。不是很喜欢这种强行鸡汤的文，故事也连贯不起来。很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "糟蹋了一双耽美人设。", "marks": "较差"}
{"content": "挺抓我的心思的，很好看，引人深思的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，这是成人世界凄美的童话，是寒冷人间热血与温柔。没有恢弘的背景，没有深奥的表达，适合睡前故事轻松的文字，在莞尔之余带着丝丝忧伤，也带着些许思考。书卷展开，无常，青狐，虎鲸，食神，孟婆悉数登场。是魔幻，却无俗套，写的是人间情感，书的反抗命运。可能不是流传千古的佳作，却也是忙碌之余的一点放松吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么乱七八糟的故事，还有那矫揉造作的文字风格。可以打负星么？心疼我的25块钱。", "marks": "很差"}
{"content": "看了三章就敢断定这是本好书，内容如作者名字一样，是一杯不呛不辣的好酒，谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的太有意思了，读到最后感觉还挺深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有这么温柔的人才能写出这么暖的故事，一颗不懂世故的心生长在一个纯粹的世界，@温酒师   这鸡汤，我干了", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情发展太过牵强，故事足够独特但是这一类文看多了也觉得没什么意思。整本小说的价值观大概是唯心主义价值观？吓我。", "marks": "还行"}
{"content": "格局有了 人物塑造和场景构建上还差很多 小哥哥加油吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方逻辑很跳 但食神孟婆的故事真的很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "单薄无趣", "marks": "很差"}
{"content": "被豆瓣评分坑了，个人觉得不值30", "marks": "较差"}
{"content": "触碰这篇故事的瞬间，便坠入了温暖的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "3月7日的水军好多哦，全五分，咋评出来的", "marks": "很差"}
{"content": "今天上午策划课的时候看完了，感觉好无聊的创作，敷衍又单薄。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔有些弱啊，故事情节也不是很吸引人，有些乱", "marks": "还行"}
{"content": "一部脑洞大开的作品，主角是中国传统神话中的无常，读来很新奇，让人期待下一部。当然作为一个年轻作家来说啦，文笔略稚嫩，画面的转换呢，略生硬，可以略明显的看出作者的好恶，甚至于作者的择偶【吐舌】，这是人物刻画较相似或说较扁平的体现，大场面的描写呢有待提高。但是为什么给五星呢，因为看书的时候，是真的可以强烈地感受到作者想要传递给读者的正能量和爱意，是那种让人会心一笑，感到周身都暖洋洋的可爱与温柔。文笔只是内核的华丽包裹，这内核我是真的喜欢，这包裹我看着它正变得更好更可爱，好像突然暴露了我是作者老粉，不过能看到喜欢的作家慢慢成长且初心不变，真的是一件让人感到无比幸福的事情。也希望这本书的温柔，可以给大家带来暖意与幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，故事太短，任务确实不够鲜活，但是如果作为睡前故事的话，还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉读起来不费劲而又不是鸡汤，虽然在写黑白无常但是感觉读起来人物设定和时空设定毫不费力，希望温酒大大快点出下一部😂😂，最后看了无常店阴阳师手游里抽出来了闫魔小黑小白和小小黑小小白，温酒大大真的欧气十足，么么哒。喜欢故事的朋友不要错过😏😏", "marks": "力荐"}
{"content": "太乱了\n", "marks": "还行"}
{"content": "东方玄幻类的小说。中二又热血。这种题材很适合改成动漫或者电影之类的。一直跟着温酒的东西。挺好挺好。不过我还是期待诸神黄昏→_→", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，书有些虎头蛇尾，前面很好，很感人，后面的故事却没有了曲折和精神，比如鲸落，看不出故事的架构和诚意了...", "marks": "还行"}
{"content": "双十一和作者新书一起买的，没白买", "marks": "力荐"}
{"content": "命运掌握在敢于抗争的那个自己手中。", "marks": "推荐"}
{"content": "温酒师是我很喜欢的一个人吧。他的小故事给人一种温暖的感觉。虽然评分只有6.9，但是超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你跟棒.温酒", "marks": "力荐"}
{"content": "故事挺抓人的，总想快点读完。不过情节好多敷衍的感觉，主人公说爆发就爆发，玉佩有什么来历，总是莫名开挂。前面看到有评论总觉得离心里想的还差点，很有同感啊", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "成年人的童话故事，很棒的书，很温暖的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果生活太过循规蹈矩，就去无常店做个梦好了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 你一定不能懦弱。 世界那么大，但你放弃了，就不会再有你的容身之处。 所拥有的一切，你一定要用命去守护", "marks": "力荐"}
{"content": "无意间刷微博，看到有别的公众号转发了温酒的睡前小故事，认真看了每一篇，觉得温酒是一个特别温暖而有趣的人，关注了温酒，又进了书迷群，认识了一群温暖而有趣的朋友。温酒，应该就是有这种温暖的力量吧，让我们心生温暖，无畏前行。无常店，就是这样一本书(｡･ω･｡)ﾉ♡笔心，么么哒♡", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有些描写还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "对书名充满期待的看了，本以为是跟哑舍一个性质，谁能想到是一本低配言情小说呢", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间在不经意之间流露出的温柔，总能冲淡生活的苦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "原来鲸的死亡有一个那么美的名字––鲸落", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完 像幅徐徐展开的画卷 比心酒大", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次评论，这本书也是看了豆瓣推荐后买的，看完就后悔了，感觉这就是网络文学小说，不值得花钱去买，故事写的也一般。", "marks": "较差"}
{"content": "故事情节还蛮有趣，只是觉得有时候就是差那么一点。", "marks": "还行"}
{"content": "不错 写的挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "酒大出的新书不管是封面还是内容都是那么的吸引人  喜欢黑白无常更喜欢写出如此暖心故事的酒大。加油等着你的第二本第三本。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为单本，框架不够完善，人物不够丰满，但如果作为一部系列的第一部，我觉得很不错。温酒的文笔确实不错，希望能有后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "温酒大大的书！好看，别无它说！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是人性！", "marks": "力荐"}
{"content": "你所拥有的一切，真的就是你的全部吗？一场轮回真的什么都没有失去吗？一段源于千年前的往事，一场持续了千年的寻找，当你面对抉择时，是一味妥协，还是遵从内心，迎难而上？当被遗忘的记忆开启时，些许会颠覆你所有的认知……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说真的一般，有些人物有些情节有点意思，但也仅此而已。还是更喜欢温酒的睡前故事，大概深夜人总是容易被打动吧。另外对他的文字很有亲近感，仔细想了想，我要是从中学以来一直写小说，大概也会继续这种流畅、低调、节制的表达方式。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟还是去过签售的……", "marks": "还行"}
{"content": "笔力与故事情节严重不符，动不动就要死要活，毁天灭地的，思想上有一点像今何在的悟空传，不过悟空传要震撼好多。", "marks": "较差"}
{"content": "不是特别喜欢，故事不是很吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "文章构思很有意思，文笔很赞。但逻辑稍乱，内容稍显俗套。主线故事不够丰满，支线故事不够感动，爱情故事不够大气，哲理故事过于生硬，触笔过于锋芒，后面渐入佳境，期待下一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太短，期待后续", "marks": "还行"}
{"content": "太短", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好，还没有结局🙄", "marks": "还行"}
{"content": "我想象不出主角的脸，也看不懂故事的情节，除了这个吸引我买下它的名字以外，那白花了的几十块钱也令我印象深刻。", "marks": "很差"}
{"content": "好看！买买买！", "marks": "力荐"}
{"content": "看评论说糟蹋了耽美人设，分分钟笑劈叉\n每个人都有故事才是最常规的世间\n最喜欢青狐的故事和与命运争斗的概念\n然而也希望顾山河和顾青锋的形象更立体\n更具有千年间掠过大大小小生死离别的沉淀\n总的读起来蛮顺畅的\n还科普了史记的游侠，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "真心写的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒的一本书，作者天马行空的想象，情节超吸引人的，尤其书中对一些细节的刻画，超棒的，一口气看完了，期待作者大大的新书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢！期待下一本！作者大大加油！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢的酒大，以前基本每天看酒大的睡前小故事入睡，希望酒大以后多多写故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "身边朋友的诗集，其中有几首，好的超出我的预期太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米老师的诗歌，好像也是人生中第一次参与众筹呢。被很多句子打动，莫不是每个逗逼大叔内心都住着一个深情的诗人。“夜行者不能与太阳相遇，昙花只配快活一宿，衣服太美太脆，一碰便沾染尘世的灰。”行走一世，每个人都曾是锦衣夜行人，锦绣皮囊太脆，所以黑夜才有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "那天你呼哧带喘地跑到我窝里，光顾着摩挲诗集了，等你走后却记起了，没有要你的签名！没有你的签名！没有签名！这本《夜行》变得寂寞起来了。此刻黄昏正浓，我听到黑色的封面里的猫清晰的叫喊着：你回来！给我签名！", "marks": "力荐"}
{"content": "米神新出，先标记在看印刷精良", "marks": "力荐"}
{"content": "写诗，是这个平凡世界里的英雄梦想，关于这个梦想，不想起誓也不想解释~", "marks": "力荐"}
{"content": "参与众筹的一部诗集、一个本子，个人不太会读现代诗，摆在沙发偶尔翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到惹！", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是清甜果蔬，然后是……馋死了……好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，读进去的时候，你会变成诗人，把那些引人共鸣的食物在想象中咀嚼一番，吐出寥寥几字，还有余香。", "marks": "推荐"}
{"content": "食の回憶＋食の小記＝食の隨筆，剛開始翻到前面有種騙稿費的嫌疑，後面倒還好，在近年來國內的食物隨筆，植物隨筆，鄉野隨筆的書中，一樣乏味⋯⋯【逃～ 另：謝謝某友贈書。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，一言不合就卖萌，很多流行词用进来也不觉得违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "“草木生”“南方书”“流浪帖”“烟火集”“灶下语”，五辑文字，一本有多种香味的书：草木清香、美食浓香、风物幽香、乡愁心香。作者是作家、媒体人、摄影家，他的文字有想象力、新闻要素，也有画面美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是草木滋味，却是生活滋味。很喜欢这样的散文风格", "marks": "力荐"}
{"content": "有民国文士之风，江南风物，情趣盎然。装帧非常之喜欢，绿色封面，内容插画也合适。对草木食物有情意的人，才是真正热爱生活、钟情故土之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过更觉汪曾祺的可贵", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 要说这类随笔 还是以前的人写的好看 这本胜在心思细腻  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我至今为许多城市同学们不知自然之美而惋惜", "marks": "推荐"}
{"content": "在长沙偶遇止间书店，又在书店偶遇了这本《草木滋味》，与作者同为浙西老乡，文中许多物事读来都深有同感，尤其人在异地时翻读起来思乡之情更浓。", "marks": "力荐"}
{"content": "周华诚先生写草木，写美食，各有滋味。香气似乎要透过纸张侵入读者，使你不得不乖乖成为“食色”的俘虏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以饮食折射江南风物的精美散文集，赏心悦目，读来受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "清白文章浅浅淡淡都是美", "marks": "力荐"}
{"content": "JL随手买送的花笺和书。\n翻完很快，朴实无华。风物、民俗及作者幼时记忆，生活体验勾勒的散文。\n有淡趣，无卓才。可随口一读罢。适合给我妈喝茶闲暇时翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "感染力很强，几乎每读一篇，都想去找这种植物……", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版很舒服，字体大小刚好，封面和内容相得益彰，是那种清新的淡雅的绿色，充满了温暖的绿意。里面的插图特别漂亮，看着让人就能够体会到这世间的温暖，可爱。作者笔下一字一句，一草一木，充满了生活气息。那些原本离我们遥远的植物草木，突然和我们亲近起来，最让我感动的是，我终于认识了那些我见过无数次去不知道名字的植物。今天，我终于可以把你们的名字还给你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清新，内容丰富。闲来读过，如沐新风。从字里行间咀嚼只叶片草，这城市里的喧嚣便觉渐远～", "marks": "力荐"}
{"content": "🌿既喜欢，就喜欢到厌为止。如果仍然不厌，那就是真喜欢。吃东西，爱人，听歌，不过都是如此。——周华诚《草木滋味》", "marks": "还行"}
{"content": "江南，游子的草木滋味，深情、丰厚，笔墨沉稳，写法摇曳生姿，隽永有回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的文和图，勾起了我对故乡和旧时的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真是不错，广西师大真是舍得花钱", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，内容相当丰富，文学史，书话，轶事，应有尽有。", "marks": "力荐"}
{"content": "可做陈子善港澳友人交游录观，文字平实，仍是陈老师一贯的风格。就装帧而言，字体偏小，伤眼；书影大部分失真，蒙上一层屎黄色，不知何故。", "marks": "还行"}
{"content": "没错，这次在孔夫子上好好的逛了一遍。但心中依旧没底……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小书与沈津先生的《书海扬舲录》同属广西师范大学出版社“煮雨文丛”，不得不说，《一瞥集》乃至“煮雨文丛”真是值得阅读收藏的经典，一篇篇小文微微讲述作者与香港澳门文坛的因缘际会，是一扇了解港澳文学的窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师的新书，介绍香港文坛，颇多趣事。写蔡澜、李碧华、罗孚等人，篇篇精彩纷呈。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈子善老师新作《一瞥集》集合了陈老师与香港作家交游的奇闻异事、近代大陆作家在香港的创作生活、香港本土作家的作品考释，整本书构成了一部内容翔实的香港近代文学史。陈老师思想深刻，文字功底扎实，其作品有价值且可读性强，是想要了解香港近代文学史的不二选择。同时本书也为整个中国近代文学史全貌，添加了一块重要拼图，可谓功德无量。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！生命中一瞥美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "清新雅致，适合收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢陈老师，此书装帧雅致，图文并茂，尤适合买来常读", "marks": "力荐"}
{"content": "广西师范大学出版社的书，有保证！书很棒！很好看！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书甚好甚好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "群星璀璨的香港文坛：曹聚仁、叶灵凤、宋淇、林以亮、罗孚、方宽烈、刘以鬯、金庸、黄俊东、小思、林行止、蔡澜、董桥、李碧华、陶杰、迈克、林幸谦、董元方、岑逸飞、西西、潘铭燊、陈永明、古剑、李欧梵、刘绍铭。。。不管你知不知道，他们的文章都值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢这种文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老师的直男比priest的基佬还弯……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从开始连载我就想，要是有机会来做就好了，没有想到，最后真的可以参与到这本书的制作中，这是一个很虐很棒的故事，不输东野圭吾！希望大家支持青蕉老师，我愿意强力背书一万次！", "marks": "力荐"}
{"content": "油滑，虚假，苍白，人物行为举止都怪模怪样的，一身国产剧混杂晋江系的毛病。一见双方“推理”就尴尬，还不管什么年龄背景都爱来几句青春文学的抒情腔，笔头功夫太差，比喻句一塌糊涂，大概就是为最小说量身定制却被拒绝发表的水准，挺对不起我花的那几块钱的", "marks": "较差"}
{"content": "今儿下午实体书才到我手里，刚才终于看完了。我属于从第一章第二章在微博开始连载的时候就关注的，一直追着看的读者。xg（咳咳）的部分一揭秘，后面整个泄了气。一种虎头蛇尾的感觉。文风是时而深沉，时而逗比，逗比的部分是否多了那么一点点？文中哈士奇和郑渊洁的各种互动实在是基啊……为了出版所做的妥协感觉就有点鸡贼了……最后揭露真凶又为何让我觉得“这不女权”的不舒服感……最后，我真的对于ye t有生理性厌恶……加油啊黄老湿……期待你下一部作品能扩大一下目标读者。这个短评只是我个人的一些感受而已。如有冒犯敬请谅解。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老湿写悬疑有百合梗和bl线都是能看的 哎 找一本推理小说不涉及同性梗好难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "男主角们请在一起好么", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的好看！夸奖的话说多了也没什么意思，下面来撕一撕：1. 写几个中学生的时候口吻实在太成熟了，虽然到最后多少有一点照应的意思，但是读着很别扭。2. 配角有点僵化。3. 为！什！么！不！能！把！女！同！性！恋！写！的！光！伟！正！一！点！ （这点怨念很重", "marks": "推荐"}
{"content": "1、3个多小时一口气看完了！节奏很快，，精彩！时间梗有点猜到了，剧情设计还是很精妙的，知道会有基情但没想到还有姬情…有点不满就是小叶这个角色，一个警校姑娘是不是有点太豪放了 2、然后就是书名感觉不太好，还不如原来的动机未明，", "marks": "推荐"}
{"content": "槽点蛮多的，也并不值得吐一吐，以后长点记性，有些推荐可以忽略", "marks": "较差"}
{"content": "汪士奇一直读成哈士奇的有吗🙂熬夜看完番外已经不敢关灯睡觉了 行文结构有点像春上村", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老师腐女气息过于浓厚，到了让人出戏尴尬的地步。。从一开始说视频里看到误会杀人落泪，就猜到了个大概。双线推进是个意外，之前会觉得儿子这条线莫名其妙的多余。最后勉强自圆其说但说服力不足，大boss这个人物单薄的立不起来，带着植入广告般的生硬感。不过我还是爱黄老师的~", "marks": "还行"}
{"content": "真的是够了，推理小说以小见大，细节见真张。作者想下盘很大的棋，可是文笔真的是太够呛了。语言对话完全不符合人物性格，故事脱节，拽英文，讲油画，辞藻堆叠。两男两女瞎鸡巴爱，泼狗血。。。作者不但不会写推理，连看估计都没看过几本。我还花了10块买的kindle正版，想想同样价格的猎豹。哎", "marks": "很差"}
{"content": "妈蛋看完结尾得从头去再看一遍了，原来那个xx不是xx！（作者去吃屎）\n另：基佬查案还能出第二部吗？有点想看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从犀牛开始一直追，还是纸质书更有手感啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "书给四星，但是出版商差评，印刷用纸low爆了，扣一分！", "marks": "还行"}
{"content": "强行叙诡很尴尬啊，然后作为犯罪小说刻画重点是男性间的友♂谊，而罪犯反而面目模糊到有些突兀，显得虎头蛇尾。有种耽美为出版强行掰直的错觉。", "marks": "还行"}
{"content": "当初起书名的时候我提议叫《动机被狗吃了》，结果黄老湿没有用，而是采纳了MC天佑的建议。我乱说的。风格很有个人烙印，基本上翻开是能一直看下去的，文字流畅对话日常，不愧著名商业编剧。主旨上个人癖好更浓，连女主角都没，几对都是基佬。这个基本上被我猜到了。没猜到的是以为是犯罪小说（喜欢后期东野的能写什么本格，切），结果还真有本格诡计！个人认为的遗憾是真凶虽然突兀，但不够震惊，可以说是，亲爱的路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本对这部小说抱有很大的期待，但看完后，个人觉得豆瓣分数虚高了，这部小说让我觉得巧妙的设定有两个，一是破案者是受害者，二是叙述性诡计，即便如此，这部推理在叙述手法，语言特点，行为动机，谜面设计等方面都没有让我觉得很惊艳，所以，略感失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "卖弄文笔。", "marks": "较差"}
{"content": "结局【怎么会这样】又好像理所当然", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很烂，人物不立体，叙述方式想走双线，卖弄技巧，结果也很乱，能感觉出作者想写个社会派的推理小说，结果完全驾驭不了，也写不出来，感觉十分浪费时间浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "不错啊 在国产推理里，就是封面设计太LOW了，导致第一眼看脸会pass的书，事实是故事蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "顶多算个悬疑吧。还有，谁来告诉我一下，我看的是不是本耽美。。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完了 好看呀 虽然看看也能猜到故事的发展 但是这纷乱的感情线 啧啧啧 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "爱老郑！爱哈士奇！求写个他俩的系列！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的不能当睡前读物，昨晚11点半开始看，一口气看到三点看完。情节一环扣一环实在是难以舍弃。希望你们从晚上八点开始看……", "marks": "力荐"}
{"content": "（泄底）涉及时间线与揭示某角色真实身份的核心诡计与麻耶雄嵩的某本小说实在是很相似。在诸多普普通通的名字中唯有某两个角色有过于明显的谐音，主角是个挺正常的人全文没有任何他跟他儿子的直接互动，这些设计太刻意了，日系推理读多了的后遗症就是主角接了个电话视角转到疑似儿子这边时我的第一反应——这恐怕不是主角儿子。当然猜到这不是儿子不难，真正精妙的是时间线，但是这个时间线诡计太像麻耶雄嵩某作里用某兄弟完成的叙诡了。故事线完整精彩，主角老婆相关的剧情有点鬼扯我不太能欣赏，凶手线要有趣多了，作者笔下的少年基佬组比大叔组鲜活带感太多，那帮人不论是谁一开始推理我就觉得尴尬orz，结合一开始就提到的原因我倒觉得作者不玩花样写社会纪实性质的猎奇小说会蛮不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看了黄老湿这么些年小黄文（误），来本电子书也不枉视奸老湿这么长时间_(:зゝ∠)_ PS：这本书最大的剧透是作者自己说她是“资深东野圭吾粉丝”…于是书还没看就晓得了一个真相…", "marks": "还行"}
{"content": "难得见到一本中文推理小说文字功底好，语句优美，对话没有浓烈的乡土气息。大多数情节有套路可循，但可贵的是双线并行，结构精巧。前半部分相当精彩，若是改编为剧本，后半部分，尤其是结尾还有徐的性格塑造得再下下功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较乱，故事也没什么新意文笔不如平常写的影评吐槽，对话很多作者是当剧本写了么？反正不长，换个脑子打发时间勉强够格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人捧起就放不下的书。所有的罪与罚，都始于人内心深处的执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "每看10分钟，就要停一停，仔细想想自己看的到底是犯罪小说还是BL……整体来说还不错，在火车上看足够打发时间，希望能有个后续，多写点郑源和哈士奇，哦不，汪士奇之间的过往情缘……", "marks": "还行"}
{"content": "好看！！！在单位摸鱼连着看！真相真的不是眼睛看到的，而且角度特别好，具体怎么好涉及剧透我就不说了！不过让我担心的是，以后看侦探小说我会不会我多一个心眼？看多了就不太容易被作者带着走？", "marks": "力荐"}
{"content": "构思严谨，环环相扣，层层推进，是一部悬疑烧脑的小说，讲述爱与罪的故事，值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "破案故事设定算略有亮点吧，但作为一个直男读者看着非常膈应，感觉作者完全不了解男人之间的友情，每一个男性间的交流都用腐向描写，你说你是yy文就算了，但宣传词的口气又那么……还有就是对人物的塑造没有定性，里面几乎所有的人都是疲惫愤怒爱打嘴炮的，前一秒钟深沉得不行下一秒钟又刻意卖萌……书里的文字陷阱耍得太久太明显揭示后更加泄气了。看这本书有那么多失望情绪，都是因为我喜欢的作者们在推荐于是抱着期望去看，谁知道期望越大失望越大", "marks": "还行"}
{"content": "3.5~ 文笔诡计都还不错，男男CP做的也还不错。关键是揭底之后，罪恶的大BOSS没法和作为侦探的主角面对面对峙了，这也太不爽快了吧。最后那个外传篇有凑页数之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "两条线交叉的安排很棒，拧到一起的时候出现了很棒的戏剧感。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理靠脑洞，人设靠卖腐。叶子敏这角色真是…当然是选择原谅她啦（白眼", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "每一条感情线都很私人趣味、很迷、", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星都给叙述性诡计。\n其他？一言难尽。\n比如，主要人物，严重卖腐，甚至还有甘之如饴的形婚。\n比如，恶女的设置，即便往“天生杀人狂”上靠，也缺少说服力。\n比如，有些对白轻佻，颇显突兀……\nP.S.\n相较之下，前几天看的紫金陈作品，真是好太多。 ", "marks": "还行"}
{"content": "又一本咬牙切齿才读完的书", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得已经很不错了，尤其文笔很流畅。唯一的缺陷就是高潮来得有点早，导致后半段兴奋点有些不足……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "福尔摩斯与华生果然是每个侦探小说家都有的执念啊🤷", "marks": "推荐"}
{"content": "因为死党的友情我愿意多加一星。文笔顺，可读性较高，线索看似多支混乱实则乱中有序，算是华语推理中上之作。然而细节上的bug仍然让人无法释怀，对于推理小说来说，细节上经不起逻辑的推敲基本等于故事写砸了。关于作案动机，我试想过多种，或爱情、或幼年创伤、或复仇，对于大boss的连环作案仅用“变态”二字来解释，恕我无法接受。还不如支线死党这对来的引人唏嘘且有理有据。可惜了，火候还欠点。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过的最好的一部，几个转折很久没惊喜过了，能看到很多致敬，能看到流利细致的文笔，期待能继续写下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的时候有点混淆了人物关系，感觉前半程也玩了叙诡，后半部分…感觉凶手的动机部分不够给力，比较牵强…也同意豆友说的，这黄老师的直男真的比Priest的基佬弯…", "marks": "还行"}
{"content": "最近一口气又不忍心读完的推理小说。从初中到现在国内推理TOP3吧。虽然差不多40%时主线案情和诡计能猜出来，但还是想读下去。有点遗憾的是袁佳树和徐子倩的故事背景少了点儿，为什么会到这个一步的人物形象弱了些。但依旧是一次愉快的阅读体验，期待黄老湿的新书！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功力非常不错，故事不复杂，但是写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "看了豆友的评论，果然有BL的悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节连贯，推理过程还算引人入胜，但是所有的事情都最终归到一群初中生的胡闹显得颇为牵强。郑源到底有没有瞎我也没有看懂。不过总的来说还是“还不错”的一本推理小说。反正我肯定写不出来【摊手\nPs. 卖腐看得我真是够够的", "marks": "还行"}
{"content": "读起来挺顺畅的，明晃晃的姬和暗搓搓的基，两对男人和两个女人演的悲剧，尤其是郑确和老三这一对，好虐啊虐的心疼（我在微信阅读读的，为数不多的评论里居然有好几个都没看懂叙事结构…", "marks": "推荐"}
{"content": "我不吐槽书名和封面了，这不是黄老师的错-。-我只说内容真是太棒了，作为黄老师推理系列的处女作，暗线埋的合理又隐蔽，几次反转也是肥肠刺激，腐也是卖的酸甜软糯。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是很东野圭吾了。(或许还要强过大部分的东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "案件本身一般，冲着情节只能打三颗星，但有个无法忽视的亮点加上作者文笔还比较流畅，所以加一颗（不想剧透所以没法多说什么）。还有一个怀疑，作者描绘友谊的方式多半是和岸本学的…虽然引用了《烛烬》里的一句话，整本书的走向还是歪得不行…", "marks": "推荐"}
{"content": "结果很意外。也算出现新方式。其实对于国内的悬疑这种穿插式的样子，其实还是略有些不成熟。但是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "双线叙事读得有点错乱，也提前揭晓了谜底。篇幅再短些也许效果更好。", "marks": "还行"}
{"content": "中间叙述性诡计的部分有点意思，然而所有的角色都太基了显得不严肃（！）以及犯罪团伙这种设定特别无趣~", "marks": "还行"}
{"content": "一串串臭屁黄青蕉", "marks": "很差"}
{"content": "双线叙事和诡计我都挺喜欢，感情线也不错，文字不如日系推理简洁，看起来有点不大习惯【感觉通篇都是基佬拉拉谈恋爱，无法直视，而且汪士奇太过于苏了", "marks": "还行"}
{"content": "《饮罪者》文笔让人印象深刻，人物复杂，设计精巧，利用姓名的先入为主，混淆故事的时空，有些阴暗，是本不错的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述性诡计很厉害，处处充满百合和基情", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始以为是推理，一半过后看到“袁家树”的名字时以为是科幻，最后才发现原来是耽美！对细节和心里的描写很好，但是能不能再整理下文稿啊黄老师？郑确线和郑源线各顾各的，没有圆好", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到国内作者使用叙述性诡计，故事非常阴暗", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老湿出品，果然是基腐剧的走向。", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓基情！", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来讲还不错 不过大致的脉络和叙述上的一点小心思 在过半的时候就有猜到了 全书80%的叙述方式也是让我比较喜欢的 不足的话就是高潮过去之后 最后几十页显得拖沓了", "marks": "推荐"}
{"content": "封面说什么巅峰之作，过于夸张了点。但也的确是本不错的推理小说，同类中的佼佼者", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩 “庭前佳树名栀子，试结同心寄谢娘”", "marks": "推荐"}
{"content": "卖腐嫌疑？", "marks": "还行"}
{"content": "太一般。", "marks": "还行"}
{"content": "在犀牛上追得死去活来，然后等单行本等到今日。一个完成度超级棒的故事（局比预想得复杂阴谋太多，轻微不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "四月份读的，七分吧，两条线合并的不太好", "marks": "还行"}
{"content": "080 6.1-2，叙述能力不行，破案基本没推理，动机比较扯。核心诡计太刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "故事的主线过于牵强，硬凑痕迹重，博眼球感强，两男主角外的人性格刻画不够，塑造苍白。最奇葩的是里面的人设是不是都是bi啊，竟然没有一对能有一点点讨喜的地方，暧昧又不真诚", "marks": "较差"}
{"content": "这部小说巧妙的设定有两个，一是破案者是受害者，二是叙述性诡计，即便如此，这部推理在叙述手法，语言特点，行为动机，谜面设计等方面都没有让人觉得很惊艳，所以，略感失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为当中停了一下所以从父子线摆到了过去现在线，感觉还蛮有成就感的。", "marks": "较差"}
{"content": "比较有戏剧的节奏感，但是破案也得讲基本法吧……案子的手段单纯的让人怀疑警察是不是白痴，双线的叙事手法也有些多余，而且老邓的儿子完全没出场，感觉人物形象不够饱满。N对百合一对基……祝你们幸福……", "marks": "推荐"}
{"content": "有白夜行 x的献身和默读的影子...从小就扭曲了心理的冷血变态 毫不起眼却有巨大能量的边缘人物 不可能凑成常人的生活 只能是压抑和坠落 成为殉道者", "marks": "推荐"}
{"content": "有些恶趣味有点出戏", "marks": "还行"}
{"content": "被说书的连累了。男主跟好友太基友了", "marks": "还行"}
{"content": "201713 不是太喜欢这本书的文字和语言表达，故事一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "抓住了日系推理的精髓：no基情no推理（×）前半还挺引人入胜。人物塑造有点标签扁平化，尤其是女性角色。番外的语言风格有点轻小说感，或者说是黄老师的日常影评感。喜爱畅销君的黄老师，当然不会走本格的路_(:з」∠)_总体而言，是能一气呵成读完而不是时时出戏的作品w", "marks": "还行"}
{"content": "……怎么说呢。黄老师太懂了。特别是到了小外传，那个用词，那些个小动作，不愧是BL大手东野圭吾的粉（。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半怒摔书，原来不是他儿子！案件中间各个梗都设置得挺巧的，也能自圆其说。结尾处的“玫瑰”瓷砖也能和开篇描写相呼应，觉得作者是有用心的。但是书名起得一般，不知道为什么出现“饮”这个动词，产生不了什么联想。", "marks": "推荐"}
{"content": "俩男主之间的戏好足。写法挺好。一个人守着一个人，有时理由可以很微妙，可就也是那么地坚定。前部分比较精彩，后面一半。郑源和汪士奇，郑确和老三。", "marks": "推荐"}
{"content": "两条线的叙事很棒！就是男主们之间有点gay里gay气", "marks": "推荐"}
{"content": "诡叙那段写的不错，如果保留犀牛上的原文更好，还有，明明原先的书名更好啊", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的叙述性诡计！哈士奇和郑渊洁各自的负罪真是唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看~剧情挺抓心的。老三和郑确真可怜啊~~唉~一个渣女毁了这么多人的一生。期待续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，老郑老汪才是真爱，老三太着迷了，郑确的付出也可以理解，但是，一开始我就看串了，因为老郑也有个儿子在读书，我以为，怪我看书不认真，凶手明了以后。感觉为了戏剧冲突导致整体结构下降了许多，不过，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 基佬查案", "marks": "还行"}
{"content": "叙述结构挺有意思，一开始真的有被误导。ps.男一男二真是比蚊香还直呢", "marks": "推荐"}
{"content": "故事设计得太过复杂了，为了达成多重解读误导读者，有很多个人物的形象有多面拼凑感，特别诡异很不现实。我很理解很多读者为了这个复杂性打了高分，但我始终感觉不能为了布局牺牲掉人物的真实感情。东野圭吾的故事并不复杂离奇却每个都能抓住人心，因为雪穗、石神这些人的情感都是真实而简明的，没有故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得好的小说就是让你读得停不下来，反正这本就是，小说不长，但是从一个奇特的角度切入，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "老汪还挺萌的。对话好多，语速快，看的倒是挺爽", "marks": "还行"}
{"content": "非常中规中矩的一本，写的倒是很流畅。你觉得应该会有反转的地方就会有反转；你觉得该领便当的人就会领便当；你觉得要故弄玄虚的地方就会故弄玄虚。我比较喜欢回忆中的那对青梅竹马。整本书里大反派最直，而且非常没有魅力。还有副标题应该叫做第二十三中学罪恶实录。", "marks": "还行"}
{"content": "17.04.03\n03C半段精彩，半段三俗。当拼图完成之前，人物关系错综有趣。拼图完成之后，杀人动机薄弱，说服力欠奉，最后扯出的百合线就更让人莫名。现在不来点同性变性之类的所谓爆点，感觉都不能成为卖座推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "充满叙述性诡计的双线故事写得相当精彩，佩服作者的脑洞。推理谈不上，但悬疑部分也足够唬人，当然更强烈的观感是黄老湿真是BL GL故事圣手啊！！！（误（。相比开篇给人悬念迭起疑问丛生的感觉，在人物真实身份揭示之后的情节就显得一般了，希望黄老湿再接再厉写出更嗲的作品呀！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在犀牛看了网路版，果然还是应该来看出版的全版啊。\n郑确，吴汇，什么是正确的，怎样的又是误会呢。\n写的真的很不错。两条时间线，层层剥茧，感情细腻。唯一像女生写作的部分就是感情描写细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡非常棒！BL线也很美好，对于那种不可描述的情感把握得如此到位非浸淫基友界多年不可得。缺憾是富家女神经形象定位后剧情就有点泄了。国产悬疑良心作。", "marks": "推荐"}
{"content": "当两条看似无关的线索以跨越空间时间交织在一起的时候，还是非常惊艳；而且缩减置换版福尔摩斯和华生已多种身份交织在其中也很精彩。。可惜整个推理部分略有点太上帝视角，感性大于理性。。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书的时候还有点失望呢，粗糙的纸张，整本书轻飘飘的 …  但打开以后一口气就读完了，比想象中好看 … 其实两个大老爷们煽情起来还真是受不了，幸好看着不辣眼睛，尤其看他俩斗嘴，包揽了整本书的笑点 …  只要别强行卖腐，这种组合应该多写几本", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚不好", "marks": "还行"}
{"content": "剧情倒是很吸引人，细想人物貌似只剩基了。第一次看这种叙诡，感觉有点江硬啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，元凶身边的人性格刻画少了些。叙述手法挺好的。要是改编成一集犯罪心理就是典型的用凶手从小心理变态来解释一切.....", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "“庭前佳树名栀子，试结同心寄谢娘。”可惜第一次听到，就是诀别。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段有点不够有力", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看国产侦探小说，这本算得上好看，悬念十足，架构完整。叙诡很有趣啊！\n而且侦探及其助手这个模式算是我的心头好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节构思巧妙，环环相扣，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "再努努力，写更好的书哟黄老湿", "marks": "还行"}
{"content": "剪刀男加嫌疑人X的献身加基情满满", "marks": "推荐"}
{"content": "爽 这些设定都很合我的偏好 不愧是可爱的黄老师 算是悬疑吧 叙事流畅两线并进 死去的人的故事更让人动容啊 熬夜看到现在", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉俩男主，有一腿…", "marks": "推荐"}
{"content": "连成环的那一块看的挺爽的。真的不是我腐眼看人基罢（误？", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "气氛不够，但故事很好，非常完整，叙诡挺有意思，非典型侦助模式也好玩，剧情蛮适合拍个片的", "marks": "推荐"}
{"content": "只要对黄老湿的的趣味稍稍了解一点就大概能猜到故事风格走向了嘿嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "故事太扯，人设太基，女性角色全部都太变态。叙事陷阱有点意思。\n另，半夜不能看悬疑小说，耽误碎觉。", "marks": "还行"}
{"content": "老实讲内心是三星半，但是黄老湿写日常生活的干脆麻利劲儿给到四星不算多。最厉害的是郑确这一招，我还记得自己在连载刚开始时被黄老湿的回复骗到的样子……", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "全书主要人物，除了万恶的女反派，简直不是拉拉就是gay啊！感受到了黄老师对于异性恋的深深地恶意（笑~）整体写的真的不错，对得起“名侦探与搭档互动学十级”称号。只说一点吧，徐子倩的刻画是最大的败笔，将全部的罪恶都归咎于一个人是一个挺忌讳的事情，再坏的人也有不那么招人恨的地方是不？", "marks": "还行"}
{"content": "构思可以，写的不好，开始我还以为郑确是郑源的儿子呢", "marks": "较差"}
{"content": "说特别好看 酣畅淋漓的…是H/同文读者还是推理读者？", "marks": "还行"}
{"content": "叙诡用得不错，也不乏前后对照的小细节，作品完成度很高。双男主之间的互动有时候有点太过了，作者的腐女趣味暴露了…也因为这个，开头那桩案子，从凶手流泪这一点一出现，我就猜对了动机。至于藏木于林，实在也不是什么新鲜手法。以及，有个龟毛如我不吐不快的小细节是，我想说，华生并不瘸。至少，原著里他不瘸，只是旧伤会疼而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很烧脑的一本书。情节紧张，颠覆性的结局，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "发方法", "marks": "力荐"}
{"content": "没有螺旋桨牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见穆先生 一篇够水的，《收获》当时怎么会刊发", "marks": "还行"}
{"content": "在深圳听了旧海棠的写作分享，仅说说首篇《遇见穆先生》，她构造了一次完全不落俗套的男女邂逅，不惹红尘。这是一个小说家的自觉和实验。同时回复给一楼。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果制度从根子上就有问题，那么所有反腐不都是在治标吗？偏偏想让大家以为这有治本的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看过国内的电视剧了，前两天看了两集人民的名义，觉得还蛮写实的（尤其是上下级相处汇报问题的微妙之处），性子急，等不到电视剧结尾，就把书先看了。中规中矩的反腐小说了。说实话这个故事在文学作品里属于一般，但在影视剧里这两年难见了，还是要推荐一下的。希望国内多出这些能反映现实社会有警示意义的电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "周梅森再烂，完爆陆天明也是毫无压力", "marks": "还行"}
{"content": "抗腐版裤裆藏雷", "marks": "力荐"}
{"content": "小说还是不错的，特别是对官场生态的描述，印象最深刻的是各类官太太的真实状态。看了电视剧预告片，感觉把原著的主要内容阉割了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学性非常低，无必要出书。", "marks": "较差"}
{"content": "高开低走，脸谱化和说教味越来越重", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼啊，为了想看赵海到底什么时候能醒才看的小说，结果一直到结尾都没醒？！！！生气！！！", "marks": "还行"}
{"content": "周梅森这部政坛小说人物对应的原型昭然若揭，正处级巨贪赵德汉＝国家能源局煤炭处处长魏鹏远，一手遮天涉及政法系、石油系的副国级前省委书记赵立春＝云南白（书记）和康师傅（正国级）的结合体，生命不止、举报不休的体制内“啄木鸟”陈岩石＝云南政协原副主席杨维骏，巨贪外逃副市长丁义珍＝原温圳副市长杨秀珠，\"健康稳重\"的沙瑞金书记＝空降入晋的救火书记王儒林", "marks": "还行"}
{"content": "看了两集的同名大热剧，感觉水准很不稳定，不太想追了，找来了这本原著小说，儿戏一般的过家家，勉勉强强看完，电视剧是不会再去浪费时间追了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写了八年，我有点不信", "marks": "还行"}
{"content": "脸谱化严重的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "如果在扳倒前任省委书记之后戛然而止，这部小说顶多三星半，毕竟类似作品见得太多了。但作者偏偏“狗尾续貂”了几章，写了一下人民也是有他的局限性的，我反而觉得这是一部值得鼓励的作品了。很真实，很痛心——所有的人似乎都有他不足的那一面，只是好在大多数人都还有可取的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪，电视剧分数那么高，书反而一般。明明书比电视剧好吧，干净利落，不像电视剧那么拖沓啰嗦还加了一大堆莫名其妙的家长里短，人物塑造也算得上精准合理，比起电视剧里面脑残林华华爱哭的毛毛虫之流正常多了好嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "单说文字，实在味同嚼蜡", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.35】前半段设置的悬念，后期几乎不用揭晓就呼之欲出，高手过招也稍显简单，正义赢得较容易，真正的“邪恶”可没有那么好战胜。剧版几位戏骨的飚戏为原著增色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "电视比书拍得好", "marks": "还行"}
{"content": "书比剧好看", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅太长，明明20万字就搞定了，情节推进很慢，最后双胞胎小三的坑有点儿扯，不过这些年的反腐事件都融进去，算是现实主义小说。", "marks": "还行"}
{"content": "书比剧好看。看到结尾祁同伟回忆当年缉毒中枪被村民收留那段 TAT 哭死啦！！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很仓促，情节过于水到渠成了。重要的是，我可以不用看剧了。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着一些真实的东西给三星。文学性实在乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是小说，不如说是剧本大纲。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，不知道湖南卫视买的剧版会拍成什么样子，希望不要狗血。听说剧中的副国级干部只以电话出现，大概也是迫于政治压力吧。还有，只以电话出现挺可惜的，剧本被广电总局局长亲审通过了，也发到国家高层审核了，编剧都找好演员了，导演临时决定放弃。真的很可惜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说结构，语言都相当一般…就是级别高了点。最大的问题还是一个字：装。2017年1月出版，3月电视剧就跟着出来，显然这是一种国家权力组织化生产文学的范例，倒是值得好好研究整个生产的过程。", "marks": "较差"}
{"content": "买了电子书一遍刷完。还是书好看一些。抓住了重点。电视剧里面那些年轻人不知道在搞些什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么文笔，没什么紧张悬疑的故事性，也没有什么文学性，就像看了一张很长很长的报纸而已，整本小说最精彩的反而是最后四章的尾声，四个层面上的生活还在继续，反腐形势依然严峻的正向余味。", "marks": "还行"}
{"content": "不胜唏嘘。问题根本找体制。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧太拖沓了，看看书正好。尺度是比较大，不过全书起承转合的节奏不是特别好，在内容本就不多的前提下，前半段铺垫得有点太清楚了，以至于高潮出现的太早，后半段的内容又过于说教，看得心里嘀咕怎么还不完啊怎么还不完啊。作为一本小说，大家想看的到底是贪腐政斗而非反腐倡廉口号。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开党内恶斗的背景来说，故事本身很精彩，结构严整，逻辑漏洞少，人性刻画也比较到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧改编的比书好。", "marks": "还行"}
{"content": "最可怕的是面对握有权力的那些个体，任何人只能指望对方本身的良心而没有任何可靠的制度的救济。法律剧没出现一个律师就够说明问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "小说没有电视剧好（电视剧因为有几个老戏骨，把人物演的更加丰富了。）；周梅森真的不擅长写爱情（假；以及全部掺杂了利益）；这种小说当然不能要求文笔；知道大boss是谁，但是我不剧透，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "算是尺度比较大了，小说比电视剧好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察“人民”名义的虚与实，拷问人性深处的恶与善。看完电视剧再来看小说，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些仓促，有些情节不够细化，轻飘飘就带过去了。拍苍蝇倒是笔墨浓重，打老虎怎么就…", "marks": "还行"}
{"content": "小說的結尾寫道：「老人家說得對，好在我們黨已經醒了，現在收拾世道人心還來得及⋯⋯」看到這種大瞎話，我已經不想說什麼，只想再引用文中祁同偉的一段話：「什麼偉大的中國人民？咱們都別虛偽，歷史從來就是英雄創造的！幾千年的中國歷史我們記住了誰？秦皇、漢武、唐宗、宋祖，再加上一個成吉思汗！人民？請問，人民是誰？他在哪裡？」", "marks": "还行"}
{"content": "等不及电视剧，一口气看完小说。尺度很大，人物塑造很成功，官场百态尽显其中。然而后半部分的推进比起前面还是略逊，也是遗憾。电视剧看到现在感觉比小说本身还要给力，演员们加成很大，钞票墙、专业点钱等场景也很加分。小说结尾对绝对权力的监管提出的疑问确实是个很大的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民的名义也就是没有名义 ", "marks": "还行"}
{"content": "追了个热点的尾巴，电视剧一直没看，不过手边有书，抽了几个小时断断续续把书读了，这个题材虽然不算禁区，也称得上雷区，写成这样相当可以了，文学性确实一般，但是对官场的还原度和对社会问题的揭露还是很真实客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是能说圆的，在官场这套上周梅森老师也有自己的本事。其余硬套流行词，情爱观，就不多说啥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵德汉把梦幻般的目光投向铁柜：好看，太好看了。小时候在乡下，我最喜欢看丰收的庄稼地，经常蹲在地头一看一晌午。我爱吃炸酱面，更爱看地里的小麦。麦出苗了，麦拔节了，金灿灿的麦穗成熟了……看着看着，肚子就饱了。赵德汉声称自己是农民的儿子，几辈子的农民啊，穷怕了！看钞票就像看小麦一样踏实", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧老戏骨们加分了～", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，人物脸谱化严重，半部好书", "marks": "还行"}
{"content": "客观上说是一部适合作剧本的叙述模式；但就小说的技巧和设定上说还是不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "这是小说？你逗我！？", "marks": "还行"}
{"content": "人民的名义，题目起得好，正邪双方都是打着这样的旗号，只不过一方为公，一方谋私。展示新常态下官场生态，虽然主旋律，但呈现了官场小说的新气象。小说没有电视剧好看，老戏骨的表演增强了艺术的表达力。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔相当一般 应该是直接拿剧本改的吧 写官场还是刘震云写得好", "marks": "还行"}
{"content": "等不及电视看了书。作为体制内一员太过感慨。刚毕业进围城是想改变想贡献的。现在年轻一代也是特别努力特别辛苦。然而体制长久积累的弊端依然顽固：老资格不作为，聘用不公，投机分子风生水起，高学历缺乏实践经验……基层年轻人更是面临多层压力：上级指标，养家糊口，群众矛盾，自我发展……而去年的八项规定矫枉过正，更是掀起离职热潮。甚至如今，相亲市场老阿姨明确说：公务员不要的哦，忙的要死，钱也不多，让我女儿喝西北风去啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "政坛关系千丝万缕，是名副其实的“家天下”。官场勾心斗角尔虞我诈写得漂亮这不用说，玩手段、站派系、话说三分一向是我们的民族强项，个个都是狐狸精！人物有些刻板，官腔也常从主席台打到卧室，但还算鲜明，定了基调后的伟光正颂歌也是惯例，在我很有限的官场小说阅读史中，前半本算佳作。赵家真姓赵", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 电视剧演员选的好演的更有张力", "marks": "推荐"}
{"content": "任重道远，怅然若失，好奇剧的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧立体一点，而书中对某几位主要人物的心理活动刻画更深入", "marks": "推荐"}
{"content": "做人当作陈岩石，做官当做陈岩石。\n祈同伟就是如今官场反面典型，趋炎附势，为了谋求自己的利益可以牺牲一切，屡次踏破底线。\n侯亮平陈海就是正面典型，他们不畏权势，敢于向权威挑战，只为追求公平正义，正是因为有了他们这类人的存在，中国腐败问题才得以些许的解决。\n他们任重而道远，希望未来会多一些这样的人存在。解决了贪污腐败问题，中国才能更好更快的发展。\n公生明，廉生威。为政清廉才能取信于民，秉公用权才能赢得人心", "marks": "力荐"}
{"content": "我完全没有感受到斗智斗勇，光看见各种和稀泥……曾经我以为宫斗就是“不干正事儿的故事”的巅峰了，实在没想到反腐这么正事儿的事还能写得如此不正事儿……仔细想想或许不是作者的问题，而是大部分官场文的状态……讲真，鸿门宴摊牌那一段，我真是眼前一黑……跟刑侦剧的凶手自首了有啥区别啊！", "marks": "还行"}
{"content": "周梅森写的啥鸡巴玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "因电视剧红极一时看了电子版小说，很主旋律的题材，有些对话真实得一针见血，其实大家都知道，只是以前太遮遮掩掩了，看了让人很有共鸣，揭露黑暗还是值得鼓励的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为电视剧 多加一分 其实电视剧比书精彩 感觉书太简略了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是本挺一般的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "满口仁义道德，一肚子男娼女盗的伪善大家见怪不怪。被钱，权，女人搞得身败名裂的男人也比比皆是。和法律系的所谓高材生就什么欧美大陆法系之于中国激辩过一晚，向某导师从古代官场小说的现实演变也有过请教。其实明眼人都知道，所有的一切问题源于什么，可是究竟为什么改不了真的才是大学问。", "marks": "还行"}
{"content": "两个晚上加一个午休，读完了这部热门剧的原著。小说情节更加紧凑，没有过多的感情戏，不少能让你想起近几年见诸报端的原型。看到各级官员的暗中博弈、错综复杂的关系网，真实而又让人不寒而栗……最后，西政的朋友们，戏里戏外我都知道你们的厉害了～", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧太长了，一本书倒是一上午就能翻完，但是讲道理的说，人物刻画一般般，阴谋诡计也一般般，官场百态呢，也只能说一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过电视剧，小说的节奏很中规中矩，身在央企对中间那套官腔很是熟悉。腐败问题的治理只能从上而下，但能贪的人有几个是不在高位的？矛不矛盾。【KU包月】", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造有力度，言辞简练犀利，看完只觉得官场如人心，好累", "marks": "推荐"}
{"content": "写实？", "marks": "还行"}
{"content": "情节推进的太慢，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "读得爱不释手，一口气读完了，可读性很高。电视剧的话，特别不喜欢祁同伟，一副小人模样，但书里的祁同伟，多了一点同情，他死的悲壮，怕也死有余辜吧。高玉良可把侯亮平害惨了，最后给学生处处穿小鞋，致使他被诬陷、没了职位。隐藏最深的高玉良，满口仁义道德，实则 哎。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没有文学性", "marks": "很差"}
{"content": "你国人对小说是不是有什么误解？？？", "marks": "很差"}
{"content": "尺度蛮大的，作者厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也算我们一起看的第一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，但这文笔完全就是流水账一样的网络小说；还有这最后几章完全变成都市深夜情感故事了啊喂！…@力王 你们检察院终于赢了", "marks": "还行"}
{"content": "soso。。看完剧本就不想追剧了 kindle 月华轩", "marks": "还行"}
{"content": "在一堆玛丽苏剧里，难能可贵，清新刚健。有人游离出戏，老戏骨的表演惊艳，总体大赞。电视剧太慢，我找来小说先读了。小说不如电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样塑造一个不让人反感的主旋律正面人物，这可能是当下阶段对中国写作者来说并不容易的问题。问题的关键是，将当局化解为具体个人，并分别对待。", "marks": "还行"}
{"content": "看事物不能只看表面，云层上面的世界你能看见吗？平静后面往往就藏着雷暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写得比拍得好，如果说电视剧里多少还有点温情的话，小说简直就是彻骨寒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的逻辑性和内涵是比电视直接深刻的，但是，电视可以弥补个人思考与导演和演员理解的的差别。政府架构与企业的体系差别也很大的，更全面也更复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺生动的，而且并没有自以为是故弄玄虚的装逼，很可贵了，不过可能有些人就认这个，呵呵。因为注重了情节的推动牺牲了一部分文学性，但最后写祁同伟那段挺立体的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说一般般，接下来要追剧了", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "希望唤醒人民心中的公平正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "没时间看电视剧，先刷一遍小说，陶冶一下文学情操", "marks": "力荐"}
{"content": "【读书】170413 比电视剧复杂些，也更现实些。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书感觉像是毛坯，\n\n电视剧成了精装，\n\n只是说多装进了一些中看不中用的东西。\n\n总的来说，书不好看。\n\n😂", "marks": "还行"}
{"content": "刻画的入木三分 但是如何监督一把手就目前的政治生态仍然是无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个指向：1同级监督，同级纪委被党委领导，怎么监督？书里多次提到这个问题，明显是为去年年底开始试点的监察委员会造势，也为下一步监察体制改革吹风。2干部考核问题，什么样的干部是好干部？达康书记是么？显然是，然而还不够好，易学习或许才真的是。3对好干部，严格反腐是保护。然而太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高开低走，脸谱化和说教愈来愈浓。关键在于制度，清官治标不治本。但还是希望反应剖析社会现象的文章能更多更深入些。我为祁同伟的可悲命运而感到叹息，然而他并不是真正的邪恶。最后的胜利来得太轻易了吧，真正的官场比书中复杂得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术源于生活，又高于生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道最近这电视剧很火…看了几集后…看到这本书……就看完了…这类书可以看的很快…\n\n其实看上去网络小说的味道更足一点…后半部分作者在推进故事发展时有点马虎了…基本都是一笔带过…也不展开了…\n\n不过能看到这样的体裁上电视…也不错吧…不过又有什么用呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "追剧太心急，没那个耐性一天天等着，于是就在网上找到了免费的电子书看，一个晚上看完，文字比影视剧的优越之处就在于人物的动作描写和语言描写，电视剧中人物普普通通一句话可能没什么特别支持，可是在文字里却加了说话的动作与语气还有心理描述，而这些描述往往带有情感色彩的褒贬性。所以虽然我更喜欢电视剧那么生动鲜明有生气，但就体验来说还是文字带来的感触更深一点。作为很久没有出现的反腐类小说，对于观众来说就好比是久旱逢甘露，即使水平差点也能得到最大限度的包容，所以这部小说存在的本身就已经算是一种成功了，至于内容虽说也还算不错，但剧情冲突还是太淡，斗智斗勇远比不上这几年大火的宫斗戏，更像是小孩过家家，对于领导干部的级别定位不够明确，人物职务权力忽强忽弱显得不真实。总的来说还是好的，还是应该鼓励的，追剧还是要追的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点假有点真", "marks": "还行"}
{"content": "关系就是一张网", "marks": "推荐"}
{"content": "清明假期，听闻电视剧反响不错，有点吃惊，看电子书，浏览电视剧，中评，小说比电视好一点", "marks": "还行"}
{"content": "书和电视剧一起看。对比着才有乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "书中点明了一些众所周知的“政治难题”，但是有限于大环境，这本书是一部好戏，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒得等电视，一下午把书补完了，对于遮遮掩掩的反派，悬念大于结果，有种一拳捣在棉花上的感觉，感觉反派刚想反击，没怎么着呢，就玩完了，这叫斗争吗？这力量一点也不均衡啊，完全不像书里描绘的反派那么夸张，若是单纯拍戏是可以理解的，不过细想一想，bug也着实有些多了，许多细节经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "整体情节布局和悬念设计得不错，跟电视剧相比少了许多枝蔓，故事更加紧凑~", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧太拖拉了，书还行", "marks": "还行"}
{"content": "这题材真难得，感情什么时候把《长夜难明》也拍出来啊", "marks": "还行"}
{"content": "权利的任性，人格的美容，真诚的厚颜无耻。全本下来就是三个短语。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟好些年看的周梅森的小说没有什么区别，只是把涉及的官位提高了一些，本质上还是讲同样的问题。比较讽刺的是，窝里斗才帮助了侯亮平他们打开了办案缺口。而陈海到底也没有说清楚有没有醒过来，反而陈岩石颓然倒下了，真是令人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "反腐与派系斗争，写的是真好！20170414", "marks": "力荐"}
{"content": "有。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了知道结局就迫不及待先看完了小说……体制内的人觉得一些刻画还是挺真实的……喜欢老干部们之间的过招……开头悬念设置的不错只不过中间反派就已经呼之欲出了……结尾也略仓促……细思极恐结局是不是表示吴老师其实也是有问题的？", "marks": "推荐"}
{"content": "高育良书记也不过是人家的棋子，政治，面子，都太复杂了，没有人是绝对没问题的，永远没问题的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总得来说还是主旋律。解决问题主要还是得靠某个伟光正的大领导出马才行。关于怎么从根本解决、监督机制怎么强化一笔带过。不过在这样的大环境下，能把问题说出来已经算不错了吧。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔虽特别差，但故事性强还犀利。侯亮平和祁同伟的关系也设置得比电视剧更合理，从惺惺相惜到最后不得不针锋相对，根本就和陈海没什么关系，哪像电视剧，侯亮平先是为了报私仇而行动，再多智而近妖，给谁演都不讨好。", "marks": "推荐"}
{"content": "17书13。看了两集剧，侯勇演得不错，便找来书一看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "和麦家的《风声》、龙一的《潜伏》一样，原著作为小说，都不太能看，大抵就是故事会的水平和文笔，既能提供一些可供发掘的情境和人物，看剧就好，别浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的政治反腐小说，配合电视剧小说一定大卖！很好地点到了利益集团里的秘书帮，政法系，石油帮……以及官员之间，官商之间错综复杂的关系，官员人事任免与议事方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！对官场小说又有了新的认识！希望以后中国能多出这种超现实主义题材的好作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "尺度很大，bug也很大，最终也归咎于体制本身有问题。能出版应当是一种突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "以他人名义说话的都是骗子。齐奥朗", "marks": "很差"}
{"content": "对事件的描写不错。但是最后那段让猴子一个个去评判各色人等（包括自己的老师师母）太装逼了", "marks": "还行"}
{"content": "近期阅读的最接近体制真实情况的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "反腐题材目前国内电视剧市场还比较荒芜，任何一部认真点的剧都是比较容易成功的。\n\n核心要有危机思维，要有预演思维，要能不断推演事情的发展过程。\n要能有理有据的表达自己的观点，而掩盖真实的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比电视剧节奏快多了，相当爽", "marks": "力荐"}
{"content": "看电视节奏太慢，小说一口气看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "通宵读完，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "万历十五年………还是经小阁老的嘴说出来，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "等不到电视剧结尾 就把小说看了 从此入了周梅森的深坑", "marks": "力荐"}
{"content": "火速撸完 育良书记想不到啊  万历五十年还行", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，出来混，真的是如坐针毡，如履薄冰。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读反腐小说，里面一些情节竟然让我串联起了以前并未在意过的一些事情，艺术真的是源自生活又高于生活呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "贪腐的官员，懒政的官员，刚愎自用的官员，道貌岸然，厚颜无耻的借口，官商人民都是，只要有欲望存在，就会有思想偏离的时候。无欲则刚，我们又有谁能做到？", "marks": "力荐"}
{"content": "看电视剧不过瘾，下了电子书看，一晚上时间……对人物的刻画很到位，只是对细节的描述有点白，其实可以多充实充实～", "marks": "力荐"}
{"content": "在冷峻的荒芜中等待春天的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是为了人民，但是手握权力，利益诱惑面签有多少人能抵挡住。国家是一个大机器，一个环节出错都不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有熬夜读书了 反腐大戏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能碰这个题材就够有勇气了，何况最终呈现成这样真的很佩服。不论主角是否太完美，但整个小说还是在写情感的东西，令人怀念的青春和大学，和现在勾结泥淖的官场相比较，太令人唏嘘了。这才是老编剧写的东西，有命运的厚重在。", "marks": "力荐"}
{"content": "这剧有毒！假期一口气把现更的都扫完了还不解癮！就已更新的剧情看，电视剧跟原著保持高度一致，无论是台词还是剧情。书很精彩，等不及牛剧更新的童鞋可以啃书来解解癮！", "marks": "力荐"}
{"content": "这可以说是看的第一部反映新中国或者新世纪官场的小说，一口气读完。也许有人说过于脸谱化，主人公侯亮平过于完美，机智勇敢，不畏强权，不避生死，俨然包龙图在世。可是，诸葛亮，商鞅这些在影视剧做或者小说中，不也是一样，甚至有过之而无不及。之所以说过于脸谱化，可能还是基于对现实的不满吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得停不下来，节奏紧凑，环环相扣，哪怕有许多第一视角的人物心理描写还是觉得扑朔迷离。很多年没读政治小说了，没失望。另外，书中的人设和电视剧中有些区别，塑造得还是很成功的，个性鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之电视剧，感觉冲突不够，但我始终觉得微信读书是缩写版～～不过各种还原官场个人的小九九，还是让人觉得好精彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥才7.5分？    \n看电视看得捉急，就把小说看完了。\n但是看到 侯亮平这三个字脑海里就是陆毅的形象……\n影视作品也好也不好，扼杀了人的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了我要去看剧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是比较少见的电视剧拍的比原著要好的。因为最近电视剧大火，习惯看原著的，所以看了下。原著的优点在于一句话都有着这个人物的心理描写，在场的气氛描写，所以一句话你可以看到许多的利害关系，但是看电视剧的时候，哪怕一个各自心怀鬼胎的会议你也看不出危机来。但是电视剧有着那么多的老戏骨还是增色不少，而且就看了前面的六集来看，电视剧还是加了蛮多的东西来展现，丁义珍逃跑那里因为没有在场人员的心理描写，所以也觉得李达康书记有很大嫌疑，但是原著中却一开始就描写了李达康的疑惑，所以就直接排除了他。所以，还是会守着把电视剧给看完吧。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有脸谱化，但对工作的描写，对领导间微妙的关系还是蛮写实～", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几章写的很好，很深刻，现实而不绝望，正面也不阳光灿烂，只能努力期待改变……但改变又痛苦而艰难；ps：看完书感觉电视剧要有烂尾的危险", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完，官场众生相的确很贴近现实，但人物刻画还是有些脸谱化，“不满现实的退休老干部”“强势专断的实干派”“红颜祸水的官场情人”...似乎是围绕着一个个标签在塑造人物，结尾部分写得太过潦草，匆匆收笔，但又感觉心有不甘的样子，带出诸如“高校腐败”“同级监督”“假面政治婚姻”等本可以展开和深挖的话题，却轻点即止", "marks": "还行"}
{"content": "看完十集电视剧读的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "两天刷完 体制内太可怕了", "marks": "推荐"}
{"content": "金光大道2017版", "marks": "很差"}
{"content": "写了好几部呗，和权利的游戏一样……然后拍个几季，这样才好玩，不然……真的觉得电视剧好拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是男作者的书，觉得作者更适合做编剧，剧比书好很多档次", "marks": "还行"}
{"content": "正期待着高书记的大戏开场呢，怎么就蜻蜓点水地……闭幕了！！\n怪我把主旋律的政治小说当悬疑小说看了\r一把手又有谁来监管呢", "marks": "还行"}
{"content": "当过市长秘书，写出来的东西就是不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "實話說，此書就藝術性而言著實一般，但涉及不少話題和由頭頗有意味。\n另，即便看完全書，我也對電視劇將怎樣表現其中的某些場景充滿期待。\n＆放心，我是不會劇透的。", "marks": "还行"}
{"content": "之前读完了结局就不想看电视剧了，全剧透了", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧几乎完全没有改动小说中的人物对话，心理描写和人物关系会交代地比剧中更细腻明了一些。电视剧加了一些书中没有的情节，方便勾画更立体的人物形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一言难尽啊，模式化地塑造人物，比起电视剧叙事还是精炼许多。对了解体制内的权力构成有一定帮助，某些部分很敢写，直指弊病，eg.一把手权力过于集中，纪委监督同级党委的尴尬和难以操作。", "marks": "还行"}
{"content": "正派是假神，反派是假人", "marks": "较差"}
{"content": "#李叔同# 第一个向中国传播西方音乐的先驱；第一个开创裸体写生的教师；第一位重兴四分律宗的佛学大家。是哪个节点，让他从自度度人变为普度众生？是怎样的生活让他有“悲欣交集”的精神特质？", "marks": "力荐"}
{"content": "老师的书，来次祝贺一番，希望对想要知道弘一法师的人有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是尝了人间味,探了艺术之宫的,却回来过那种通常以为孤寂的持律念佛的生活。他对人生有着太多的体悟与感慨。用真实的史实还原一个自律多才的大师，心灵的净化与升华。绝对值得一读，细细品味与珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "半年内看到的最喜欢的一本书，基于史实写成的小说，读来常有恍然之感，行文流畅，文风有趣，一口气看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "格局略小。", "marks": "还行"}
{"content": "新年礼物，一直舍不得看。不知道史料上是怎么写的，至少让我看到了一个不一样的太平天国，不一样的女状元。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真是引人入胜，很久没有这样一口气读完一本书了，善祥这个人物太让人喜欢了……但不喜这个书名", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的书必买", "marks": "推荐"}
{"content": "好得让人词穷！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的情节，完全被吸引住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人的一生。一字一字写尽悲欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是中国历史上唯一的女状元，她是传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "借太平天国的真实人物，女状元傅善祥，演绎编写的一个的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "流年似水，转瞬白头，繁华皆梦，红尘如泥。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女子的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的书", "marks": "力荐"}
{"content": "女状元的传奇故事，很精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "封面美腻", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇的女状元，如何在太平天国时期一展抱负", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，内容很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史上唯一一个女状元的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "一个古代女子冲破命运奋发图强的故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢的东西果然就会很容易一直喜欢下去。每本书想传达的观念其实大同小异，不过每个故事的点子都相当不错。笑猫系列更偏向童话，所以就算夸张不合理也能够很好地接受。樱花巷背后的三个秘密，详略把握得很好。封面好美，喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "为了和小朋友讨论而读。若以文学作品论，属平庸之作，文字水平中下，但对小朋友来说，还是可以一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "590-大家好，这本书告诉我们：多读书的孩子能成为小天才哦。🤗", "marks": "还行"}
{"content": "23", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候就读过杨红樱老师的作品，现在再读来感到了慢慢的童趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过所有的，非常想看😀😀😀", "marks": "力荐"}
{"content": "充分的展现了生活中的真面目，让人们知道，不能轻易相信别人", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩8th，口碑如许之高，评价如此之好，是亲王的人格魅力还是这世界当真菜逼当道呢？这种小说过程写的跌宕起伏波澜壮阔令人不能释卷是本事，但是最多也只能占一半权重，能不能来一个意料之外情理之中让读者心悦诚服的收尾才是更加重要的。这本书叫什么鸡巴？张小敬破坏了灯楼大炸弹后他所爱的长安庶民已经安全了，他救李隆基做什么？奴才骨头，他之前挂在嘴边对朝廷的怨怼，只是本能觉得有利的博弈筹码吧！还有，他给小乙的交代呢？一根小指头我以为是定金，原来是全款啊！那句感人的“张头还能点燃火光我就不会迷路”完全是瞎了眼吧！为什么后记里张小敬马嵬坡会猴急的杀了杨玉环呢？亲王想说明什么呢？总BOSS虽然不能说不合理，但是有一点意思么？亲王只是开了个脑洞，然后发现自己兜不住了，有好文字，中上的情节和low逼结尾，对得起期待吗", "marks": "较差"}
{"content": "长安很好看，现在回想起来还是有坑没填？徐宾在墙上写的四日是什么意思？", "marks": "推荐"}
{"content": "一本为了创造IP而写的小说。\n为了电视剧、电影以及游戏配置的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的脑洞果然够大。最终的大Boss我竟无言以对。无法认同张小敬，被官宦将人生残害到如此程度，最终还是为了朝廷手刃袍泽，按说他在毁掉太上玄元灯楼解救了黎民就该放手了。张小敬说的大义凛然，内里还是忠于朝堂的官差罢了。更欣赏萧规恩必报债必偿表里如一的行为态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "在微博上关注作者一段时间了，然后决定买来看看。其实创意蛮好，但是太长了，看起来觉得没完没了的拖沓，而且满满的套路感，个人英雄拯救全城，总是曾经的一煞，总是要被冤枉成罪人。看了后记明白了，这是照着二十四小时来的。难怪连最后的结尾都这么苍白无力。", "marks": "还行"}
{"content": "比较有趣，但是作者想说的方面太多就太长，所以最后有点拖沓。元凶最后的理由有点怪怪。", "marks": "还行"}
{"content": "四颗半。作者在后记里面写的一句话特别在理，这本书真正厉害的地方并不是推理，剧情走向，而是把百年前的长安一百零八坊写活，整部文画面感极强，读的时候就像是漂浮在长安之上的仙人一般，看几方势力角逐，看他们的因缘纠葛。听说已有电影在拍，会去捧场。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就看着算是爽一下吧。就一下，第二下都没有。马伯庸的长篇几乎都是这个模样，第一遍看着不错，可绝对不会再看第二遍，因为不值得看第二遍。人物的单薄，逻辑的缺失我就不说什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读023：第一次读马亲王的书，不到两天时间追完上下册。大唐王朝长安城一百零八坊及当时世情风物的还原颇可一看，对真实历史人物的重构如李亨、李林甫、贺知章、李泌、岑参等，则仿佛在盖棺论定、白纸黑字的正史罅隙中提供了另一种可能的解读方式。将所有矛盾与冲突集中于十二个时辰之内，长安城的生死时速、步步惊心，牵一发而动全身。上册对主角“张小敬”的人物塑造很成功，一个集凶徒、游侠、酷吏、君子、勇士等种种形象于一身的死囚犯，仿佛未解谜题一般，自带一种矛盾而迷人的光环；对阴谋与危机的设置也很精彩，在穷途末路与绝处逢生之间快速推进，确实惊心动魄。然而下册一泻千里漏洞百出虎头蛇尾，尤其动机与背后的大BOSS完全无法使人信服，最终还是沦为“忠君”套路，浪费了之前苦心孤诣的前戏与铺垫。", "marks": "还行"}
{"content": "上部超级吸引人，害得我忍不住熬夜连看；下部逊色很多，结局却叫人失望。守卫长安城的上部简直就是一部优秀的反恐动作片，然而下部莫名其妙地保护天子和杨玉环是怎么回事呢。前面铺了那么大个局，还以为有个什么了不起的大人物和大阴谋，结果却……还不如推给安史之乱的动机和野心啊。马亲王的书似乎都有这个毛病，有虎头蛇尾之嫌。不过张小敬着实刻画地很深。西域十年兵，长安九年帅。“雨后的大雁塔、长安的牡丹花、喂猫的小沙弥，卖饼的回鹘老头，训骆驼的阿罗约、跳烂脚的舞十二、卖折船的瞎阿婆。”当张小敬默默说出他愿意舍命护长安的理由时，我着实被感动了。最美不过这平凡人生。生灵涂炭与庙堂之恭，人各有志，可悲可叹，可惜涂黑了能写出“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”“儿童相见不相识，笑问客从何处来”这样充满童心童趣的贺知章:P ", "marks": "推荐"}
{"content": "是真写不了长篇啊", "marks": "还行"}
{"content": "亲王终于回到了最熟悉的题材。就像之前的书里张绣惊慌失措，还是没有改变自杀身死的命运，汉献帝赌上身家性命，也没能改变汉室的倾颓一样，这里的蚍蜉无论怎么撼动，李隆基还是高高在上，天宝也继续维持了十年的盛世。这种在不改变历史进程的情况下，描写不太知名的历史人物的闪光点，或者挖掘出一段细思极恐的历史秘闻，正是亲王最擅长的，也是我们喜欢他作品的原因。不过这本书摊子铺得太大了，结尾明显圆不会来。张小敬没有任何救李隆基的理由，幕后指使策划这一系列事件的动机也挺勉强，还是挺遗憾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画的很棒，主角像一个有血有肉的偏执狂，岑参，贺知章，元载等历史人物就这样被亲王拿出来涮，也是一改教科书刻板的印象活灵活现；剧情上安排也不错，看着看着就想直呼卧槽；还有偶尔穿插一些亲王的恶趣味；而从小生活在这个城市也在看书中带来了熟悉的感觉；结局可能真的崩了，为了让人猜不着结局而这样直接推上来一人真的好么……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以让徐克拍成电影。但是反派设置太奇怪啦，明显是写到后面兜不住了～强行填坑嘛", "marks": "还行"}
{"content": "浪费了半天竟然是这种文字这种结尾这种幕后黑手这种口气极大的奴才骨头", "marks": "很差"}
{"content": "非常过瘾，美中不足的是结尾。在一连串扣人心弦环环相扣的伏笔揭露下，最终最大的伏笔让人觉着在大快朵颐的结尾戛然而止。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017阅读开年巨献，我想说这可以算亲王目前的巅峰之作吧……人物塑造、情节布局、故事节奏接近满分，真实历史人物的倾情出演，长安城虚实结合的精彩还原，刺客信条+24小时的刺激故事，始终不散浓重深厚的价值拷问，还有亲王专属的掉书袋和高能段子，怎么吹都不为过啊……张小敬这个主角，各种矛盾性格加诸一身，虽然光环无敌，却显得无比真实，发起狠来那是真的甘入地狱，对这个独一无二的开挂主角，我服", "marks": "力荐"}
{"content": "其实实体书出的比较早，但是我一般不会买小说的实体书，何况家里也堆不下了。好不容易出了kindle版，就直接买了。一开读就停不下来，导致开启了修仙模式，结果花了一天时间就读完了。读下来觉得过程真心写的不错，一开始以为是突厥人做的，后来看页码直接意识到不是，之后又以为是奸臣李林甫所为，后来也直接被否了，一直到最后，元凶才出现。但缺点在于犯罪动机实在太牵强了点。除此外，在整个故事里面，突出了不少唐朝的元素，埋伏了不少梗。最好笑的事，给蚍蜉弄炭的居然是在南山的卖炭翁。也算是亲王的又一部佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "在手机上看了1500页后发现主角人设崩了……不知道说啥好，反正拍电影还是会去看吧，毕竟盛唐长安上元夜啊，场面真不错，希望编剧比亲王更牛吧，四星给前半部", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏很快，结尾很烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄梗专门各种抄大侦探福尔摩斯。求你要抄抄爱伦坡好不好啊喂。超奇怪的局，boss的脑子超儒教的，明明唐人一点不儒（而是道）。具体长安城的生活还比不上我看过的狄仁杰同人。关键不在细节详实程度，而在人的生活。请马伯庸先生先好好过生活，再来写生活。", "marks": "较差"}
{"content": "节奏很紧凑，很有画面感，前70%都像在看关于孤胆英雄及其神队友、神对手的电影，是个人英雄主义的一场狂欢。可惜没有就此罢手，后面30%内容有如崩盘，动机也越来越离奇，心心念念要拯救的大义也面目模糊。以及还有没有填上的坑，比如徐宾的四日。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是为了影视化而创作的小说，套用反恐和24小时的设定，放置在唐代长安的背景，亲王的脑洞结合真实的历史人物的虚构创作，创意极好，主角类似好莱坞电影里的孤胆英雄，典型的商业类型片套路，画面感极强，节奏把控的很好，但是中期开始乏力，结尾的高潮反而泄了气，不过也好，结尾这样，或许更适合改编成电影", "marks": "还行"}
{"content": "马老师沉不下心啊", "marks": "还行"}
{"content": "唐朝版反恐24小时，人设、故事、情节无一不模仿《24小时》却又能自出机杼。最惊喜部分是对盛世长安的细节描绘。最失败的是结尾部分，主角人格分裂，由平民英雄无缘无故变成朝廷鹰犬，无动机，无道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就没意思了。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的古董局中局观感也只一般，倒是这次的12时辰，感觉有亲王的笔力。2天不忍释卷，一口读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔与情节铺陈皆一般，读了20%，果断弃", "marks": "较差"}
{"content": "还好我打过永王行宫，勉强也算开了个上帝视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓！典型好莱坞模式：倒计时，不可能完成的任务，出乎意料的拯救者……一环扣一环。亲王把长安写活了，注重阅读快感的同时许多细节打动人心。不过结尾真的气弱，感觉强行反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王小说的节奏从三国机密开始越来越好了。十二时辰上半部精彩纷呈，各条线索杂而不乱，但等到最后Boss一出来，那口气感觉就一下子泄掉了，也不知道在最初的版本里大Boss到底是谁。看评论好像还不止一人纳闷为什么后记一里张小敬会跑去杀杨玉环——后记一里的事都是真实历史好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "理应是亲王在商业上、情节上最成功的书了，经典故事隔代另置，还有大量现实讽喻以至于“跑窟”这种逗逼梗~确实精彩~想起来决斗大学荣教授以前每周seminar带学生读长安的一个坊，事无巨细地讨论讲解，读此书仿佛重回课堂（其实从来没去过），重回大堂~吼吼", "marks": "力荐"}
{"content": "通宵看书这种事情已久不发生了，能引得我迫切想知道结果的书越来越少了。结局够反转，却不够有力。马伯庸熟知福赛思，此书与《豺狼的日子》同看很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮设置的太多了，读到最后就很倦怠了，对于结果的期待反而冲淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是唐朝版24小时啊", "marks": "力荐"}
{"content": "只烂尾了一点点。亲王这部写得相当好了，而且考证的也特别多，特别想看到还原的图像。2017w12", "marks": "推荐"}
{"content": "故事惊险曲折，各类人物形象生动，当真是步步惊心，险象环生。可惜结尾泄了气，让前半部苦心竖起的立意一落千丈。居然已经卖出版权开拍电视剧了，希望别浪费了这个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不凑哦", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后大boss现身在对白里......这不是十二时辰内能在长安发生的事......但还是好看的。有些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太泄气了", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得自己已经变成亲王粉了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在唐代长安的背景之下，如此快节奏的剧情设计确实引人入胜，可是后三分之一的部分主人公张小敬的人设就开始混乱，种种行为矛盾~", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐盛世的长安城一百零八坊及当时世情风物的还原非常值得一看，其间各种机巧、机锋都让人不忍释卷，但最后的大BOSS又大跌眼镜，让人难以接受，有点虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结尾很奇怪。。但是亲王进步明显", "marks": "力荐"}
{"content": "阳光之下必有阴影，国际大都市长安城有的也不仅是表面的歌舞升平，还有腐朽的内里和一群被辜负的人。恩必报，债必偿这有错吗？并没有，但你凭什么罔顾无辜呢？还好wuli张小敬是八团最天真也最愚蠢的心肠又最软的人", "marks": "推荐"}
{"content": "生死时速+勇闯夺命岛", "marks": "推荐"}
{"content": "好爽啊，真的特别需要这种酣畅淋漓的小说打鸡血。虚构与真实并存的历史人物，似真似假的悬疑故事，非常精彩。虽然很多人说结局弱了，但是好像除了这样也不知道该怎么收尾。其实仔细想想也不是无法理解，书中一些小人物的行动正恰巧改变了情节的走向，所以一个人不经意的选择倔强的执念或一点点不为人道的私心，到可能真的成就一番伟业亦或制造一场灾难，穷凶恶极的阎罗如此胸怀天下的英雄亦是。\n亲王不负鬼才之名。", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐版的反恐24小时，剧情紧凑，引人入胜，许多人觉得结局张小敬的选择是个败笔，我倒认为这恰恰点中了整本书的中心:你要为自己的选择负责！张小敬是用用自己的方式守护长安，你不认可又怎么样，傻逼的建议没有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "炉火纯青啊，我觉得灯楼阴谋有点狄仁杰之通天帝国的影子。希望张涵予和聂远来演。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩细致的动作小说。\n“长安正是这样一座具有超越了时空的气质的城市。”", "marks": "力荐"}
{"content": "连夜看完。都说亲王写不了长篇，我看主要是因为偏重机巧而在情节的铺陈上忽视了严密和合理，这一部也有这方面瑕疵。进步之处在于人物基本立得住，最主要是世界设定很爽啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部超级棒，最后有点为转折而转折。总体很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "噫好看！！！虽然最后揭的谜底太那啥了，但是我并不关心。漏洞还是有比较明显的（不然我也看不出来），这些我也无所谓。几个重要角色有血有肉非常丰满，故事条理分明引人入胜，这就很能满足我了。真要说的话，对人物的刻画我觉得还是冶文彪更老辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书岑参半句诗都没写，这要是陆游，十首也有了……另外亲王又瞎编了一些典，整体故事不错，就是结尾有点笔力不济", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。可能是因为人物和故事线增多的缘故，后半有点拖沓，节奏感没有前半紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点弱，有24小时的感觉，中间情节略重复", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出作者在这部小说上倾注的心血，光是那些考证就够花时间的了。至于小说本身，个人感觉情节重复严重（危机时刻突然有人来救，来来去去这样搞会有审美疲劳）叙事略拖沓，而且最后有点圆不回来。如果两本写一本的话，会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面故事节奏相当精彩紧凑环环相扣引人入胜，但是结尾部分有点散...下半本书情节感觉更多赖于巧合，所以不如上半本好看（上半本读了四小时下半本两小时多大约可以反映信息量的差异）。感觉相比于对人物不怎么有力的塑造，这本书厉害在于对长安生活场景的细节描写，还是很精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "期待易烊千玺演绎李泌这一角色！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是，阴谋的局越来越大，最后收尾的时候力度反而不够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听有声书，念得不错的那版只读到四分之一就断更了，剩下的一口气看完。本想给五星，结尾包袱抖得实在…牵强，不过前面high过了，随意吧。捏它众多，从FZ到波斯猴子到刺客信条甚至还有圣斗士？一切都是时辰的错！各种电影出现过的类似画面。望楼重新恢复那段最燃，让人联想到Minas Tirith的烽火。行文方式极适合改编影视，但国内现状真能有靠谱演员班子吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了！太喜欢这个长安城了！很细腻很真实很有画面感非常国产丹布朗(喂！)  故事定在唐玄宗也很合情合理。跑窟真的很搞笑非常刺客信条hhh最后的谜底也不是很重要，过程很好就可以了！听说要拍电影我脑内立刻开始拟邀(！", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王小说都有一个相对白烂扯淡的高概念cross-over。中古长安背景下的“刺客信条”算是不那么白烂的了。所以“鬼才之鬼气”没有得到充分的发挥，亲王气力几乎全部放到长安这座城上了。应该直接拍美剧的，以视觉呈现更适合。作为小说（特别是如此之长），却是有些鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "算得上是亲王近几年的力作了。洞开的脑洞和细密考据结合在一起，紧凑的密度极高的文字让整个阅读过程演化成端坐在imax刷片的至高至福享受。对于卖出ip改编有点忐忑，因为原著的完成度很高，稍加改动就很难体现出全部风貌。暂且心属徐克，再等看看《妖猫传》成片效果如何吧（自画自吃大饼）", "marks": "力荐"}
{"content": "盛唐气象", "marks": "还行"}
{"content": "扣人心弦，停不下来，然而最后结尾实在是有点泄气", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书结构可以，但可阅读性不强。大概被网络小说把胃口毒坏了吧~~~", "marks": "还行"}
{"content": "古代版反恐24小时", "marks": "力荐"}
{"content": "情节还是不错的，写的也费了功力，但是还是感觉心有余力不足，还是中短篇适合他。虽然脑洞很大，还是有些情节落了窠臼。这本小说可以找个好编辑拍成电影，估计会卖座", "marks": "推荐"}
{"content": "灵感来自于“刺客信条如果发生在中国”的启发，故事节奏逼近美剧24小时，对唐代长安城风土人情的考据很见功底。但下部在情节铺陈上有些失去重心，总的来说没有他前作《风起陇西》《三国机密》那样，有西式的皮、中式的瓤那样阅后有余芳。", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐风韵还原很好，前半段一边看地图一边跟着张小敬穿梭市坊，独特的体验，奈何下半部分塌了，很勉强地在圆，唐明皇和杨玉环遭遇危机，我这里给你个预言，肯定没事好吗！再写得怎么惊心动魄我也不会关心啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局依旧烂尾....但不影响前面的带感的节奏，话说张小敬总掸眼眶里的灰也是够了。最后引用的史料提到张小敬微心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王巅峰之作了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "内容本身五星（或许结尾，即主谋不够过瘾），放在如今的文字环境里更要打五星。如今的文字环境是，干货少而叽歪多。", "marks": "力荐"}
{"content": "连载的后果，就是大量灌水。依旧没有感情的商业化长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "眼见男主角为了完成任务不眠不休地奔波了24小时，好累好累。小说一开始就挑明了需要完成的任务，即使后来横生各种波折，也无法挽救阅读时悬念感的涣散。可以看出马亲王为了还原盛唐时长安城的面貌做了相当多的功课，不过时不时忍不住掉个书袋的写作方式也干扰了故事的完整性。不过，优点还是不少的，比如岑参与贺知章在其中各自成为了搞事情的人物，比如大案牍术、跑窟...可见只要脑洞够大够深，什么坑也能填起来啊^_^", "marks": "还行"}
{"content": "2017028：第一次读马亲王的书。精彩是精彩，然而诚如很多网友所言，虎头蛇尾。马亲王确实对唐长安城的布局风物等史料了熟于胸，对主角个人英雄主义的塑造也很完美。只是越接近结局，越落入难以令人信服的俗套——还是一个关于忠孝二字的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "75%开始基本上一口气读完 好痛快 细节的小问题我全原谅了", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "中后期乏力，但算得上是马伯庸迄今最好的小说了。我始终认为马伯庸虽有一手黼黻文章，但其作品人物动机始终离不开爱国主义窠臼，强行消弭了其他更宝贵的价值，隐含着一种思维懒惰。幸而这次他在思想上终于进化了一步开始要把爱分给个体了，然而", "marks": "推荐"}
{"content": "像好莱坞电影，像美剧，像大型沙盘游戏。前半部紧张有序，生死时速+ 24小时；然而高潮来得太多太快，后半部戏剧冲突和解决重复性太高，审美疲劳。瑕疵多到总结不完，但最值得惊喜的部分是写活了一座城，“长安正是这样一座具有超越了时空的气质的城市”，数小时如同置身城中的动感阅读享受", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的大唐反恐24小时。剧情紧张，节奏飞快，画面感十足，更难能可贵的是亲王的笔端把大唐长安描绘得栩栩如生。仿佛看一场刺激的动作电影！为主人公的身世揪心，也为他能否力挽狂澜而担心不已。能把一个巨大阴谋写得如此细致，同时每个人物又鲜明生动，真是佩服亲王的功力。我穷尽脑汁也无法谋划出来。大概是马伯庸目前最好的作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐了一乐，看着还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "漏洞还是有的，马亲王依然不擅长收局……蜉蝣既然要杀李隆基，为何又要劫持？在楼上杀和用炸药炸，有差别吗？而且，让一个毫无重量的人物来做最后的大boss，其实是很犯忌的。我记得谁写的侦探小说十诫就有这一条：别拿无关紧要的人做凶手。还不如就用安禄山做boss好了，无谓为了反转而反转——当然，这样一来就有违十年后安才造反的史实了。这时候的安禄山显然力量还很不足（PS，有豆友说安禄山可以做大boss，因为大唐流血对他都有好处。这个见解很到位）。张小敬最后拼命救皇帝，动机也不明确。按照前面塑造的角色推算，老百姓已经得救了，皇帝去死一死又有什么关系呢？马亲王还是适合写中篇短篇。ps，有人诟病内奸陆三，其实这个人物显然是借自布朗神父故事里的某个凶手（我就不剧透了）", "marks": "推荐"}
{"content": "奇技淫巧害人匪浅", "marks": "还行"}
{"content": "实在是看得很烦，抄24小时抄到都能想得出来会出现些什么人以及这些人对事故发生的反应...想法是蛮好的啦但是马亲王真的写不了长篇，这么好的点子写出来也不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "上比下好，前面比后面好，就和作者自己说的，毕竟一开始的布局构思还是有点缺陷的", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩至极，文字版24小时。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看，现成的剧本，要是能让徐老对来拍成狄仁杰那样的电影就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一般般的口水书。想起之前小四那本《无极》，寡寡淡淡，无功无过。", "marks": "较差"}
{"content": "看了不到一半已入坑", "marks": "推荐"}
{"content": "长途飞机上一口气看完了 节奏紧凑 剧情精彩 结局出人意料 最重要还给了唐长安城的地图 准备回程飞机上把三国机密也看了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常马伯庸，关于唐朝日常及长安城的细节非常用心，情节扣人心弦，结尾略潦草。人物，哈哈哈，李泌和元载年轻时必须就是那副德行。", "marks": "力荐"}
{"content": "开元盛世中长安城的反恐24小时。虽然依旧是亲王一直擅长的以真实历史事件和人物为基础的半架空历史演义，但套路之中数次翻转情节曲折，背景和场景描写也细致又真实，亲王写小说的水平真的是越来越厉害了。不过幕后黑手是安禄山的话可能会更有意思，现在的结尾还是让人觉得布局太大无力收束啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很聪明，把24小时式的反恐故事放在长安，有模有样；很好看，跌宕起伏，紧张刺激，反转悬念都足，虽然借鉴多；很用心，唐朝历史文化、长安城格局可见一斑，望楼很巧。如果在灯楼一段收掉就完美了，后面反而多余。但让人意外的是，最后居然崩了，可以有无数谜底，却选择了最潦草无趣的一种，什么鬼？", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐，长安，一百零八坊市，端正规整，不宵禁的上元节，极尽繁华。也只有大唐的胸怀，在官府里有胡汉任职，宗教多元，自信恢宏，会让日本人想回去再建一个长安城。十二时辰里，看尽百姓生活，人间百态。情节跌宕起伏，人物形象丰满。虽然结局有点奇怪~张小敬他才不是傻到以为刺杀天子一切就会变好", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是亲王，脑洞了得，对唐代社会风土的还原也挺不错的，可是节奏有点崩，重重黑幕过分刻意，至于为什么要救李隆基，那是为了守护历史的正确走向啊www", "marks": "推荐"}
{"content": "201702", "marks": "力荐"}
{"content": "像《清明上河图密码》，也像美剧《24小时》，更像无脑美国大片剧本。情节扣人心弦，转折生硬，结尾牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "中间弃读一次，第二次想要弃读忍下了，总觉得结尾没改过，作者就是自己收不住了，另外不理解为什么要杀杨贵妃？", "marks": "还行"}
{"content": "仿《24小时》写的小说，背景在中国古代长安。开篇真的不错，紧张刺激，对于长安城的描写也很详细如临其境，可惜这么多的冲突集中在24小时感觉太拖拉，失去兴奋点。张小敬的性格设定也不讨好，幕后黑手也不够惊喜，可以说是虎头蛇尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王再次成功烂尾........", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，好看，题材也喜欢。不过场面描写太动漫、太分镜、太美剧，好几段文字都能在脑内演出来，或者在脑内播放动漫（主角是银桑演的），也不失为一种风格？亲王的感情戏终于进步了，男女主角不尴尬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏快，可读性高。主角光环强大。适合周末杀时间。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有电影画面感 节奏紧凑 酣畅淋漓！！！亲王快改编电影吧 等不及了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "周末在家熬夜看完，这一册还好，下册太拖沓了，结尾····略狗血。但是总体来说，还是非常精彩的一本小说", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇极好，直到我看到亲王写下“都是时辰的错”，当时心里就咯噔一下，完了，这书后面没法看了。后面收不住是亲王的老毛病，烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "除了刚开始的设定还不错，后半段简直乱七八糟，当了马亲王这么多年粉丝，这是最差的一本，尤其是结尾", "marks": "较差"}
{"content": "3+1\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结尾包括整个下半部有点点不尽如人意_(:з」∠)_不过整体还是瑕不掩瑜啦，亲王的节奏一如既往地拿捏得很好，依旧是拿起就放不下一口气读完的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点泄气，动机牵强，转来转去最后把锅全甩给了出场都没几行字，无足轻重的人物，而且还是全靠两人的推测。看来果真是为了避免黑化历史名人，改写的和谐版结局，可惜了徐宾死前还留下了真凶的线索 囧rz", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感真的强。不过亲王在塑造人物方面，相对构思、情节而言，确实比较弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢细节里的历史痕迹，比如烧饼上的芝麻粒，三教九流的规矩。节奏明快，危机感强烈，读来如临其境。大boss最终设置略弱，反派赢得不少同情分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部混杂着24小时+POI+刺客信条+金庸+阿婆的架空小说，整书的推进清晰地感人，各条线的交错也真是错落有致，可读性非常强，除了九年前那段闪回之后某boss的智商强行下线之外真的已经很不错了。一切为了朝廷，为了朝廷的一切。亲王在整体架构上做得最好的一次，部分段落可以反复观摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面的时候真的很想快进看到结局，有一种欲罢不能的感觉。可是越看到后面好像就越不想知道最后的BOSS是谁了。看的过程，觉得这一切似乎离自己很远，毕竟他发生在唐朝的长安，可是有时候又觉得离我们很近。现在我们的官场利益似乎也大抵如此吧。不相信有张小敬这样的人，为了一个信念去坚持，哪怕付出自己的所有吗？小说里面最不喜欢的人其实是元载，虽然机智聪慧，可却是始终以利益为先，一切都可以舍弃。可是看最后的后记，才发现，历史上的元载还真的挺厉害的。哈哈，或许这就是现实吧。就好比，看书的过程中，其实会隐隐的希望张小敬会失败，让这些勾心斗角，精于计算的这些人都灰飞烟灭吧。只是这样的代价太大了，那么多无辜的又渺小的人们，真的只是陪衬吧，没有利益所得，可却总是被抛弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影感很强。可即使是马伯庸，结局也太仓促了。", "marks": "还行"}
{"content": "爽文。最后几章在大风车上激战之前的部分都很好，节奏张弛有度、人物虽然性格较单一但也算把那种类型写活，尤其是对长安城上元节前后市井人情、安史之乱前唐朝政局剑拔弩张的描摹，是做了研究的。期待下雷老师的张大头", "marks": "还行"}
{"content": "贺老师宛如陈海", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "假期一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王功力见长。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔数年，马伯庸的文笔打磨得精细了许多，读来有些欣慰，整部小说节奏奇快，架空在唐朝的历史下，算是甚为惊喜的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说挺好看的，不知道是作者借着长安一百零八坊写活了人物故事，还是人物故事催动了一百零八坊的鲜活。但是小说越到后面，张小敬就好像越不是那个张小敬，总觉得张这样一个复杂又纯粹的人，是不会完成将“授命”当“使命”的转变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王写男女对手戏的水平有所提高，此次好歹在水平面以上了……依然是快餐类型文学，什么时候如果能忍住埋白烂梗的冲动或许能再拔高一个deng次", "marks": "推荐"}
{"content": "让人憋不住一口气读完，前面写的很棒，后面的大boss用力不足。明显马亲王写着写着没劲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话有点烂尾…前三分之二都看的我澎湃的不行，后三分之一一直在想exo me??", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝版24小时 超喜欢长安的描写 坐等改编成剧", "marks": "推荐"}
{"content": "多年不看悬疑小说，这次也是难得沉下心来读，这部小说有一个很讨巧的地方就是借用长安城的布局，使得文字自带画面感，我想老外肯定看不懂。                       另外，就想问，李泌mì 还是泌bì。", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨四点终于读完。上本是真好看，下本略虎头蛇尾。对最终boss和内奸的刻画近乎于无，篓子捅大了找新人来背锅不是明智的处理方式啊喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王这篇写的还是没有三国系列的好，最后结尾结的确实稍差一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实全书除了节奏紧凑以外，也没有别的优点了。应该是算不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌了那么多盛唐元素，但感觉还是像现代谍战片和警匪片，书里的一切古代元素都像是贴上去的，浮在表层，没有融进故事的血肉里。以致于读起来没有一点古代氛围，反而成了对于唐朝各方面知识的卖弄。究其根本，还是人物没有立起来，感情也不够饱满。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇叙述场面宏大，过程精彩，结尾稍有点仓促，一部过瘾的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很有點徐克版狄公案電影的風格，故事非常緊湊，有人說結局太潦草，我卻覺得恰到好處，張小敬和蕭規代表了兩種截然不同的價值觀，而這兩種價值觀，我都認同～", "marks": "推荐"}
{"content": "前40%节奏很不错，后面就是套路来套路去，为了卖IP而写的机心作，主角怎么都死不掉，最后还变成了政治正确的伟光正，简直莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "为亲王的努力加一星，但写的太长太想面面俱到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "祥瑞御免", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分救黎民于水火的悲壮写得酣畅淋漓，后半部分救君王手刃袍泽的龌龊写得遮遮掩掩。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的文字和细节越来越好了，但比起紧凑的开局，的确是烂尾了...最后的包袱抖的很无力，比起结尾更喜欢后记和QA部分~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到三分之二的地方终于开始好看起来了。但英雄式的人物太多，这个编的有点离谱呢。 整体还行。", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓，虽然结局弱了点。期待电视剧！", "marks": "推荐"}
{"content": "追了一个晚上终于一口气看完，马亲王已经无人能及，小人物置身大时代，架空历史上已经堪比金庸的射雕。读起来欲罢不能，真相和想的还是有差别。", "marks": "力荐"}
{"content": "长安街巷科普w亲王玩梗玩得飞起w速度紧迫感也有，穿插各人物交叉，仿佛古装大片，不过缺点也在这点，很国产大片——力求连环套过于追求速度，结果成了一个模式的反复循环反而降低娱乐性。除了长评提到的硬伤全书小bug也不少，读来不适。（老兵恐袭，官僚作派，很当代w", "marks": "还行"}
{"content": "亲王讲故事的能力还是不断在进步的。。一边读一边在可惜，这么精彩的故事估计因为政治敏感没法改成电视剧。。没想到，居然真要拍成剧了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇后劲不足", "marks": "推荐"}
{"content": "长安城里的一切都已结束，一切都在无可挽回地走向庸俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍电影的好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "前面特别棒 越到后面越有些乏力了  很适合拍电影/电视剧 了解了一些唐朝历史", "marks": "推荐"}
{"content": "情节非常紧凑，在我第一次以为已经化险为夷抓住真凶的时候，却发现才到全书的三分之一，以后也出现了好多次这样的情况，情节七转八弯，非常吊人胃口，恨不得一口气读完。尤其是作者笔下描绘的长安城真的太美了，让人忍不住想一探究竟。可惜这样的长安城已经永远淹没在历史的长河中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "带剧情的唐朝首都风貌科普读物。马亲王玩梗玩得特别起劲，创作过程中将严密的考据转化为欢乐的彩蛋，想必是非常有乐趣的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "半本弃，为了写而写，看不懂写作的意义是什么", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆ 非常美剧/电影化（褒义）。烂尾了，超级不爽，看到后记特别想打人。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的小说属于节奏挺快阅读时一气呵成很快读完但并不想读第二遍的那种，所以基本都买电子版。结尾略呵呵，不过也不是不能接受。其实阅读时更倾向于幕后黑手就是太子，毕竟后来当上皇帝那一手可不是只懂温良恭俭让的人能做出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种把真实的历史人物串联其中的故事，也喜欢马亲王的文笔和渊博的知识储备。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本书，希望大家喜阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆的汪洋恣肆，绵延不绝", "marks": "力荐"}
{"content": " 林为攀的第一本书。 支持支持，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真诚而又认真，结构上也下了很大的功夫，但是文字依旧是那种“新概念范儿”，描述过多，剧情推进少。单独拿出哪一段都很精彩，但是状物抒情的比重占得太多了，让人读来“发腻”，作为一个成熟的作家，应该把这个比重和节奏调节好，年轻作家里以蒋峰为首，把这种节奏处理的越来越好，建议作者可以去学习一下，否则沉溺于句式上的优美会把自己苦心设计的结构和表达的内容彻底掩盖过去。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本内容上很有意思的书。设计上很有明星写真的feel 呢", "marks": "还行"}
{"content": "小说一开始设置的自由落体的过程，不可避免的死亡结局。让我想到博尔赫斯的一个短篇，一个作者在纳粹枪决他的前一刻，得到了静止但无限的时间，他在脑海里写完作品，然后静止的时间继续，他被杀死。用最通俗的话来形容的话，就是耐看，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "乡土奇人，抒情过盛。", "marks": "还行"}
{"content": "一本慢热型的书，有点类似意识流的写法。第十章开始节奏陡然加快，虽然从序中了解了故事的结尾，但整个阅读的过程却是无比吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "过于沉郁，故事性薄。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个认真写字的年轻人，都是希望。是一次有期待感和满足感的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构不错，但是设计作的成分太明显，回忆抒情描写过多读来腻，故事性不足", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说讲的是一个身在北方，记忆却在南方的故事，可以说整本书都试图在理清当下与回忆的关系，通过一个弑师者的流亡经历，来表达某种现代意识，有可能是遗忘记忆与重塑记忆的互相交织的作者个人的迷思。无疑丰富了二十一世纪现代小说关于“记忆”的构成图景。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有想象力的小说，聪明而轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后我哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "老林的文一如既往地好！支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个人，会让记忆成为永恒；总有一座城，使漂泊成为宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今仍清晰记得初见林为攀时被他敏锐的感觉和果断的执行力深深打动的场景，他有写出好小说的潜质。这本书即证明，他不仅深得马尔克斯、加缪的叙事技巧，而且能落到自身，形成较强的个人风格。他的作品应得到更多人的重视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，想起了小时候！", "marks": "力荐"}
{"content": "恍然醒悟！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很能触动人，读完忍不住回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感细腻，轻盈，同时又达到了一个相当的深度，这本书文字非常美，不乏温情，总能在你不经意的地方，打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "比个心 很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般...好书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣推荐也不全然靠谱！打五星的都在想啥！有种用三个不相干词造句的乱七八糟感！现在是不是识字儿就能写书了？昂？！", "marks": "很差"}
{"content": "事实证明看封面选书是错误的，整本书就是一本超级低配版大树。作者用莫名其妙的词语搭配来掩饰自己想象力的缺乏，而且不知道作者本身是个排外的人还是被排外的受害者，好几个故事涉及到城市人排外的情节。一星给伴灵故事集，其他真是看得难受，缺乏文学修养的我能看完真是不易。。。", "marks": "很差"}
{"content": "哦好诡异好神奇简直是天马行空难以言喻拜托是你们书读得少好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "呃", "marks": "较差"}
{"content": "果然不能相信豆瓣畅销。文字矫情，想象怪异，满满的无病呻吟却妄想创造光怪陆离的世界。为什么不能好好写字叙述一个完整的故事？以及封刊推荐是他爹？这都能大赏？为何我怒气满满，因为花钱买了本废刊。", "marks": "很差"}
{"content": "人情世故，不是那么好写的，想要天马行空，谈何容易", "marks": "很差"}
{"content": "又是一本让我读起来很痛苦的书，怎么形容读这本书的感觉呢？一拳打在棉花上，找不到着力点。尤其是前两个故事，遣词造句的气息太浓重了，文笔有点矫情过头了。伴灵故事集的写作手法接地气很多，但依然总在文章最后留下一句不知所云的话。可以感觉到作者想讽刺一些社会现象，但是力度又不够，还没怎么样，小文就结束了。以后我还是相信豆瓣评分吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有点不明所以，不是意识流却限于才情套上意识流的模样", "marks": "较差"}
{"content": "为其独立性加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊普鲁士蓝终于出书了啊，超级开心!除了自由没看过以外以前都看过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚的意识流", "marks": "较差"}
{"content": "更喜欢最后两篇，期待王苏辛未来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，故事太魔幻，完全没见过这种路数的，但看的时候没被吸进去的感觉，一直很游离。", "marks": "还行"}
{"content": "紧锣密鼓地读完了，很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "吓人的好，像透过万花筒在看世界，没有讨好任何人的写作，奇诡的想象力，变形后的城市生活记忆，诗人一样的语感，尖锐、晦涩、毫不留情，并没有沉溺于自怜中，看到是1991年出生的时候觉得简直太那个了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服作者天马行空的想象，笔力也不错，只是觉得这种天马行空并未将人真正代入其境，看着看着容易走神，很多地方，像是作者一个人的梦呓。《白夜照相馆》单篇，非常喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书有天然的好感，在拿到书的第一眼就觉得简洁爽快，14个神行百变的故事这句话可吸引我了。合眼缘，是我喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说有和本人一样的冷峻、磊落和打破性别刻板印象的特质。不知道怎么从技巧上评价或单纯从这一本评价又或深层解构。看到了很多东西。自五岁多次毫无征兆的离开故地、尚未彻底熟知便又去向下一个在更久的以后一样会突然离开的地方，在这样的经历下看到那个虚构的地图，地域的相近使我获极高的认同。感受到自己在小说半透明的画面里游泳，脑内的画面交叠在一起恨自己不能画出来。此外，刷新和构成了我对小说的一部分认知，从很久之前。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的短篇集，天马行空的奇幻故事装着每个人的悲欢离合，看似畸形的情感故事表达着对温暖的向往。看过越来越多讽刺人性的电影和书之后觉得，我们需要做的不仅仅是愤怒的对着这个操蛋的世界大喊fuck，而是应该从自己开始改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，王苏辛是中国小说界未来新希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "我最初读苏辛的小说是她的一部长篇，读完后写了一点感想，提了一些建议。但我读苏辛的中短篇小说，还主要是通过《白夜照相馆》，很喜欢其中的脑洞，以及通过脑洞对世界的认知与思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。就一个感觉：隔。隔了一重山那样的隔。作者曾用的笔名普鲁士蓝好像以前在黑蓝见过~~", "marks": "还行"}
{"content": "2017026.没有预期的惊艳，不过很棒。前面几篇是真的精彩，后面大概是摸清套路了，渐渐有些乏味。很喜欢这样乱七八糟的脑洞。期待下一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有映射 开始读起来略累", "marks": "推荐"}
{"content": "很诡异的书，十四个天马行空的故事，真的是天马行空，完全想象不到的画面，荒谬，魔幻，初时好惊艳，越看越害怕，人类竟会孤独至此吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的小说，每一篇都是惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，质感很特别的短篇集。明显能感受到的是作者对文字的把握能力已趋于成熟，不像是90后的作家。\n\n故事方面多走荒诞路线，或许还有些解构的东西在里面。毫无疑问的是，浮躁的时候绝不适合读这本书，因为书中有大量梦呓般的描写，这种感觉非静心所不能体悟。\n\n当然情节的设计上也是比较用心的，《白夜照相馆》《猴》等篇都是故事性比较强的暗黑系作品。\r\r只能说，90后作家能写成这样，真的挺难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么第一个故事就读不进去、、、", "marks": "较差"}
{"content": "诡异？？天马行空？？“岁月仿佛削骨针，眉宇间仿佛挂了一块石头”…？？这样的比喻，比十年前的郭老师还不如吧。", "marks": "较差"}
{"content": "想象力和意淫是两码事儿。并不是有好的点子就是优秀的作品，优秀的作品不会局限于“梗”上。看了作者的后记，很有想法的姑娘，拥有很多写作者并不具备的真诚和自我剖析，最重要的是她相信自己所写的，相信笔下的人物是活着的有血有肉的人，难能可贵，加一星。楼上当托儿当得太明显了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点怀念刚认识你们时候的锐利和狂气 如今已成化骨绵掌 青春太短了 但结构和留白显然更精细复杂了 总之打星就是感受 还是喜欢的……有点感叹于为什么文笔里的个人印记这么容易让人记住 见字如见人", "marks": "推荐"}
{"content": "先为这位青年作家打个call，大有潜力~", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上翻完，唯有伴灵故事集有些意思，但态度和出版社加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读时兴味盎然，越到后面越难以忍受，科幻感带来跳跃和恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "不错，是可以直面时间的小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人讶异的不仅仅是里面的奇诡想象，更在于交错其中的现实成分。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半读不下去了，翻开就感觉压抑无比，就像看殡之森和追逐繁星一样。其实内容我是看不太懂的，不知道这种压抑来自于哪里……可能就来自于我看不懂吧……可能看懂以后会更压抑吧", "marks": "还行"}
{"content": "想象力很好 有点像孟京辉的话剧 或者魔方大厦那种风格的动画片～但是故事灰暗压抑 看完容易心情不好 故事结局也都不如故事开篇和发展细致有逻辑。所以留在悦榕庄吧 不带走了～", "marks": "还行"}
{"content": "第一第二个故事最惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "读了二十来页，觉得故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "从个人角度客观来讲，不褒不贬，这小说集四星。各种思想上的表述都非常好，也很特别，再加强点易读性，五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔诡谲，前几篇隐约能猜出人物的身世，还能联想到现实生活，然而后面几篇越发的复杂、生猛，我尽力了，实在是看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "怪诞的世界，有真实的却也很荒芜。", "marks": "还行"}
{"content": "等了很久终于等到电子书，意外的发现真是非常的意识流啊……柏油人、分离人、鸟人，似乎想要说明什么，但我看不懂……相对我的文化水平来说有点艰涩难读。", "marks": "还行"}
{"content": "完美融合了严肃文学和青春文学的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我已经过了看萌芽的年纪。", "marks": "较差"}
{"content": "后现代空间异化导致的人类异化，每个人都失去了个体意识，寻求个体自我身份认同与自由的人类，都在悲惨中被遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字显然辜负了封面", "marks": "很差"}
{"content": "？", "marks": "很差"}
{"content": "无意义的呓语居多，有些地方的想象真令人莫名其妙，恕我书读得少。。", "marks": "较差"}
{"content": "我我我……读读读……不懂艾。意识流嘛", "marks": "较差"}
{"content": "后面的故事。。。慢慢丧失兴趣，前面几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独感袭来", "marks": "推荐"}
{"content": "看到封面的第一眼就爱上了。白夜照相馆，只是读书名，就觉得很有故事感的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣的灵魂认为 这本书应该是不知所云 而不是天马行空", "marks": "较差"}
{"content": "刚好读完《烹猴》，看了《驴得水》，核心是一样的，简直令人发抖，不得不佩服作者的写作功力和思想深度，期待以后的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "对超现实主义作品不太感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，有的故事很出乎意料，有点儿乙一暗黑的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简介已经说得很明白了：容纳庞杂无尽的碎片。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "读的挺辛苦的", "marks": "还行"}
{"content": "大概花了六七个小时读完了这本书。其中，在读《袁万岁》部分的时候是吃力的，有过不想继续读下去的念头，不过坚持读完这篇之后，后面的就很顺的读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明，不能买只有十个人评价的书", "marks": "较差"}
{"content": "白色照相馆", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候还觉得可以。到后面每一小篇每一小篇的时候就难受得看不下去了。感觉在硬写。用那些很诡异的描述来写一个事件或者一个社会现象。但最终只是为了写出一种情绪，而不是为了什么结果和目的。这就让人看得很难过了（感受不到看这本书的意义）。", "marks": "较差"}
{"content": "厉害啊，真有人把梦写出来啊！我给3星，因为这些喃喃呓语并未打动我，但文字组织地很辛苦，读者应该还是可以努力共鸣的。可能是我年纪大了，不习惯这些天马行空的胡思乱想了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的想象能力强大到吓死个人，情节荒诞离奇，看一两篇还很有意思，然而看一大本这样的小说也是挺乏味的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果只看到《袁万岁》，这本书简直糟糕透了，幸好看完了。作者太容易沉浸在自己的想象中，导致有些内容太过于尴尬，喜欢最后那篇《荒地》，有种《北京折叠》的感觉，诉说城市的小故事，反映整个社会的病态，所谓天马行空，不需要用尴尬不已的幻想和词汇，这样接地气有共鸣的内容，才最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "超现实主义“童话”故事集，每看一个都燃起丝丝凉意，无法读完，明知生命是残酷的，却还是想看阳光，毫不犹豫的选择逃避。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉那些分是刷出来的嘘…看了第一章毫无兴趣看下去了…是我不懂？", "marks": "很差"}
{"content": "天马行空，欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "荒诞魔幻系列", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的短篇集，天马行空的奇幻 故事装着每个人的悲欢离合，看似畸 形的情感故事表达着对温暖的向往", "marks": "推荐"}
{"content": "书的作者叫王苏辛，但在某个时段里，我们都叫她大蓝，至少在暂安处是这样。我和她打交道的次数很少，见面也是屈指可数，但一直都知道她在写小说，是河南人，知道她在川渝有过短暂的生活经历，于是这也在她的小说中多多少少有了映证，很多短篇的合集，都有着统一的情趣：强烈的离别情结，对故土不再的沮丧，对成年世界的恐慌，对死亡的直面，现实与异想毫不遮掩地勾联。小说里的父母大多都是离婚的，人的身体不是可以化掉就是薄厚高大的。前些天，我来暂安处找鸽子吃过饭，作为一个异乡人，当时的暂安处也出现在了大蓝这本书最后一篇故事里，去年我再回到北京时也问了大蓝还去不去暂安处，她说她已经去了上海。不知上海有没有类似“暂安处”这样地方，但书中那句话说得很对，对于离开故乡的人来说，适应新的环境中急剧变化的自己，这说来容易，实则艰辛。", "marks": "还行"}
{"content": "严肃文学和青春文学的融合，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "她讲的故事，我真的理解不了。像是要读者去猜测，去想象一样。并没有直观的叙述出来她想要表达的。而且文笔我也不是很喜欢，情节也不喜欢。总在有着别人的死亡，各种各样的死法。想象黑暗无比", "marks": "较差"}
{"content": "关注王苏辛老师很久了，一个很有气象的写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好 结局出乎我的意料", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好大的野心。句子有一种怪异的吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "就让我来拉一下分数吧…", "marks": "很差"}
{"content": "刚读了前两章节 需要的想象力真不是一点啊 我这脑子 可能还需要再进化一点 尤其第二个故事 是真不知道要说什么 前两篇细节描写真不错 但是有点用力过度了的感觉 不管怎么说 还是给三星期待一下下面的故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "和眼缘，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看着很累，less is more。可这本书就是加了各种柴米油盐酱醋茶。两章就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "想法很奇特，但并不吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "讀起來很吃力 失望", "marks": "较差"}
{"content": "没事了读读 还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "光怪陆离、末世沧桑，这是在看《白夜照相馆》时脑海中不时出现的词。王苏辛笔下的世界，看似诞妄不经，却同我们当下生活毫不违和，或者说，就是我们孩童时期对认知与存在的脑洞大开、天马行空的一种成熟？如果要为这种风格找一部作品说明的话，恐怕就是《百年孤独》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "第一次玩豆瓣～书是最近看完的。没有网上说得那么难以理解，不过作品内容确实偏私人了，作者的写作跟现代派很像。不过第一篇《白夜照相馆》倒是偏现实的。个人则更喜欢《自由》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都觉得，人总会面临“如何置放自己”的问题。但比这个问题更困扰人的，或者更具诱惑力的，是“如何寻找一张自己的地图”。好喜欢这段话", "marks": "还行"}
{"content": "我水平太低了，看不懂(´･_･`)", "marks": "力荐"}
{"content": "是讲连串复仇谋杀的故事 好喜欢这种题材的", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说在现实与魔幻之间有股张力。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的故事，赞赞赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有点喜欢作者的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书行的 ！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事 都能引起我的强烈的共鸣，每一个故事都能够让读者迅速击退心中仅保留的那道阅读防线，快速进入故事当中，仿佛每个读者都是故事中的一员，无一例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都不想给星，让我好痛苦的一本书。真的是天马行空，而且感觉没啥逻辑。读的过程好压抑，而且每个故事都没有什么明确的结局，好累。。。我要歇会儿", "marks": "很差"}
{"content": "初读不久，拿首章来说吧。总给人一种有意提升逼格而硬撑的感觉，略涩。减一星", "marks": "还行"}
{"content": "读这篇小说的时候，到最后一部分之前，我都觉得这是一个十分冷冽的文本，看不见任何温情的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评分越来越不靠谱了，首先我的语文不是体育老师教的，可真心的难读啊，一堆不知所以然的词藻胡乱堆起，逻辑也不清晰，看的是又累又困，", "marks": "很差"}
{"content": "实在无法理解作者想要表达什么，一本喃喃自语天马行空空洞无物的烂书，也许这就是代沟吧", "marks": "较差"}
{"content": "怎么读着那么矫揉呀，对话的少，抒发的多。", "marks": "很差"}
{"content": "看封面和书名本以为是一本治愈系作品，没想到却是一本暗黑故事集，虽说我承认作者的脑洞很大，但文笔远远跟不上他的脑洞，整篇作品文风矫揉造作，为显示逼格如呓语一般不知所云，充斥着一股非主流的味道！", "marks": "较差"}
{"content": "讲道理，可能是我文学素养不够，但真的看不懂啊，就第一篇懂了", "marks": "较差"}
{"content": "终于看完了赞一个", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间没有感情的交流，没有与外界往来的欲望，在这种情况下，作者给出了一段赵铭和余声越来越像“一个人”的辛辣描写。", "marks": "还行"}
{"content": "不评五星的人不懂文学，至少不懂现代文学。残雪之后中国没见这么有卡夫卡味道的作品，还有马尔克斯、法国的埃梅。当年的马原、格非、余华、残雪、苏童，乃至林白、陈染……之后，才看到真正有现代主义高度的小说。虽然还没有达到了那样的文学深度，但是文学前途不可限量。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，但是读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "我们相爱一生，还是太短", "marks": "力荐"}
{"content": "除了名字。。。故事很一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "央视《朗读者》董卿最喜爱的情诗，只有十个字：我们相爱一生，还是太短", "marks": "力荐"}
{"content": "四年就是一生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题党", "marks": "很差"}
{"content": "名字好煽情，一看作者，从文大叔，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家之作  虽然没太看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文的书好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部情感小说，蕴涵着世间美好的情爱，却不可缺少现实与理想的碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到这本小说可以写的这么好，悬疑而不牵强，紧张而不失调理，尤其是最后主旋律的渲染却又让人觉得并不突兀，甚至有些让人为之动容，推荐朋友们都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来布局是下了狠功夫的，但是伏线的水准严重不足", "marks": "还行"}
{"content": "看着评价挺高，实际读来倒是一般。气氛营造和整体案件设置的还不错，不过还是明显透着网络连载小说的通病，情节进展紧凑却略显仓促，案件有核心但每个谜团略显松散。细节伏笔倒是挺多，多到记不太清。装神弄鬼还是对氛围营造有帮助的，但建议删掉一点，适当就行，推理过程中多些逻辑推断、假设、否定和在推断，而不仅仅是刑侦，可读性会更高。作者本身有一定刑侦知识和警察系统的了解，希望能有更好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "还好还好", "marks": "还行"}
{"content": "千万别在雨夜开车，朋友不信，后来他死了……我吓死了", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑小说，很好看😄", "marks": "推荐"}
{"content": "稀罕悬疑小说的千万不要错过", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悬疑类的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异诡异，真是诡异，这样才好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢悬疑小说，超级好看的推理小说！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "事实不可躲，自有天来收", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分真的很恐怖精彩，后面就稍显逊色，不过还是非常精彩的，后面那些坑都圆回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑侦探类是我的菜，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道豆瓣9.0的评分是怎么刷出来的\n开头吸引人，越写漏洞越多，满满的都是疑点谁也不查，最后几页开始查立马就破案——之前都干啥来着？？\n人物塑造方面是近几年看过的最烂，没有之一，男主人设宛如一个智障，女主完全是意淫出的不真实的完美女性角色。\n最重要的，说是对正义的探讨，根本没有体现！最后那个意料之中的反转真是起不到任何作用……\n坚持着给两星算是对国产悬疑小说的鼓励吧，喜欢这种题材的盆友还是去看紫金陈吧", "marks": "较差"}
{"content": "现在刑侦题材的书籍和影视不胜枚举~这本书会给人带来怎样的阅读体验呢？拭目以待！", "marks": "力荐"}
{"content": "集诡异、离奇、悬疑一身，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的悬疑推理故事，一件件悬疑故事慢慢的浮现，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑片", "marks": "力荐"}
{"content": "行走中的尸体", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡无奇的小说", "marks": "还行"}
{"content": "灵异，尸体还魂，同性恋，突然空降的美女警察，以前很流行的看眼神方向判断真假 看似时尚地往上套实际让人很尴尬啊 很典型的国文风 扣一星都嫌少 基本上所有线索都扣上了 最后也没有让男主和女警百年好合这点没让人恶心 最好的一点可能就在于行文比较明快让人想赶快读完吧", "marks": "还行"}
{"content": "披着诡异外衣的刑事案件。前半部分可以，女主硬插进来是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "梗没太顺溜，可能只是我没get", "marks": "推荐"}
{"content": "没有评分那么好，前面坑画的大，后面填的不够扎实。跟哈姆雷特没关系，确实没有评分那么好，但还是会支持。", "marks": "还行"}
{"content": "8.9太高了吧。不知有多少是刷的分。只能说没有太大漏洞，但是可读性和悬疑设置没太大惊喜。中规中矩三星半的水平，既然刷了这么高，那就打个三星平衡下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为刷分所以显示6分？女尸开车和小鬼 但是解密非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "如果不斤斤计较细节 还算抓人 结尾给第二部埋下伏笔", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这本书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部烧脑的大作，喜欢不得了", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑故事，看的是不为人知的人心人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说，吓死人不偿命！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方逻辑前后都很矛盾，不是太符合常理", "marks": "还行"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来不错，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑加推理，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个资深刑警写的精彩推理悬疑小说。看团团迷雾怎样解开。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的国产悬疑小说，最终都能自圆其说，不至于怪力乱神、莫名其妙，但终究过分诡谲，凶手心理解读难以服众。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢悬疑的不要错过", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的悬疑推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，悬疑小说，", "marks": "力荐"}
{"content": "这是作者在天涯连载的第一个故事，有点东野圭吾的意思，哈哈，已经追导第四个案子了", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理小说，丝丝相扣，读的是故事，看的是人的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "推理大作", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看的刑侦小说，期待下一部。我没看懂的是秦晓梅究竟爱谁？既然暗恋了某人四年，为什么又有她与吴英是恋爱关系的绯闻存在？", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书四个半小时读完，前面疑点铺的很足，后面略有点泄气，但整体很完整。不知道我看的书是不是网络阉割版~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部好看。第四部升华。二三部印象不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，开头布局很流弊，也确实让我后背发凉，but，后面解密过程比较嫩，但是，国产悬疑小说，比较不错了，毕竟作者是警察", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费我半天，故事会的文笔，为了吓人而粗糙愚蠢的尖声惊叫，博采地摊杂志噱头", "marks": "很差"}
{"content": "看完了...文笔流畅，每一个人物都刻画的很完整，逻辑缜密，环环相扣，期待下一部作品～", "marks": "推荐"}
{"content": "#新书驾到#非常喜爱的悬疑类小说", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑故事很好看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一具行走中的尸体，精彩的悬疑推理，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪小说，我喜欢。烧脑。可以边读边思考", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯日活用户平均每6人中就有1人读过。千万别在雨夜开车，朋友不信，后来他死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有些怕怕", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过最好的悬疑小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了警察的另一面，正义凛然，滥用私权。故事情节很吸引我，高潮迭起，推理有点不足，我觉得很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看。\n故事还行，人物塑造一般，文字功底一般。作者的工作经验对他帮助很大。\n不知道有没有人改编电视？", "marks": "推荐"}
{"content": "从推理和悬疑的角度，绝对可以名列国内最优秀的推理小说范畴。美中不足在于缺少一些细腻动人的东西，叙事上太精细，但骨子里很土。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理故事最好看了，棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，总感觉推理的胃口始终没被调起来，结构衔接总有点深一脚浅一脚，差点意思，那些高智商犯罪的梗也都像夹生的米饭，嚼起来又生涩又没味。也许是为了把凶手悬念留到了最后揭秘，也有可能是作者不擅长精妙的心理活动的描写，总之读起来就是千方百计想融却偏偏融不进去……另外，神棍这个boss的动机太想当然了，抱歉我觉得这只是作者的自high，至于读者，一脸懵逼！", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑就是这点好，字字句句都吸引着你要往下读的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的故事，悬疑惊悚元素满满，逻辑无明显缺陷。不到最后无法确定结局，是个好的电影剧本。只是文学水平仅限于通俗小说水准。打发时间还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一小半，就猜到了凶手。作者逻辑强，但是文学素养不太高", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在是忍不住了，豆瓣第一次给出差评。希望有兴趣的朋友趁早打消买这本书的想法，实在是读不下去了…刷分的朋友们，适可而止吧…唉…", "marks": "很差"}
{"content": "节奏很紧张，但是有点太紧张了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔，诡计，剧情设计没有任何闪光点。被豆瓣9分误导买了纸质书。", "marks": "很差"}
{"content": "客观地说，和东野圭吾等一流推理大师还有一定差距，但在国内的水平已经很高了。整个故事发展都比较自然，符合逻辑，诡计出乎意料却又是情理之中。结局让读者去思考一些社会问题，是近年来国产推理小说的上乘之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理，一直都是我的大爱，良心推荐大家", "marks": "力荐"}
{"content": "好怕怕≧∇≦", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的胆子真大，这种内容都敢写", "marks": "推荐"}
{"content": "警察写的侦探故事，肯定错不了，支持同叔！", "marks": "力荐"}
{"content": "同时买了两本书，一本是《真相推理师》，一本就是这个《惩罚者》，感觉第一本炒作得非常明显，销量也很大，事实上，我个人觉得并不好看，比惩罚者低了两个档次，估计因为惩罚者的作者还是个新人吧，希望好作品能被更多的人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "书荒的话就去看吧，一本值得读的悬疑小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖悬疑，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样吧，节奏比较拖沓，典型的论坛连载风", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈呀，前面好吓人，像看鬼故事一样刺激，还好后面说都是人弄出来的，55555", "marks": "力荐"}
{"content": "先说优点：文中有很多不起眼细节的东西但是跟案件都有联系，看似平平无奇的对话或者场景都是日后推动案件的关键；再说缺点：作者逻辑性非常糟糕，很多东西没有经过谨慎地考虑就想当然的写出来，经常导致前后矛盾，另外，犯人所采用的手段平淡无奇，有几个手法在其他推理悬疑小说中也经常见到。这部小说其实很普通，对于推理悬疑的爱好者来说并没有太多惊喜，另外打五星的脑残粉你们真的要多读读书，至少多阅读一下其他优秀的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢大家支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时就很喜欢悬疑小说，作者刻画的惊悚的氛围塑造的惟妙惟肖，文字风格平易近人，贴近真实刑警生活，非常喜欢这个作者的文", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书驾到#悬疑类的书，有兴趣可以去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "文采太差扣一分！", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情跌宕起伏 值得一看。只可惜作者的行文功底并不很深厚 悬念的设计还能更加精巧一些~期待下一部能更加出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值这个价。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看与想看，已经入迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽，看了电子版，买本实体书收藏吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有推荐的那么狠", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本小说，作者文笔能够在精练些就完美了，。就是感觉语言里缺少了写什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前没读过这个作者的书，网上查了下，《惩罚者》好像是他的第一本吧，老实说，第一本能有这个水平，已经很不错了，打个四星鼓励下，期待续集的到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没吹得那么好看，马马虎虎吧，没办法，老子眼光刁！", "marks": "还行"}
{"content": "看了电子版，忍不住买了本书收藏。\n社会太现实，我想我被逼急了，也会以恶魔之法，行正义之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理类型的 好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，昨天还在说这部小说适合搬上荧幕呢，看看无证之罪，白夜追凶，期待有个投资人看到这部小说。一直在天涯追的连载，支持支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "刑侦破案，不错不错，喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "是尸体会“行走”，还是另有阴谋？", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，逻辑严密，没有生啦硬凑", "marks": "还行"}
{"content": "昨天，确切的说是前天看到这本书，在天猫下单，昨天中午寄到，吃了午饭开始看，大白天吓到头皮发麻，虽然作者已经明确没有鬼怪，但真恐怖。然后晚上下午没空看，加班到11点后开始看起来，一口气看到3点，惊险刺激。看好一对CP", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看勒", "marks": "力荐"}
{"content": "好心疼神棍啊，书里的警察真的很反映现实，有的坏得让人咬牙，有的却又为了正义而牺牲自己，希望所有坏人都能得到惩罚吧。\n第一次看韦一同的书，内容很棒，文笔还差了点，所以减一个星。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次看悬疑推理小说就是一场冒险，将你带入不一样的世界，越是害怕，越是吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过最刺激的一本书了 点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，看起来一般吧，并没有打的分数那么高，给7分。我不知道怎么正确做出点评，但讲真，国内相比《心理罪》还是有一定差距，相比东野圭吾大神，文笔火候也差了点。买的纸质书，差不多一天看完的，属于快消品。平时没事可以看看。\n\n另外，我真的怀疑是不是有水军刷分。9分多真的过高了。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了 期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，期待第二部！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，不过胆小的人不要一个人的时候看。～(￣▽￣～)~", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣读书首页看到推荐，简介吸引了我，果断下单，看完后表明自己的第一感觉是不错滴，物超所值！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说，很好看。烧脑，会一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看 刺激 符合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着9分买的，看完后只想说豆瓣的打分还是比较靠谱，不知道还有没有第二部？", "marks": "力荐"}
{"content": "主要问题还是太长了，而且无意义的逆转太多，照这个思路你甚至可以写2000页是吧。然后整体行文方式比较让人摸不着头脑，就好像同学聚会时那些总在讲2年前的段子的人说出来的话一样比较弱智吧感觉。看的出来作者想在最后强行加一些深度，可惜文笔本身就是那个样子了，你脑子里有再多东西，写出来是这个样子也深不到哪里去了……", "marks": "较差"}
{"content": "太多不必要的细节，书本不用如此冗长，反转太多，过程一些部分不能让人信服，解释也是多余的，不过故事勉强算是好。", "marks": "还行"}
{"content": "大体翻了一下，所谓都市中产，俗不可耐。推理原创是谈不上的，东拼西凑而已。女人用男性第一人称本身就很虚假。好处是节奏快，像什么观察人的走路姿势啊这种的女人的细腻还是有的，总体来讲欺世，脸皮厚。", "marks": "较差"}
{"content": "四星半。表面简单的一件毒杀案，有限的几个关系人，甚至开始就出现了嫌疑犯，由作者抽丝剥茧一片片剥落，直到最后显现出凶手的面貌。【【【剧透慎看】】】作者很会叙述故事，一件毒杀案竟然牵连出一系列反转，嫌疑犯从我-女班长-女班长女儿-受害者-吴琴，爆炸案（相当于毒杀案的副产品了，一开始目的就不在杀人）的嫌疑犯也从赵亮-空明法师-方寂静，双线来回反转，每次反转都牵出更深更远的故事与动机。复杂的人物关系与行为影响把控得相当好。方寂静刻画得非常好，心灵太干净了，所以受到污染时的反抗更剧烈。作者从每个人的步伐而不是面貌来分析人物性格的方法也很特别。突兀的地方有三：“我”被形容成惨绝人寰的帅哥，似乎只是满足作者自恋；周乾坤与吴琴相爱太突然（周的工作碰不到优秀女性么）；吴琴最后突然大义凛然赴死和之前性格不搭。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，总体来说是非常出色的大陆推理小说。作者文笔一流，条理清晰，故事整体布局把握的很好，唯一的不足就是小说结尾为了连续制造意外性，几处逆转显得过于牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在这里活着，也在这里死去。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，起码是部成熟的文学作品，比得过什么岛国文学奖的《黄》强多了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些情节被前后反复提及过于冗长 部分措辞略生硬 自然一些能驾驭得更好 以及公鸡大和华政怎么会是一个档次的学校呢世道变了吗？？？不过整体结构很棒 循序渐进又层层推翻 反转叠加反转颇有阿婆的腔调 删减1/5无效文字的话五颗星//马斯推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长。反转几乎囊括了所有的出场人物，最后选定了一个看似最不可能而又最有动机的人。案情基于这个畸形班级的多角恋……", "marks": "还行"}
{"content": "朋友圈雾霾害死人，没埋下有力的伏笔只好写一层结局加一条线索，看起来反转一轮接一轮，实质上这种重复不是剥洋葱而是糊墙，糊到最后也懒得知道真相了。最后的动机达不到真正的反转力", "marks": "还行"}
{"content": "四星。上海的梅雨季。甜橙咳嗽找到病因，好了很多，又去珠海旅行也算顺利。珠海天气很好，也很好玩。都觉得欣喜。很吸引我的主题，推理与人性，百写不厌，孙未写来有些啰嗦，不够抓人，但是上海背景又加深了好感。我想，如果是夏河来写，肯定是一本超五星作品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很推理，整个故事也少了点真实感，但依旧优于很多一味注重犯罪本身的国内推理，至少这本书会讲故事，不是翻到最后都是毫无表情的扑克脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近完整地读完了。准备写个书评", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是东方快车谋杀案，其实是个人都会长大长歪的悲伤故事。后半急刹车太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说，虽然逆转逆转再逆转有些过犹不及故弄玄虚，但比起那些毫无常识不说人话神经错乱的小说，实在是胜过太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一人称总觉得哪里不对。人物感情写出了十七八流青春爱情小说的味道。作为推理小说，反转与反转之间的逻辑性不够，总觉得像是作者给主角开了天眼，衔接有的地方很牵强。写犯罪心理的部分也不够透彻，无论是最后的大boss还是中途便当的，像是过家家。但胜在名字还挺有情怀的。", "marks": "还行"}
{"content": "国内的推理小说，看简介内容还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作家用男性视角来写作，读来终究别别扭扭。作家文笔、构思不错，烟火总是令人温柔。但作为推理小说，不给出足够多的线索让大家追索，而是直接给出结果并喋喋不休地解释，可谓因果倒置。反转数次，并不断重复已经发生的情节，很业余。日本社会派显然更深刻广阔，人物太单薄，动机多为爱情，格局小。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦是硬伤。多次反转的设计很不错，但是每次反转完之后都有一种完结感，可以更紧凑。", "marks": "还行"}
{"content": "内容拖沓繁琐，引入了很多时下的流行语，过多的反转太过刻意", "marks": "还行"}
{"content": "作者是很缺钱吗，一本书三分之二是没用的话，这简直是对推理小说最大的伤害，当然这本书算不算推理小说还得另说。", "marks": "较差"}
{"content": "貌似被技巧和反转限制了。推理写起来实在不容易，朴实了无趣，花哨了出错。", "marks": "推荐"}
{"content": "低俗之作 每一个角色都矫揉造作 虚假无比 推理也是东拼西凑抄来的", "marks": "较差"}
{"content": "还是不错的，有悬念，推理也都蛮合理的。戴清妍真的挺惨的，在婚姻里被逼成这样。“我”也挺惨的，一辈子得不到爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "是岁月使我们有了想杀人的理由么？", "marks": "还行"}
{"content": "蛮无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "鲜少阅读国内侦探小说，情节完整而且确实还算扣人心弦", "marks": "还行"}
{"content": "隔了好久在书店买的书，隔了好久没有跟老同学见面。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读国产推理，很贴近生活，不寒而栗", "marks": "推荐"}
{"content": "76分", "marks": "推荐"}
{"content": "前面实在是太拖沓了，后面反转看疲", "marks": "较差"}
{"content": "时间推移中，谁的意念婆娑，让岁月斑驳，让泪成殇；昔日的少年意气，昔日的花开六月，今日的蹉跎中年人，今日的物是人已非。真相在岁月里支离破碎，一念成殇。", "marks": "力荐"}
{"content": "素材不错，逻辑尚可，叙事拖沓无力，人物缺乏认同感。野心太大，有失控感，反转太多且力度不够，观看疲乏", "marks": "还行"}
{"content": "不是纯粹的本格推理小说，情节设计缜密，一环扣一环，不觉得牵强或者是突兀。作者文笔了得，有着很深的生活经验和文化底蕴，但是书中确实存在情节重复和叙述过于冗长的问题。作者想要将每一个人的情感变化写出来，也确实做到了，但是总觉得失去了轻重，不知道该把重心放在谁身上，也缺少了猜测的乐趣。这是一本比较灰暗的书，其中讨论了许多关于人性的东西，总之看了之后没有畅快淋漓的感觉，反而让心情变得很不好，这也算是能够打动人的一处优点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种谁都是凶手的感觉，最后还是其中一个凶手，第二部分看着好刺激，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷局深陷，射影含沙，真相并不纯粹，也绝不简单\n", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的悬疑和推理小说难得一看，在豆瓣书单上看到这本书变下单买了纸质。故事背景在微信中进行，确实写出了当下大多数人微信社交的常态。文笔流畅，引人入胜。历时四天，也终于在高铁上读完了全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性很好，写法也很妙。只是不喜欢描述烟花这一细节，与全篇实在的文风不搭，但是小说稍带戏剧性并不为过，总体是一篇非常值得看的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看国产推理，这个还不错，不过的确有点唠叨", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一个可认同的人物，没有一个喜欢的人物。人物中产设定有点浮夸，多次反转很疲累，叙事逻辑有许多地方靠不住。不过能这么多次反转也真是服了作者了……但作者明显太过稚嫩，这么绕的题材掌控度并不好。读起来也格外不顺畅……", "marks": "较差"}
{"content": "一天时间一口气读完了这本书，很少再遇到这样让我看不完就不想放下的书。每次以为接近真相的时候又会突然被拉远，这种若即若离的紧张感和刺激感从头到尾都没有消失过。如果说一定要从中明白点什么，对我来说，应该就是，恩恩怨怨爱恨情仇，看淡点，看开点。大概也是我没有经验，修行不够，不明白不爱为什么还要在一起，在一起还要置对方于死地。总之，2017年买的第一本书，我很满意，也一定会推荐给我的朋友们。也许岁月有张凶手的脸，但我希望，世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的国内推理小说，逻辑严谨，让人感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "小说看到半程部分确实吸引力十足，引人入胜，但是看到结尾部分就有些冗长多余了", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月不饶人", "marks": "还行"}
{"content": "人设其实挺不现实的…哪有都跟初中同学结婚都跟初中同学初恋还都爱的不能自拔的…前面各种时代背景介绍太像网络小说…感觉作者看了太多韩剧小说都快写成剧本了……看在花了心思写案子上多给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "美德软弱时，恶意必将横行", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次为一个凶手流泪，是这个世界改变了我们，还是我们改变了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看国内推理小说，没想到这次一口气就看完了。小说文字很有时代感，情节比较流畅，虽说那些反转有些太过于刻意生硬，但仍不失为一部好看的小说！三星半吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "真想很少纯粹，也决不简单。所有事件的发生，似乎都有因果，岁月使然。看完书合上，想写点什么评价下这本没有让我失望的国内推理小说，它值得豆瓣高分。我是因为前几天看豆瓣评分9.0，好奇国内推理能这么高分才买的，实体书店还没有，网购的。今天看完，打开豆瓣，评分8.5，嗯，还是不错，评分不会掉到8.0以下的。不知为何，想起王菲的《百年孤寂》——“悲哀是真的泪是假的，本来没因果”——世事怎能没因果呢，一切都是岁月使然。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生没有赢家与输家，草必枯干，花必凋残。唯有我们曾经珍视的，应被始终珍视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说，投毒案与爆炸案交织，嫌疑人们各有心思。虽然有些细节还值得推敲，但总体来说逻辑严密推理合理。时间有张凶手的脸，鲜活的灵魂正在死去。行尸走肉还是未了尘缘，都过不去愧疚的坎。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很喜欢，剧情转折的很生硬，人物刻画的还算饱满…完全不像一本推理小说，没有高明的手法，反而像一部超长的反转长微博…", "marks": "还行"}
{"content": "真的太长了…", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛你我身边事~", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的悬疑应该是为啥喜欢周乾坤吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我好喜欢这个粉红系巧克力女警的设定，，，，第一次成为一部小说的迷妹了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "给五分 是因为意外的好看！\n毫不夸张的说可以甩东野圭吾的好些作品一条街\n节奏紧凑 情节代入感很强 推理顺畅\n结合微信很新颖 时代背景也展现的充分 \n同时也有幽默感\n希望山影之类的把它拍成影视作品\n因为读小说的时候                                     我已经把男主角想象成 王凯或是胡歌了\n最近看推理都看的颅内高潮了🍻", "marks": "力荐"}
{"content": "揉杂的动机，阴差阳错的实施；反映当下的社会背景，揭露人的微观欲望；以老4班概括一个社会，以几十个人展现不同人格元素。起初的铺垫过长，高潮部分反转更为连贯紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看国产推理，结局不错。\n过程中反转太多，文字略显啰嗦，情节反复，看的略累。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有我所期待的那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "情节真的不想再多说了", "marks": "较差"}
{"content": "真相很少纯粹，也绝不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "很推荐，本身是个很好的推理故事，同时又卖了下情怀，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作品。。。孙未老师的书真的是不读到最后一刻，永远都有反转，故事性和文学性都挺不错的作品。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺棒的，朋友推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "嫌疑人x加流星之绊加白夜行，国产推理小说中上水平。壳子套了太多，可以说作者作为一个女性抛弃了女性细腻特点的视角去描摹一个男性主人公，是非常不明智的。文字匠气颇重，但是情怀还是有的，前文过于冗长拖沓，后文结尾处还是有两三个点感人的。", "marks": "较差"}
{"content": "有种看犯罪嫌疑人x的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在说谎", "marks": "推荐"}
{"content": "好像芥川龙之介的竹林中啊", "marks": "较差"}
{"content": "很好看的一本书！当你以为凶手是他的时候马上就会出来一些线索推翻前面的所有你认为的“事实”，然后接着出现另一个凶手！如此反复多次，剧情跌宕起伏，感觉非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "气死人了，程耳电影拍得不错，居然小说也写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看是好看的，但是互联网时代兴起的本国中年直男作家为什么永远是一副仿佛是撸着管写作且恨不得要射到读者脸上的架势？真的就这么肿胀吗？？", "marks": "推荐"}
{"content": "海派精致苟且，人人称为风韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个跟程耳素未蒙面的陌生人，真他娘的喜欢他的文字和电影啊。为你加上1s,希望你可以一直创作下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不像小说，像剧情梗概。", "marks": "较差"}
{"content": "由于这两天的际遇 看完这本书心中的痛楚缓缓释放 命运 征兆 迹象。19号晚上去看电影。\n草蛇灰线 冰山下沉默的部分 突然握住温热坚定的手 你的拥抱 以及最后的不告而别 仓促收场 目光是尖锐的 为何如今你我不交一言 有一天还会再相逢吗 那时候我会是你期冀的模样吗 “她对接下来的变故浑然不觉，毫无预见，一切也没有征兆。”“一切早已铸就，往昔从未离她而去。”\n作为一个花痴 我只服这本书的阐释", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是在拍戏间隙写的。小说比电影好看，才华就像食堂菜里的盐，不要钱满处撒。", "marks": "推荐"}
{"content": "才华60分而眼界90分拧巴出的文字，然而还是羡慕。我要去读贾樟柯了~", "marks": "还行"}
{"content": "「她读书不多，却自以为不少。」", "marks": "还行"}
{"content": "文笔撑不住架构（俗称：眼高手低）的典型反面教材", "marks": "较差"}
{"content": "借书中一句话，“翻开菜谱，没发现什么新鲜的”。", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影觉得导演有点做作，抱着好奇来看看书，和电影一样。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5；民国时期与现代篇章的交融，内容上并无明显交叉，但某些关键字眼和骨干情节的点缀串联，架构了一个肉身可感、精神虚无的丰富时空，内核要义是一脉相通的，也再次证明程耳对结构的把控的确很有一套；相比精致华丽的影像，文字反而是枯瘦简明的，冷淡，沉默，不同时代的消亡，悲剧总是每时每刻在发生；影片中大部分人物都一一登场，甚至保留大段台词，《童子鸡》一章最为详尽，几乎折射囊括了影片里最隐秘晦暗的大背景，怯懦的童子鸡摇身一变神秘的北方客（原本简略的霍思燕一线写得甚是感人），全书最佳，不得不说导演很大胆。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个导演的文字和他的电影一样，都是那么的装逼。如果硬要在两者中选一个，我选电影装逼。", "marks": "还行"}
{"content": "听说《罗》电影总共剪了三次，看了书才懂程导终于按照自己的方式讲了这个故事，真是个会讲故事的人。小说比起电影，更加充满了阴郁、潮湿、拧巴的气味，杀人也要写出个体面。小说《罗》最后一句是，“他终于走向自己的沉默”，想起了电影最后葛优双手抬起，淡漠着脸，任凭海关搜身，终究是时代的逝去。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说、剧本、电影，三个随便占一个都不得了，占两个更要命， 总不能三个全占么不是~", "marks": "还行"}
{"content": "有灵光一现的地方，整体像大纲。能感觉出作者的文字水准和积累都不错，但也能感觉出写得比较随意轻便，并不是下力气认真写的。但我现在对这种一闪一闪的灵气不像原来那样激动了，还是喜欢有老黄牛精神且有天分的创作人，比如像林夕，认认真真、推陈出新、燃烧生命。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是鸡年所以这么肿胀吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "过誉。作者当然有刻意去写阴暗故事的权利，但我为读者，却实在喜欢不起来，甚至觉得盘旋于这类题材始终还是才华不足的表现，另外，多线和非线性叙事也没那么酷了好吗", "marks": "还行"}
{"content": "枯涩的文字，像是给剧本写的大纲和人物小传。电影更好，不必看书，没多什么情节。", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电影，知道有同名小说集，买了kindle版。昨儿工人装地板，中途出了点岔子，从7点装到17点，我在一边读完了这本书。导演程耳写的时候就知道将来要拍出来，这样也好也不好，好和不好都挺明显。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事我很喜欢。之后半本书都是老上海的一个故事的不同分支，布局不错，文字水平呵呵，语言及描述略混乱。最后一个故事比凑数还凑数。总结：主谓宾消亡史。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没有体会到读小说的乐趣。文字生涩，内容也没多大新意，要么是杜先生和戴先生身边的旧上海往事，要么是X君的当代都市琐事，带着冷感的市侩，穿插意识流，连性描写都不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "作为作家其实离合格有点距离", "marks": "较差"}
{"content": "作的时候，话太多。该认真写的时候，又没有好好写。", "marks": "还行"}
{"content": "好的吓人。平寂冷峻。体面的作者，体面的导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "不紧不慢的叙述好。印象最深是悼亡文里讲X君与女同学上楼梯那一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说书比电影好。的确，文字更精致，拿捏更精细，但很奇怪的是，就是比不上电影有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "情节的推进还是很让人满意的。果然原著比改编后的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "电影扩展阅读，其中有三个相应的短篇，皮囊那个有点读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "同名小说真的就是电影故事梗概……特别梗概……", "marks": "还行"}
{"content": "比起来电影，文字简直是过瘾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感太强。电影相关的三篇写得最好，填补了电影的一些空白，风格也比较节制。感觉电影小六戏份多了，老五太少；三个x君的三篇，露出了当代年轻作家的那种颓，也可以说是有点装，个人不是特别喜欢；余下一篇，《皮囊的诗篇》，似乎是作者更个人化的表达，出现了扉页那句：寻觅是必不可少的。总体惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "标记想读的时候9.7分，现在居然只有7.7了？有几篇不错，不过那篇《罗曼蒂克消亡史》没有电影叙述的好 最喜欢童子鸡那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "后劲不足。", "marks": "还行"}
{"content": "看着觉得特别堵心——人活着尽是痛苦，忍受着这些痛苦活着一天又一天，到底有什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然多了很多故事和“交代”，却少了很多韵味。", "marks": "还行"}
{"content": "一本特别特别直男的书。于是偶露温柔的好看，比如《人鱼》，比如最后一篇《第三个X君》，特别特别狠的也好看，比如《童子鸡》。程耳对人与人的关系简直死心得可怕，在他笔下，不涉男女的关系，总是他怕惊动对方，其实对方可能也怕惊动了他。涉及男女的，就是吃了就做，做了就吃，日复一日。#看几篇需要喘一口气，歇一歇，然后才能再看下去#", "marks": "还行"}
{"content": "浓烈的自我意识，尤其是自我很聪明观察力很敏锐的那种意识。男版低配版张爱玲？", "marks": "较差"}
{"content": "碎简，电影是几个短篇的汇合，最好看的还是同名一篇，连读了几遍仍欲罢不能，可与影像互作补充。", "marks": "还行"}
{"content": "有才华，可能不是我的路子，读起来有点儿……读不下去。篇章不好说，有些句子很亮。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一小时读完。", "marks": "还行"}
{"content": "有四篇是三个X君的寻觅记。同名篇为电影主线，《女演员》、《童子鸡》是人物小传。程耳导演的短篇，三言两语，就是这样，没有更多。 ：3.4", "marks": "还行"}
{"content": "1小时，这书一看就是要拍成电影的，莫名其妙的画面感不要太强", "marks": "很差"}
{"content": "真心觉得程耳还是适合搞电影。", "marks": "较差"}
{"content": "几度怀疑我自己看的是假的《罗曼蒂克》如此混乱而不知所云，文笔也不出众，为何豆瓣有人推崇备至，硬着头皮看下来——二星不能再多了。", "marks": "较差"}
{"content": "書中四個當代故事與三段民國故事交叉陳述，顯然有作者蒙太奇互文之意，但相較於民國故事而言，當代的故事棉軟無力、矯揉造作了許多，作者只能在辭藻上去雕琢，卻愈顯混亂，而有勁兒、有味兒的人物恰生長於民國部分，他們不是自私的，而是將自己的命運植根於他們生長的土地，認同的蔓延，認同的凋敝。", "marks": "还行"}
{"content": "书不如电影", "marks": "还行"}
{"content": "还好 也没那么好", "marks": "还行"}
{"content": "一般，没看电影光看这本估计会扔书吧，丢给读者的问题太多了，抛开故事好不好不说，写得太懒散随性了些，“随心随性”大法。", "marks": "还行"}
{"content": "噗，看到了一个自以为聪明的蠢货的形象躲在文字影像后面洋洋自得。", "marks": "很差"}
{"content": "七个故事，三个与电影有关，所余四个，多么像眼前琐碎却又不堪的生活，那份挑剔，那份施舍，那份固执，那份怀旧，甚至还有那种不曾说出来的厌倦……一份一份被打捞出来。如果说速朽是另一种不朽，那么我一定喜欢这种敏感脆弱往往却又故意不动声色的叙述，冷得像时间上的灰。是「杀死自己还是杀死时间」，这是一个难题，那么你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "碎玉", "marks": "推荐"}
{"content": "写小说的都在努力把故事写得像电影，拍电影的却能把故事写成真小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢现代的那几篇。除了叙事的跳跃之外，作者似乎也非常钟爱写到实际的地名。（我也喜欢。但我写是出于对内容的软弱不自信）按照最后不太像小说那篇看来，在上影厂待过，写到安福路漕溪北路乌鲁木齐路，居然还有已经消失的华亭路服装市场。对东京也熟悉的样子。“热情又慷慨的姑娘，最终过得都不好。”唏嘘。但是封面太丑了，故意的吗？不至于吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本好小说。非常好的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电影好", "marks": "推荐"}
{"content": "程耳的文字不如影像有魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "绝佳的炫技之作，适合地铁上看，3.5星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "程耳的文笔一如他的电影语言，冷静克制，优雅从容，就像星空朗静的月夜下刀口闪现的寒光，舒缓简洁，一点而过。小说结构上偏爱多线叙事，多线并行如旋转楼梯般徐徐推进，在终点前交相呼应，疑惑全开。喜欢《女演员》《鸡》《童子鸡》这几篇，尤爱《罗曼蒂克消亡史》，若是长篇必有一番波澜壮阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "程耳有那种文人天生的残忍，但电影和小说里却又似而不似——电影里是那种身手利索深谙美学的杀气，小说里感觉更像屠宰场熟练工，懒得赐你一个优雅的死相，最好你叹完痛完抑郁完，起身带着胸口两个大窟窿哪凉快哪去。https://book.douban.com/review/8280775/", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白讲书不错，但让人愤怒，这种愤怒无法解释，诚心希望作者表达情感时能去除一些不必要的油腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然程耳的电影只看过罗曼蒂克消亡史这一部，但看完他的文字不得不同意他自己的观点“我的小说比电影好看。”二四六是同名电影里的情节，老上海，补全了一点电影线索。一三五七则是现代的故事，穿插着度格外有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "书可以这么写，电影不能这么拍。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢程耳，文字的密度很高，还有一种迷离的世情意味", "marks": "推荐"}
{"content": "「作爲導演，本來就是理性感性再加上些個突如其來的心血來潮。就像拿鐵，不就是咖啡牛奶泡沫了再弄些個拉花嚒……先小說歷史，再電影小說，歷史原本就是眼花繚亂的。細細品嚐，拿鐵裏也有意式的苦澀，本來就是嚒！如今時尚流行，喝咖啡不加糖……」", "marks": "力荐"}
{"content": "非常個人化的短篇小說，與其說是短篇小說，不如說是導演的自我囈語。和電影有關的幾篇還是好看的，其他的便乏善可陳，最不好看的一篇恰恰也是最長的一篇「皮囊的詩篇」～", "marks": "还行"}
{"content": "程耳简直是男版李碧华", "marks": "较差"}
{"content": "“去向死亡的长途奔波里，你再次一马当先，绝尘而去，并不会错过什么。”电影好，书也好。文字精巧，该说的都说了。电影荡气回肠，未点明的都留给了观众。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三个X君加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "好对胃口，我觉得自己离脑残粉只有一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "循环推进，多环叙事的炫酷玩法，七个故事，七个不同的画面呈现，给你七种不同的感受。小说电影同行，推理悬疑画面即视感，一本不可错过的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "短评概括的好 做作", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我没看电影吧，真没觉着好在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "有一种罗曼蒂克叫做有腔调", "marks": "力荐"}
{"content": "民国二十六年的上海，山雨欲来。", "marks": "推荐"}
{"content": "气死人了。拍电影就算了，小说居然还写这么漂亮！！", "marks": "力荐"}
{"content": "程耳拍电影是精致的空虚 写书又是一股子亘古荒芜冷眼旁观的劲头 有些段落写的敷衍 字里行间都透着不耐烦 仿佛看见他夹着一只烟皱着眉头看着屏幕——赶紧写完赶紧写完 颈椎痛 天才式的挥霍", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静克制残忍清晰 缺少意象 但很分明", "marks": "推荐"}
{"content": "非常私小說。最喜歡第三個x君，最不喜歡被改編成同名電影的一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "一部电影一本书。造物者钟爱对称。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得男作家这么细腻。有几个短篇还是非常好的。就是同质性高了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的不错，一些现代场景的短篇有些弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上一口气读完了，和电影一样让我有愉悦感。我在想到底什么是罗曼蒂克？大概就是意外的旅程、走错岔路发现的温泉和不正当的男女关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "对老五更感兴趣，确实写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书也好！", "marks": "推荐"}
{"content": "电影不错，小说竟然也不错。补全了童子鸡的故事。意外的是这里面最喜欢的竟然是皮囊的诗篇，在小五Z小姐这些知道自己要什么又有情有义的姑娘，胡小姐第二个X君和鸡以及童子鸡的或适应或沉默或身不由己的姑娘之外，蛇蝎美人才是让人开心的设定，不然太惨了不是么，当个坏人，也不会错过什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "我却觉得电影比书好。这种把空间抽掉、把时间打乱的风格，电影实践比文字难一百倍。", "marks": "还行"}
{"content": "看不太懂 好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本从书名看不出内容的短篇小说集，还没来得及去看电影，不过大约可从书中窥见一二。喜欢这种剖析人性，直面丑恶的小说，我们都幻想生活只有浪漫与美好，然而现实却是大浪淘沙。", "marks": "力荐"}
{"content": "从电影中看到了杜月笙的影子，曾经的上海滩发生了多少故事，风云人物层出不穷，江湖的放纵，压抑和扭曲，依然对我充满了吸引力，很喜欢看旧上海的故事，电影毕竟不如小说完整，还是小说看的更加过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "童子鸡的故事是各篇里最精彩的。罗曼蒂克消亡史里最出彩的角色是寥寥数笔写出的车夫。每次以为浓墨重彩要渲染和升华人物命运走向的时候，作者都惜墨近乎可怕。x君的故事略私人化了，穿插在各篇之间更像个分隔页，不够有张力和想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现更喜欢电影，更加克制，也更加悲悯", "marks": "推荐"}
{"content": "造物者钟爱对称。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比电影好，布局巧妙，风格海派精致，拿腔拿调。打碎的时间线在书里很有宏观意义，但在电影里可能是一个败笔。另外，看完小说真是迷上程耳，电影不错，小说也这么好，才华横溢到气死人。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有韵味却也不失腔调。相当有水准和魅力的作品。我开始期待看这个电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个导演，很厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "精致小滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就可以读完的一本小书，碎碎念，文风又有点矫情，但居然不惹人烦，反而读的欲罢不能，也是本事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三句离不开裤裆。是个明白人。【还是想看电影，万友求片源呀～", "marks": "还行"}
{"content": "童子鸡好看。民国的几篇有些味道", "marks": "还行"}
{"content": "初读<人鱼><女演员>很是惊艳，越到后面<皮囊的诗篇><第三个X君>反倒是乏味了起来，那些爱情和性欲，所谓的人性，包装着民国的背景和现世夹杂，越是长篇的故事越是历史的人物，他们的脸谱满是粗糙，很惨淡。不喜欢 Chris", "marks": "还行"}
{"content": "小说跟电影一样。特别精雕细琢，感觉被作者在手中细致摩挲过，精美有韵致。但是又少了那种不假思索的烟火气和顺畅感。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "购于宝安机场，飞虹桥机中读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "再美的皮囊，终究逃不过时间洪流得冲刷，生也好，死也罢，人，终究还是在这日光之下苟活于世，并没有什么特例。", "marks": "还行"}
{"content": "他终于走向自己的沉默", "marks": "还行"}
{"content": "《童子鸡》和《罗曼蒂克消亡史》两个短片写的太棒了。在狭窄的篇幅里施展着跳跃的时间和空间，用蒙太奇的手法写小说。这两篇的写作技巧可以刻意的模仿一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定是电影更有腔调。如果没看电影前，先读小说，评价可能又不同，无从假设了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为作家的程耳显然比作为导演的程耳更为成立。文字的驾驭能力还并不纯熟，在写疯了的时候控制得不够好，但足够惊艳了。《罗曼蒂克消亡史》电影里大时代的哀伤和小人物的凄艳，文字能给人更多的氛围感。而现代的那几篇，可以说是现下的海派文学了，壮丽的一线城市下所有人无力的命运，雄心壮志，孱弱内核，所有重压驱使着的瑰丽幻梦，很现实了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说和电影都值得看看。但小说的细节可以更完善一些，与电影剧本区分。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比电影中的民国二十三年，书中还有穿插了其他的故事。民国的故事相较电影各有所长，暗讽情节在书中随处可见，电影可谓也拍出了书中的神韵。程耳真是一个好导演，连写书都让人觉得文笔卓越，意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好看的，但作为影像呈现显然更别致。种仔说程耳直男味儿太重了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢程耳的小说，大过电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的小故事们", "marks": "还行"}
{"content": "20170120 交叉，有现代的（很普通），有民国时代的（对照电影部分）。光看文字有点做作，拍成电影就还好，大概摄影和音乐有加成。两个点直喷我D：一开始被活埋的那位，其实是我D从东北过来的组织工潮的。“童子鸡”由妓女介绍，攀上了有本事的人（我D）干黑色工作，慢慢发达慢慢嫌弃，49年以后当上了大官，看到被收容的妓女，全不搭救。现在对书的审真的松了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者爱说“造物钟爱对称”，其实就是因果轮回终有时。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会写小说的编剧不是好导演", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 草蛇灰线 熟悉的街道与风景 碎裂的历史与浪漫", "marks": "还行"}
{"content": "比程耳更程耳", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是拿jb努力往你脸上怼。我关心的是不知道封面上这个胖胖的男子会不会介意，自己出现在封面上。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好看的。故事紧凑，言语精到。就一个问题：所有的故事里，沟通的唯一密码就是性🤷🏻♀️过高估算性魅力的人，都让我觉得尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "程耳的文字远不如影像寓意深刻。很精致的文笔，像新上海的老克拉。但是总觉得矫情而且被肉欲所困，在自我关注中直男癌泛滥，又有些许的自怜和厌女。不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "还是电影好。但作为导演，小说也是写得不错了。是个有意思的人。想再看一遍电影。", "marks": "还行"}
{"content": "语言不错。程耳的叙述能力无论是在电影还是小说里，都太让人太嫉妒了！真才华横溢！", "marks": "推荐"}
{"content": "悲怆往事自言自语，直男做派纵情纵欲。", "marks": "还行"}
{"content": "差。\n", "marks": "较差"}
{"content": "《女演员》《童子鸡》和同名篇目是电影相关，与电影配合阅读还行，单独拿出来就不算完整作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "电影就很好，风格化很强，大陆电影难有，畸恋元素小说没那么多……", "marks": "还行"}
{"content": "讲了些中年男召妓的事？好像吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "書裏講了電影一條線的結局講了另一條線的後續", "marks": "还行"}
{"content": "还是小说比电影的格局大些", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，我觉得笔法挺自我的（也太自我了），喜欢一二两篇", "marks": "还行"}
{"content": "在去向死亡的长途奔波里，你再次一马当先，绝尘而去，并不会错过什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个字：糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇那么亮眼，好久没看短篇小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我熟悉这得意里的悲哀，陶醉于只言片语，被只言片语蛊惑。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道是哪篇介绍电影的，把程耳打成了她，导致我看正本书都想着作者是女的，然而看到最后，我都不信了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“杀死时间还是杀死自己，这是个问题”。在我看来这两条时间线上的七个故事都挺好看，讲述得也挺好，看过电影再看书也颇有画面感，和电影一样有仪式感，所以显得精致，可也和电影一样有几处过于矫揉造作，看着腻味", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢讲亲密关系的文章~~没想到导演的文笔并不比他的电影差，一不小心被圈粉，想跟着他做电影", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，看完想看他的每一部电影，想和他做朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说把故事都说圆了，这么对比来看，还是电影更精彩一些。有些东西一下子说透，反倒没了意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "導演文字很有特色，難怪電影也這麼有特色。一個熱衷於說故事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "一本一千多页的书不可能在一天之内看完。读者弗拉基米尔想，我一定是错过了什么。由于该书没有目录可供查阅，他至今也不知道自己究竟错过了什么，或者，有没有错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常短。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩 有趣 作书就应该如此", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，在衡山和集花了一个小时左右读完的", "marks": "推荐"}
{"content": "慷慨又揮霍，像看畢一個剛認識的朋友的帖。期待有天二元對立能變成三位一體，甚至更複雜的形相。排版和設計大讚。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为btr的迷妹买的，自迷走神经后终于再次出书了。设计感强的书，小故事技巧性好玩。买这样的书，除了阅读更多的是讨自己欢心，可用来记日记什么的。多功能图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷笑话高手的日常迷之思想世界的碎片化摘录。“你值得拥有”—ztr说", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看还可以，仔细一看不如乍一看。内容空洞，买这本书纯粹出于对图形的迷恋和书本身的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "神叨叨的语言", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这些出版人能把私货厨余包装成佛跳墙卖 office常用英文名大全 “乳房大甩卖 一波 三折” “生活的核心是牛舌，余下的不过是一点点水”", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。多数在抖一些并没有深度的机灵，甚至感觉btr成了文艺段子手。开本很称手，里面的插图也够文艺，但是就是看不出与文本内容有和联系。。。不过，好歹里面也折出了二十条左右的内容可看，回头摘录到长评里。", "marks": "还行"}
{"content": "小聪明", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第38本。就很有意思啊，设计和段子，小小一本，但是有一千多页，昨天坐在季风书店翻完的。有的冷笑话真的是绝了，作者的脑洞可以可以。印象最深的是“为什么你喜欢浦东啊？”因为东区宽容，西区苛刻。“什么鬼啊，哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "处处潜藏着小机灵，不是抖机灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017019.冷，贵。好贵真的有人买吗如果不是死忠的话。书的形式和内容想起了聂永真。", "marks": "还行"}
{"content": "不解释", "marks": "很差"}
{"content": "可爱又迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些琐碎的即兴文字表演，抖机灵的小把戏，看来我还是更喜欢宏大叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道此种书的乐趣在哪？被各位大神捧的这么高，不解", "marks": "很差"}
{"content": "日常温馨", "marks": "还行"}
{"content": "K觉得，那些因为早上走得匆忙粉没有抹匀的脸，让人不忍卒睹。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得反复翻阅把玩的书，各种无厘头构建的小小迷你世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "极短篇奇思妙想，琐碎的奇想，一针见血的表达，冷幽默和博学的充分体现，抖机灵就像抖尿一样即兴，可见btr是有多玩的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小确丧", "marks": "还行"}
{"content": "感覺認識了一個叫mini的新朋友\n把他的朋友圈認認真真看了一遍\n就算是覺得眼睛發酸了也捨不得\n一定要在一天之內把他給結束掉\nmini的朋友圈裡\n有故事有畫有胡說亂講沒有美酒\n但是一點兒也不會受影響\n裝幀太喜歡設計感很棒呀\n小小的一本1000多頁\n價格略高了點\n但完全值得！\n超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "微小的荒诞，乐此不疲。", "marks": "还行"}
{"content": "同学说我像是拿着一盒牛奶在读哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的图书出版卖的都是设计。这种书里面的闲言碎语和自以为奇思妙想的小聪明真是让人看了十分不舒服。", "marks": "很差"}
{"content": "让人心跟着一亮的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一天去公司，老板随手送的书，我说看过啦，然后开心聊起来～ 本来不太喜欢这类小聪明式的出版物，btr 这本《迷你》是例外。作为一本书，在各方面都拎得清楚明白，很成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈  作者是个可以干大事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看完微小说可以看插图，看完插图还可以看emoji，可看性很高", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的小小说", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱又很有设计感", "marks": "力荐"}
{"content": "设计我不懂 就文字内容来说 不知所云，看的中途一直在挣扎，就是到底放不放弃，到底啥时候看完。在这种挣扎的过程中 终于看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "书店一天翻完!这种书书店要有……但是得少有……", "marks": "还行"}
{"content": "超有意思，读了一半继续", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗书店看到时被外观吸引 想这是什么东西 于是果断入了。一开始没报太大希望 翻看第一眼就知道是这种有点过于刻意的设计 慢慢看起来也还不错 一个个小故事也还蛮有意思。再看看又疲乏了。不过符号真的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错", "marks": "还行"}
{"content": "好短！", "marks": "推荐"}
{"content": "进入了一个迷你的小世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "各个都有自己的寓意", "marks": "还行"}
{"content": "Cute ", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始是名字吸引了我，觉得名字很有趣……", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的图案十分有意思，需要反复推敲才能理解，文字很平淡却隐喻着不同的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "健哥的一个作家朋友。第一篇竟和杀生诡异地契合。在没有情绪的时候才应该下笔，在这个意义上喜欢盛可以的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物在大时代下的多变的人生轨迹和命运频道，多元的生活矛盾和情感纠葛。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖泥带水罗列意象 还是无趣的意象 没有好的框架 角色构建太弱 真是味同嚼蜡。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢那篇《弥留之际》，看了两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《香烛先生》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《喜盈门》完全可以当作中国老一辈的死亡纪实来看。无论是从远处归来的“孝子孝孙”，还是前来围观的左邻右舍，以及操办整个流程的家长，他们关注的焦点都与逝者无关。回光返照、奄奄一息不肯闭目的时候最残忍，对于垂死的人是煎熬，对于急于走个过场然后奔赴正常生活的人也是如此。丧礼实是狂欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能只有在飞机上才能静下心来看书了，喜欢那篇《香烛先生》", "marks": "推荐"}
{"content": "很可以，特别是《香烛先生》那一段", "marks": "推荐"}
{"content": "文字里太多技巧性的东西反到缺乏点打动人的真实感", "marks": "还行"}
{"content": "用浪漫语言讲述了那么残酷的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "李健书架上有盛可以的书，买了四本，还可以，有幽默点，有些比喻挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "前面两篇还可以，后面的简直读不下去。架构松散，人物面目模糊，故事也没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "真是了得。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个独立的故事，每篇故事都带着强烈的讽刺味道，面对人性的黄金牢笼，有人能挣脱，而有的人挣扎一生都逃不过被囚禁的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事残酷现实\n语言诗意浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "文字如蹦豆干脆，故事讽刺悲凉。我们用各种方法，对抗生而为人的孤寂。", "marks": "推荐"}
{"content": "史铁生先生的文字自然是没话说，但是并不喜欢编辑的编排和重点加粗的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场买的，为了飞机上打发时间，看到作者名字就想到了秋天的怀念。果然，是这么多年来买的最成功的一本书。意料之中又意料之外的好。对于生命，关于亲情。文笔亲切，感情真挚。于是越发相信，生死有命富贵在天这句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "肉体与心灵的博弈很是精彩。向死而生，命运是一个深刻的命题，现今很少有人愿意去参悟，唯有经历了深切的失去才会对为他人视为寻常之物倍加珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合冬天读，主题很严肃，文字很温暖。记得四月份的时候，去过一次地坛。去之前还专门重温了一遍《我与地坛》", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直要活到我能够历数前生，你能够与我一同笑看。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分太难懂了，", "marks": "还行"}
{"content": "史铁生对于生死以及神佛的讨论很有意思。\nP.S.这是一本自带划重点的书", "marks": "推荐"}
{"content": "史铁生的深邃", "marks": "推荐"}
{"content": "史铁生的哲理散文不如他的叙事散文。他的哲理散文，总有种“轮椅上的空谈”的味道，更何况还混杂着许多我不认可的以及不正确的观点", "marks": "还行"}
{"content": "自然的絮絮叨叨", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那些文章，但是值得一读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "希米、希米，我怕我是走错了地方，谁想却碰上了你......", "marks": "力荐"}
{"content": "肉体被禁锢了，灵魂就会思考。是一本蕴含老人回忆，哲学思考的鸡汤文。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集。后面思辨的那些不太好看。", "marks": "还行"}
{"content": "《放下与执着》这篇里讲到不要简单地说“放下一切”，那是“执迷”，因为很多事情我们不能放下，唯有“执着”才有所收获。\r《轻轻地走与轻轻地来》：五十光年之外的望远镜🔭，如果随着光走，看地球就是静止的，如果停了，历史就会在他眼前发生，一如我们看到的十万光年的星光，可能它早已熄灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人生的种种思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "对生命的认识有了更多的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "赶脚一般般，接着看看, 感觉很受启发,中间挺好，前面和后面不太行，有点撕裂的自我的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "（123）很喜欢，唯一想吐槽的就是字体为什么要加黑", "marks": "力荐"}
{"content": " 讲情感的文章真的非常动人。\n一直都知道《我与地坛》。不过看到《好运设计》这篇却意外的让人惊喜。 “一个只想（只想！）使过程精彩的人是无法被剥夺的……生命的意义就在于你能创造这过程的美好与精彩，生命的价值就在于你能够镇定而又激动地欣赏这过程的美丽与悲壮。” 说得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "17.09.12\n03C喜欢史铁生的文字，生命虽幽暗，却有微光点亮，生命有限，自有宽度。对生死的达观，深受启发。自由的夜行，亦是修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的地坛那部散文集多是从生活出发，从而获得的一些感悟；而这本散文集已然上升到哲学的高度，虽有好几篇是完全一样的，但仍不能抹杀作者在这本书体现出的对宗教、身与心、灵与肉、生与死的终极思考。无关更喜欢哪一本，都是作者自身的思想成长过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文", "marks": "力荐"}
{"content": "爱命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面的散文，尤其喜爱《好运设计》一篇。苦尽甘来，是最关键的好运道。一生无忧，没有挫折不是好运，是平庸。只有看过生命的繁华与悲壮，经历人生的起起落落，才是所谓的好运。更进一步，所谓好运，所谓幸福，不是特定的程序，而且心灵的感受。没有痛苦或者磨难你就感受不到幸福感。人生而经历苦难，我们祈求的应该是勇气，信心，而不是所谓人生的坦途和逃避现实的好运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店等媳妇儿下班，翻了很多篇，不能算读完。贴合自己最近的遭遇，于是感觉读的很入心。国庆假期前的最后一天，懒懒的下午，霾霾的天。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝善美的方向走下去～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生与死的思考，透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "生命应在乎灵魂、精神，使之脱离肉体的束缚，让“我”做一个自由的夜行者！生病让史铁生失去了生活的意义，生病间隙的思考让史铁生追寻自由的夜行。这是一本需要精读的书，有些观点虽然不敢苟同，但思想的纬度是值得肯定的！", "marks": "推荐"}
{"content": "在南宁机场买的一本书，候机的那夜读了1/4，偏感性，和我胃口，后面的部分陆续读，探讨生与死，宗教，及其他生活中的矛盾点，有些生涩，总算坚持读完。anyway依然很佩服这样有生命力的人，依然未放弃行走的执着。", "marks": "还行"}
{"content": "史铁生充满哲学思考的散文集，真真叫人心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部励志的著作。字里行间充满了在绝望和困境中唤起信心、对生命和美好的渴望，我辈健康人有何理由虚度人生？", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生对外部世界和经历的内心思索。在浮躁的当下，读史铁生的文字，有更多的感悟、更多的收获。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "命运不受贿，唯信者逆风而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面半部分很好看啊。可是后半部分，哲学啊宗教啊，真心看不懂😂", "marks": "还行"}
{"content": "在科学的迷茫之处，在命运的混沌之点，人唯有乞灵与自己的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最佳《我的遥远的清平湾》", "marks": "还行"}
{"content": "前半本回忆自己插队、残疾之初的心路历程。后半本探讨宗教、信仰、肉身局限与无限的关系等。他半辈子没出过轮椅，看到的却比大多人更辽阔。这大概就是许知远说的，现代中国人缺乏的那种恢弘性吧。\n\n情真意切的表达，丝毫没有讨巧和卖弄。没有于肉身局限中自怨自艾，而是从中发现一条无限的行路，以爱做导向，却不规避痛苦。读来略烧脑，但是启发甚多。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部触动了我的心底，后半部没怎么耐心看。\n史铁生作为一个病榻上的作家，其本身就是一种文学。没有日日夜夜的呻吟和哀怨。\n快乐和痛苦，都是过去一天，哪种选择，决定了哪种人生。\n愿你在这漫漫夜里，向前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些难懂，但值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周前看完的。思考很深刻but观念不是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "要接受墙，因为无尽的信仰和爱愿从中而来；要爱命运；要记得这世界无限无极茫茫美丽，故有限身在行走于无限之途，追求完美给予了人最大的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个属于市面上最常见的某某作者作品的精编，对于突击阅读还不错，但对于对史铁生作品已经有一定了解的读者并不适合，我看到很多已经读过的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢看韩寒那种嘲讽批判风格的散文，可以看看这本。第一部分直接跳过没看，有点低落。第二部分开始幽默了", "marks": "推荐"}
{"content": "第13  2017-05-05\n史铁生的书真的有很多人生感悟让你有勇气继续活下去。特别讲到爱情和婚姻的关系，一个是上帝的信仰，一个是法律的责任，法律先于信仰，而信仰高于法律。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的夜行，书名就很吸引人。很喜欢这本书，让我看了不一样的史铁生，推荐给喜欢的人，是一剂良药，也是一份心灵上的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由的夜行，畅快的呼吸，爱生活，爱命运。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "古人说，冬天是适合读书的季节。读了蛮久，零零碎碎，有关佛学、基督信仰的篇幅不太懂，有点生涩，一本值得我反复读的书。另：史铁生太太的名字真好听", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很多地方都很能读懂，或许是我阅历不多，还没到那个境界。", "marks": "还行"}
{"content": "以自身的经历参透人生，虽然经历很多痛苦，心态却依然积极向上", "marks": "力荐"}
{"content": "高中有很长一段时间很喜欢他。常常在下了课之后读他，记下很多喜欢的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志作品", "marks": "推荐"}
{"content": "“命运并不受贿，唯信者能逆风而行”，经过大灾大难的人，对命运有着深刻的思考，倘若少了一些阅历，也难于这些思考产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章好看  后面又是佛又是主的看得烦", "marks": "还行"}
{"content": "清醒地爱命运！", "marks": "推荐"}
{"content": "影响我生死观的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖有力", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生的半辈子都在与疾病做斗争，他一个人更像是一支庞大队伍，兵来将挡水来土掩，他以最蓬勃的姿态，在孤单且黑暗的道路上，走出了最亮的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "你来了黑夜才听懂期待 你来了白昼才看破樊篱 听那光阴恒久 在也无终 行也无极 陌路之魂皆可以爱相期？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我迷茫期的解药", "marks": "力荐"}
{"content": "什么才是高逼格的“鸡汤文” 请看史铁生老师，喜欢这忧伤而又清新的文字，分享音频，欢迎大家来喜马拉雅搜“笨小猫的喵”", "marks": "力荐"}
{"content": "即使你不喜欢现在上帝给你安排的这个命运，你也依然要爱它。爱你的这份命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比季老写的《真话能走多远》，这本书的质量差太多！同样的内容在多篇文章里重复出现，拉低了整本书的质量。", "marks": "很差"}
{"content": "看简介是一本让人欲罢不能的好书，坚决不能错过", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介是一本让人欲罢不能的好书，坚决不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "留德十年寒窗苦，牛棚杂忆密辛多。心有良知璞玉，笔下道德文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "P大笔下的角色总是有着蓬勃而不绝的生命力，即使被生活那个小婊砸再怎么打压也能咽下痛苦一路生猛地向上走。一气呵成读完，跟着角色哭哭笑笑，看着他们不断被命运捧起又从高处抛下，心脏也好像历经惊涛骇浪。总之，皮皮，谢谢你的文教会我那么那么多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位作家真是风格清奇天赋异禀   服气服气    但还是不好看！失望", "marks": "较差"}
{"content": "和战拖有些类似，反正喜欢p大，怎么都是四星咯", "marks": "推荐"}
{"content": "一本p大的书可以打扛过好几天的鸡血了，而且励志很接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "让看不清未来的人有了一丝希望", "marks": "力荐"}
{"content": "化老人妆那一段真是感触良多……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点老套的情节 不过看到后面还是挺有趣的 特别是最后比赛那段", "marks": "推荐"}
{"content": "构思挺好的，男主的性格莫名招人喜欢，另外小说有点短，感觉还没到高潮就戛然而止了，不太习惯这种结局留了很多空间给读者想象的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇又干又硬，像个晒了三天的窝窝头，连抖机灵都在干笑。\nP的小说往往靠“学识”硬撑起来。《脱轨》固然励志，但谈不上文学性，尤其造型大赛时描述所谓“灵魂”、“审美”，假大空的口号感扑面而来。在《战拖》两年后毫无进步，至少我是非常失望的。食之无味弃之可惜，是也。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得现在很多父母或者当事人的观念就很像病毒：考公务员吧，稳定；找关系吧，起点高......渐渐地，我们都越来越平庸", "marks": "推荐"}
{"content": "感情线可以忽略不计 还是挺喜欢P的各种女主文", "marks": "推荐"}
{"content": "p居然也会写大女主励志小说呀哈哈哈，万能钥匙+彗星来的那一夜+三体的设定，可以可以", "marks": "推荐"}
{"content": "懂了为毛这书会出现在机场书店里 标准励志类 写的不坏 也不特别出彩 可以旅程磨时间 看完扔了不心疼", "marks": "还行"}
{"content": "面对看似完美的诱惑，很多人都会迷失，不过主角没有，没有颓唐没有怨天尤人，她清醒了，也努力找到了适合自己的工作和事业。白富美也可以抱着塑料模特头狂练发型，也可以不卑不亢争取自己的权益！爱情？哈，只是锦上添花而已！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个写的太好了。立意深刻却不沉重，人物塑造出色，文笔妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是很多年前看过这本，思路挺清奇的 好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于心理强大的人来说，潜力都是逼出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#P大24th#未看完，个人无感。", "marks": "还行"}
{"content": "大概我13岁那年也可能是个平行时空的岔口了…“人与人之间的吸引有时也很像星球与星球之间的万有引力，质量越大，产生的引力场就越强，一个人如果能活出质感来，哪怕遗世独立，别人也会想围在她身边，哪怕是探头看看她在干什么。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好的，今明两天份的鸡血打足了。虽然主角挺开金手指的，但这种奋斗的精神还是值得学习的。同样是鸡血文的情况下比大战拖延症文风成熟一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常早期的作品，文笔框架幼稚，但太灵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017098。4.5分。人物和故事的联袂表演。强烈的代入感、趣味性和时而幽默时而深沉的语言风格，共同演绎一个让人动容的故事。但心理描写的浮浅让这里的人物缺了点吸引读者的魅力，书中人的故事似乎是与我无干的。人物核心的表现有硬伤。而情节发展有些随心所欲，情节推动缺些山崩海啸的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "皮皮的文字有风骨，书里的人也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "不就是一个开了外挂种田的故事？", "marks": "还行"}
{"content": "写得好就是主角从一个洗头妹开始奋斗也很好看啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "混吃等死的白富美在另一个平行世界里成了没钱没势的打工妹，靠着强大的精神力和主角光环继续挣扎奋斗，最后实现梦想、迎娶大黑背(x)并走向人生巅峰（。", "marks": "推荐"}
{"content": "燃", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复读", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得本质上表达了一种自强不息的力量和勇气。在那个状况下，你未必比他们做的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好励志的女主，是不是努力再努力，就一定可以脱胎换骨？不完全是吧？更是因为她的性格，因为她的狠劲！", "marks": "还行"}
{"content": "生于此世二十载有余，连人格面具也不曾有过。是福？是祸？那些被自己当作标杆的人，也有自己的烦恼。要好好做自己啊，自己走出自己的路，每个人都有属于自己的人格缺陷，那些伤被愈合的时候，人会发出光芒来。思考自己，思考身边和自己不一样的人，真真切切地明白了，智慧永远来自生活，不是书本。P大真了不起，把自己对人生的见解寓于其中，故事非常通顺耐读，粉了！#花一天打鸡血#", "marks": "推荐"}
{"content": "挺励志的，但可读性一般，就是没那么吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "十分佩服女主", "marks": "力荐"}
{"content": "剥离开家世、学历、相貌和财富，什么才是最终的自己？", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩好看，期待已久，值得一看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要为自己走出的这条路负责，因为或许有无数分道扬镳的“自己”在默默注视着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "也算穿越的一种吧，励志小说", "marks": "推荐"}
{"content": "神级的P大写的这本却不算是我很喜欢的。一开始很有兴趣看这位大小姐被掉落在另一个平行世界。期待她能做任务升级打BOSS然后名动四方。。结果好像并没有想像中的那么爽。。虽然我觉得她在原来的世界里很嚣张。但还是愿意看她那么有钱那么跋扈的活着。过来的这个世界太平凡了。什么理发店小妹，化妆界新人。。完全一副对面邻居家的故事。让人爽不起来。男主的存在感也很弱。。一点不觉得没他，女主这个故事就完成不了的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“人类潜意识里对自尊与自我价值的追求近乎本能”", "marks": "推荐"}
{"content": "评分这么低？和大战拖延症一样想要讲一些道理的日常文 ", "marks": "推荐"}
{"content": "p大的构思总是不错。但这篇啰里啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都爱钱，但钱是身外之物，其实不管贤愚好坏的人都不会把身外之物看得比自己还重，除非他们将这种身外之物等同于其他一些东西——比如生命、安全、尊严或是自我价值。这大概是江晓媛唯一一个异于常人的优势了，她永远不会把这些混淆在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说还行，就是结尾的太突然了，太太太突然了", "marks": "还行"}
{"content": "Priest出品【2017年6月21日 掌阅200】", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志！（女主那么拼还没有猝死真是棒极了...）", "marks": "推荐"}
{"content": "我会不会脱离我现在的生活轨道", "marks": "力荐"}
{"content": "《有匪》作者的全新力作，挑战平行空间的概念，创作出一场时空交错的故事，寻求自我，寻找人生意义，在另外一个空间看到一个不一样的自己的感觉是什么样的？她会不会让你重新经历一遍人生，会不会让你尝遍人生百味？个中滋味，个中道理只有遭遇的人才能知道！这本书的设定很有新意，既科幻，又是走心之作，希望看故事的人都能够在里面看到曾经的自己，或者是变化的自我！", "marks": "力荐"}
{"content": "当脱离了本来的轨道，你的生活会怎样呢", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "好文章，文笔极赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志很现实的小说，被写的很有趣，很喜欢。很棒哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "你想知道另一个时空的自己是什么样子的么，那就赶紧来看这本书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有他的生活轨迹，都会按部就班的生活吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋博蒋博蒋博", "marks": "推荐"}
{"content": "Priest的小说读着就是舒服，文字干净，节奏利落，气氛昂扬，说理的时候不让人厌烦，人物鲜活得好像能看得见他们脸颊上的汗水。一口气看完，不要太舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃。。。平淡。。。", "marks": "较差"}
{"content": "写的可真接地气儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "我读的P大的第一本书 爱的不行不行的", "marks": "推荐"}
{"content": "跟普通网文小说作者不一样啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "算励志文", "marks": "还行"}
{"content": "p大的风格是喜欢的。但是这部总觉得有点啰嗦，看了53%，没看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "好看极了，虽然和拖延症那本一样的套路，但是真实感受到了努力和拼搏的江晓媛带来的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还思考了下自己的人生节点，畅想了下其他维度的自己过着什么日子", "marks": "推荐"}
{"content": "一路追连载看的，励志向。比起大战拖延症成熟不少。", "marks": "还行"}
{"content": "书整体还行  没有p大该有的水平  看了下是14年的作品  这几年p大的进步用肉眼都能看得出来  她本身的努力程度就不比江晓媛差  哎  怎么会有p大这么完美的人呢  有几个地方写得挺好  置之死地而后生  我这个废柴看了也会想要努力一下的  ", "marks": "还行"}
{"content": "穿越的引子最后居然无疾而终了...写的没毛病，但是真的不算是个好故事...", "marks": "还行"}
{"content": "要让行星脱轨需要星际级的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直相信有平行世界，在平行世界中的我会是什么样子？~", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个时空中的“自己”", "marks": "力荐"}
{"content": "平行世界的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的科幻小说，不一样的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有无数个自己生活在不同的时空里", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，言情内容不多主要是人生经历及感悟", "marks": "还行"}
{"content": "真是写到心里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "不够接地气，完成的比较仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "忍着头皮发麻的厌恶看完了这本书，真是一本比一本还让人失望，浪费了这让人惊艳的书名，我怀疑这几本真是同一个作者写的么……", "marks": "很差"}
{"content": "P大开起嘲讽来，万不存一，谁都能从中找到点自个", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次拜读大神的书 就 差强人意 61分", "marks": "还行"}
{"content": "看的第二本Priest的书，一本比较出色的励志小说", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，应该是去年看的，今天第二次在言几又里看到，默默抱走收着(ღ˘⌣˘ღ)\n病毒，或许是随着出厂设置一起产生的，或许是后天植入，而我们每一次抉择每一次拼搏都是在升级与抗争，只为了活出一个人样。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人天生坚韧，都是在生活的操练里慢慢地拉长了筋", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡精彩！！第一次看到穿越还附送穿越背景的，男主身份酷炫，女主职业也很独特。上辈子买衣服多养成的才能啊哈哈哈。第一本我心甘情愿放弃感情线的言情。战拖对男主怎么穿越到小熊里完全没有交代，看出p大成长了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "p大写这种励志的文总是不矫情的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有金手指就很难免俗，但谁让此书定位“励志”呢", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷嗷嗷啊 大爱爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "言情的功力弱，或者说男女关系的处理弱，在这本放大了。祁连的“金手指”设置越来越显失败。男主魅力为0。《大英雄时代》的人物抒情篇幅还可以说瑕不掩瑜，这本就多得吓人了。“自说自话”风格不讨喜的。\n剧情也落入俗套，好在前面大部分节奏流畅。\n不过p大的语言风格我是喜欢的。就是很喜欢有匪嘿", "marks": "还行"}
{"content": "世上的另一个我", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "平行空间软科幻题材  P大是我女神", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的样子！", "marks": "力荐"}
{"content": "大神的作品，脱轨，平行空间的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "机场随手买的，当时因为看到平行宇宙，正好前一阵看量子力学方面的一本书，还以为这书是讲宇宙的。。。结果发现是个都市爱情小说。看着看着竟然放不下了。挺好看的。应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本认真“励志”的书，对感情线没什么描写但是对女主的心路历程写得很细，最喜欢番外里女主爸爸和女主对于“梦”的讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺励志的", "marks": "推荐"}
{"content": "男主戏份好少！撒娇打滚不满意→_→\n补7.15", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 拿起来就值得读完的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可。不过Priest最擅长的就不是BG你们懂的。所以我放心了...看下《默读》就知道了，根本不是一个水准。", "marks": "还行"}
{"content": "书荒时候突然被解救的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "祁连：“你已经不会再为病毒有一点动摇，为什么我还一直不肯消失在你的生活里呢？其实你心里明白的是吧，公主殿下？可是你永远不会表现出一点，是因为我还没有跪在你脚边，把忠心捧起来给你看吗？”", "marks": "还行"}
{"content": "有深度…就是感情线吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "那些轰轰烈烈、拼死拼活的事，到了现实中，居然被描述得这么波澜不惊、速战速决。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界这块没说几句话啊", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名喜欢这本，嘤嘤。励志打鸡血，而且角色都挺讨喜的，就是甜甜每次写的简介都让人看得一头雾水，完全想不到是这样一个励志故事", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血打起来！郑还能学！", "marks": "力荐"}
{"content": "p大是越写越好而我倒着看难免越看越水", "marks": "还行"}
{"content": "\"生命才是奇迹般的基石\"皮皮的功力不用赘述，想来，令人舒服的恋爱，应该建立在相识很久，互相不留声色的了解对方的基础吧，关键人美人帅有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“即使时间仅有二维，也将呈平面状而不是直线状，有无数个方向，那就意味着我们可以同时做出无数个选择。”“其中总有一个选择是对的。”——《三体》by刘慈欣", "marks": "推荐"}
{"content": "p大的作品 故事很好看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的书质量还是有保证的，不过我好像没那么容易被感动了。", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界的另一个自己。励志小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "p大的书真的好看啊，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "寻常的情节总能写出不寻常的东西。作者的小说一如既往的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离轨迹之后，一切都不样…", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大，为p大打电话", "marks": "力荐"}
{"content": "这份想象力，在当时的我看来惊为天人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，无甚感想。太仓促收尾了。\n太平淡，毫无看点。高分的从来都是一群人觉得好。因为。。。", "marks": "很差"}
{"content": "精彩的平行世界", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看到平行时空还以为会看不下去，但还是被P大的文笔吸引住了，就是结局好突然，这就没啦？", "marks": "推荐"}
{"content": "Priest 的女人从不认输！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多话都会被击中，算励志吧，从什么都没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "喵(≧^.^≦)", "marks": "力荐"}
{"content": "成功真的是天时地利人和", "marks": "还行"}
{"content": "可能每个人都幻想过平行世界的另一个自己，也许自己成了学霸白富美高富帅，然而却很少有人想过，如果另一个世界的自己沦落在社会最底层时该如何面对", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是做得又漂亮，内容又精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着这么励志我就打五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢晓媛妹子啊，祁连也挺可爱，就是戏份有点少(>^ω^<)", "marks": "力荐"}
{"content": "pp书里表达的很多情感想法与现阶段的我非常一致，只是可能我的智商差了截子，没有双那么通透的眼，写不出那么老辣的话。\n总之我上班领工资第一件事就是把pp书都买下来。\n还有pp你的书真的不需要感情线……", "marks": "推荐"}
{"content": "平行空间的一段故事", "marks": "力荐"}
{"content": " 一个无忧无虑的富家女，机缘巧合穿到了另一个平行的空间，从恐慌到适应，慢慢的改变，不断的强大，很励志的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事有些套路，但正当心里作贱嘀咕不够虐时，结尾忽狡猾地宕开一笔写庄生晓梦，吓得一惊，原来她的用心正在此，不禁掩卷笑起来。读她故事的时候就好像深夜跟一个大姐姐通电话，周身陷在黑暗里，听她半扯半真地跟你讲一个不懂事的小孩一路走来如何贼心不死地折腾，就呆呆听她讲下去，渐看到了光。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读P的书。构思新颖独特。个人觉得前半部很拖，后半部较精彩。总的来说还是推荐的，属于励志那种。会继续关注他其它的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成   虽然我内心更想看到女主真的完全靠自己从无到有   很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "最近难得一本值得一看的好书，其中对人性的描写很值得深思。我想人的潜力到底有多大，可能我们自己也和女主角一样模糊。女主性格是我能喜欢上的倔强，毒舌与傲娇混合体。男主的存在感稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "洒脱，混不吝", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都能从P大的故事里得到有益于自己的东西，这就足够了。愿与P大一起努力一起成长！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看完，想了很久自已到底要什么怎么去做自已", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。感觉有匪，默读好看多了", "marks": "还行"}
{"content": "励志，值得一读，如果不是男主近乎万能设定可以满分", "marks": "推荐"}
{"content": "皮大脑洞我不得不服", "marks": "力荐"}
{"content": "pp的书力推过门，脱轨这一本看一遍不想再看第二遍了，女主之所以可以成功，除去本身的励志元素之外，其自身所拥有的天赋和男主的帮助是成功的更重要的原因。嘴炮不够精彩，没有的感情小剧场也只好靠脑补，好几个情节觉得会有更大的反转但是也没有。我想我写这个书评的主要原因是来推荐过门的", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现P大笔下的女主都有嘴炮技能，让人忍俊不禁。一个很燃的励志故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物设定，情节戏剧性发展，人生哲理的体现，作为一本略有份量的言情小说来说比较优秀。\n不过情节略寡淡，人物形象后期太文学化也是不可忽视的毛病。\n", "marks": "还行"}
{"content": "很励志，却没有一丝鸡汤味。", "marks": "力荐"}
{"content": "∩_∩书籍使我快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "很失望了，因为在网上读了默读之后非常膜拜作者，慕名买了P大好多本书。这是第一本，一本几乎没有感情戏份的小说，这也不足以令人失落，如果它足够励志。但是并没有，非常非常的难读进去，漫长的过程漫长的进展，到最后也没有精彩的结局。“苦涩而难喝的白开水”，是我对这本书的全部评价了。", "marks": "较差"}
{"content": "宇宙是一个奇妙的空间，而在宇宙之外又可能存在多个与之平行的空间，想想就令人觉得新奇。而同一个在不同的空间就会有不同的人生际遇和经历。故事新奇，情节曲折，好书值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家喜欢的可以读读看  真的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看着就吸引眼球", "marks": "力荐"}
{"content": "选的这几篇都很棒。最有意思的是，其中两篇跟顾前的小说可以做对比：《曹旭回来了，又走了》跟顾前的《吴陶然回来了，又走了》，《太阳妈妈，月亮妈妈》跟顾前的《巧克力玫瑰》，其中都有部分重合的故事情节，但两个人的处理办法又很不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的师承之一", "marks": "力荐"}
{"content": "韩东写这些小说时，与我此时的年纪差不多，每想到此，我都惭愧而焦急。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第一篇后悻悻然，放在床头几天没看。今天下午一口气看完剩下五篇。看到南京话太过亲切，甚至于那里的气味都跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是早期作品但读来很有意思，语言很有张力。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，语言是一大特色。至此，海豚<短篇经典文库 第二辑>十种全部读完。", "marks": "还行"}
{"content": "有点忘记文字，只看到现实的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间和距离把我们变成了那个我们曾经讨厌的，“冷漠”的成年人。吝啬的将那份激情和热诚埋在心底，或许在一个酒醉的深夜你会掏出来自己看看，又或是给他/她瞅一眼。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者想要补缀民国以来幻想力奇缺的空白。不过收录却很杂，最后附录几篇考证，前面有的片段也有充数之嫌。有的则腌趱粗鄙，为想象而想象。启发了很多想象。算是不错的承上启下之作。", "marks": "还行"}
{"content": "半文不白的行文方式比较不讨巧，既缺失专业度也影响阅读。但这里边儿确实有几个看了不后悔的好故事，可以此抵消大部分内容空泛、乏味、缺失想象力之过。", "marks": "还行"}
{"content": "在杨典博客读过，得签名本又读一遍，宛如新读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比《鬼斧集》要好太多。杨典更擅长笔记体。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。恶趣味。重口味。一本正经的扯犊子。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱恨有骨 空花无肉 与其哲学 不如恋爱 \n杜鹃花与鸟 怨艳两何赊 疑是口中血 滴成枝上花\n冥冥夏夜 一灯照拂 很适合读 有时有森然古意~~", "marks": "推荐"}
{"content": "也就志怪吧……不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "三澍有瑰麗的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "收了钱，打五星（钱呢！再不给打三星了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你选择了自然还是自然的造物？”", "marks": "力荐"}
{"content": "五星图书请自觉自费购买！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了签名本●_●", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个！“把稳了舵，重新爬，兄弟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "谈波老师作为一个“业余”的职业小说家的整体生活状态和创作心态令我倍受鼓舞，这种鼓舞是，无论怎样你都是可以写的，你写什么都是可以的。然而这并非是说谈波写的不好，或者没有技巧，只是说他的存在和作品，像言语不多却以身作则的父亲伸过来的双手，可近可信，让你渴望站起来，摇摇晃晃地走过去", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这个调调！\n\n老谈加油，继续写下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "看快些吧，一不留神就错过几处小细节，放慢了吧，又不解瘾，这就是短篇文字的好处吧。其实篇幅更接近小小说，短句密集又耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像分四个部分。开篇到“刚才几点了”，文字表面较着劲，比较蛮，出力。从“大胆使用了绿色”开始字就顺了，技艺也精湛，是功夫。然后“拜年”至“我是保镖”就简单、煽情了些。后三篇瞥了下，字面不喜欢，内容貌似奇情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒不见得题材多好看，写得多深。胜在节奏炉火纯青，那些个短句哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈波的小说，克制内敛，却又行云流水，非常厉害，跟卡佛、海明威、契诃夫等相比，完全不落下风。这是真心话。而且我保证，读他的小说绝对不是大冒险。不仅不冒险，全程愉悦，值好几张回票价。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和绝大多数读者是有距离的，仔仔细细看了序中别人的分析和夸赞，然而却对这种文风不以为然，仅仅是删掉了引导性的主语让读者充分发挥大脑来脑补，然而故事的深度却支撑不起读者花费思考时间构造出来的场景和理顺逻辑的性价比。尤其看完序言中推荐的文章，回头再看序言中的点评，感觉真是荒诞搞笑。只能说这是一本试验性很强的书。无惊喜甚失望。", "marks": "还行"}
{"content": "谈波的小说非常非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈波是短篇小说写作的高手，而且是不世出的高手！", "marks": "力荐"}
{"content": "久未看过的大陆最好的短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "有点参差不齐 好的部分就像开压路机压辅导员一样过瘾 坏的部分不说了 说多了骂脏话", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小时候偷读妈妈的《小说月报》，里面的故事有一点我不懂的成人化，有时候粗鄙的喊两声子，这家离婚，那家戴了绿帽子，本好好乖乖的老婆丈夫都有不轨的小心思。她是断断不知道我拿了看的，半月刊总是寄到家里，我第一个打开哈哈哈哈。这本书类同，我还是拿回去，给她看看。", "marks": "还行"}
{"content": "“谈爷呀，连棵香菜都不认识，你怎么能当个好作家？”", "marks": "推荐"}
{"content": "谈波作品简洁却有力，有点风趣偶尔辛辣又或者让人湿了眼睛。喜欢的短篇有：《刚才几点了》《老舅等着咱们去钓鱼》《出租司机话真多》《私奔》《再见洋铁盒子》《一定要给你个惊喜》《老王和小王》《工会小组长的交接》《同学会上的刘爱华》。林舟写的序对于理解谈波的作品也有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看 有的像看电影 有的像玩游戏 有的像猜谜 有的结局带有悬置的不确定感 作者在书里一篇里自嘲说自己：“一个讨厌的人 写小说的 憋半年能写二百五十字”。但我觉得那二百五十字抵过很多 值得一再回味～", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，回味无穷，适合现在的快速阅读。功力写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "看过一点后，从名字联想到竹子，以及用竹篾编的笼子，语言通透而无肉气，锋利，温和。。但小说贫血", "marks": "推荐"}
{"content": "情感节制，每个字都从熔炉里炼出来的，故事诡谲，想象力丰富！", "marks": "推荐"}
{"content": "首先被名字吸引，一看，果然不错", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇写挺好，看短篇学技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "题目起的很好，书也没有让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看好看好看好看好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "故事中的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "语言逻辑性强，流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的语言讲述社会百态", "marks": "还行"}
{"content": "我的直观感受，全书整体两星，一星给零星的一些绝巧之作，比如老王小王这一篇我看着觉得有点意思，但大多是老夫老妻前夫前妻的家长里短，看少新鲜，看多腻歪…", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面，不愿意再看下去，都是底层人物的可怜与可悲，直接，无奈，对生活的无力感。", "marks": "还行"}
{"content": "不能全读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "“把稳了舵，重新爬，兄弟。”", "marks": "还行"}
{"content": "谈波和顾前的短篇是真当代  钟爱不提供意义与故事  只提供叙事与生活的小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "😊😍😘😳😓😲", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我的评分很虚 因为我没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢却没到理解它的那个年纪，再等个五年再看它会比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "谈波的文字看似平实，却直戳人心", "marks": "还行"}
{"content": "就是爱上了简练与深刻 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就这种很日常的乏味记事、唠嗑、装X，就想让我们自己去找惊喜？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书很不错，大家可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "谈波的这本书真的是非常非常好看。其实也算的上是短篇小说了吧，推荐大家去看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞，绝对值得一读，绝对的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "生活高度不错，就是变现文字stolen了一些", "marks": "较差"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "让人看起来很舒服，细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅虽短。却值得细细品味！适合现代人，长篇没耐性看，一般的短的却缺乏相应深意！", "marks": "力荐"}
{"content": "一生之中，有一个懂你的人便是最大的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，耐人寻味，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的，很喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者的风格，印象深刻的片断、值得玩味的地方非常之多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哈，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "谈波的小说，克制内敛，却又行云流水，非常厉害，跟卡佛、海明威、契诃夫等相比，完全不落下风。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈波的小说历久弥新，有经典小说的品质，耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，稍后有时间会写书评的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种简洁的语言", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白地说，作为一个17年的读者，对《不换》的故事并不太满意。但对书中所传达的两个观点却非常认同：1.总有一个人，可以一直住在心底，却消失在生活里。2.重逢是为了好好的道别。另外，作者的告白也是满满的诚意：「我老了，你也长大了。我不知道可以写到多老？也不知道你要多大才会离开我的文字。就让我珍惜还能用文字跟你相交的时间，希望这时间够长。」是的，痞子蔡的书已经超出了小说自身的意义，而是个人成长（或变老）路上的一些散落的坐标。", "marks": "还行"}
{"content": "1.我爱蔡老师。\n2.这本书，简单，朴实。\n3.没有原来那些机巧玲珑，也不是洗尽铅华的宏大。就是简单，朴实。\n4.就像是一碗窝了鸡蛋的热汤面。熟悉的味道，入心的温暖，一点点香油让人惦念半辈子。\n5.蔡老师四十七岁了，谢谢蔡老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "痞子蔡笔下都有一个鲜明的女主角，这本也不例外，痞子蔡笔下都有一个好人有好报的男主角，这本有些例外。痞子蔡擅长的故事套路三步曲，后面应该会这样吧-为什么真的这样-好像确实应该是这样，这本也不例外。有的时候，最后一步接受的顺理成章，有的时候，需要多年后重读才能明白，有的时候，需要停下来稍微想一下，叹口气无力的接受了。近乎对话集的本作抛弃了以往出彩的男配角们，跨越了十四年的时间长度，构造了一个只属于两个人的美丽世界，美丽的易碎。", "marks": "还行"}
{"content": "冗长的对话，来揭示两人的过去与如今，他们没有在一起，最后成为对方不换的一段记忆，对他们而言可能是最好的结局，追逐爱情，缺了勇气，总会抱憾。如今年纪渐长，发现那个陪我长大的痞子蔡，如今亦老去，可是还是习惯听他给我们讲故事。", "marks": "还行"}
{"content": "喜歡蔡智恆的原因，是因為他筆下的戀愛，總有種跨越時間空間的純粹、默契和堅持。大家總處在最美好的曖昧階段裡，而等待修成正果的時間，就算永遠不會停止，似乎也沒關係。與其匆匆確立某種關係，不如在那之前認真確定自己的心意。男女主人公各有伴侶的“純愛”，過往似乎沒太在他的書中出現過，之前那些障礙，多出於主角的後知後覺、優柔寡斷或神經大條。曾置身和此書中近乎一樣的狀態，對“重逢是為了好好道別”心有戚戚，然多年后的勇氣不該是一個人的，如果一個優柔寡斷的人一邊抽時間與你談笑風生一邊選擇維持現狀，只有一種可能：他沒有你想象中，甚至沒有他自己想象中那麼喜歡你。他選擇了自己，享受這種苦澀又甜蜜的所謂遺憾之美，還自我安慰著“心裡總要有這麼一個人”，其實他只是貪心。而愛，永遠需要孤注一擲的勇氣。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很痞子。文风还是很流畅，笃定的爱情也都在，只是好像多了一种两个中年人的无力感。“有你的这一段，不换”和“重逢是为了好好道别”就是去你喵的不好。繁体字太厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "痞子蔡老了，开始把特别简单的故事以繁琐、拗口、执拗的方式扩张成一本书，看起来特别烦躁郁闷。曾经的fly in dance、曾经的鲸鱼女孩池塘男孩、曾经的Noob Joey都没有了诶，伤感……", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个作家，最可悲的事莫过于写过一部好作品，而后再也无法超越。", "marks": "还行"}
{"content": "大概不会读第二遍，“第一次”“雨衣”“暖暖”等我都不愿意重读，还是固执的喜欢Happy Ending", "marks": "推荐"}
{"content": "谁有演唱版的晏几道《临江仙》请私信我，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "越是要刻意回避重要的人物线索，拿出来用的时候对主旨的伤害就越大。当年菜虫和林明菁的“金乌玉兔各西东”，绣球和6号美女的“待到雨后看天青”都给人深刻印象的话，这部的主角和小萍我却觉得当不起“当时明月在，曾照彩云归”这句。", "marks": "还行"}
{"content": "在诚品随手翻到了这本，算是为数不多的横版印刷本之一，于是鬼使神差地买下来。断断续续看的途中几次差点放弃，总觉得已经一把年纪的男女主人公还这么矫情这么作实在是让人尴尬。可是看到结尾的时候我居然被感动了，突然很佩服这样的女主。#再见只为说再见#", "marks": "还行"}
{"content": "好多年过去了，你还是这么会讲冷笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "对女主的感觉从不喜欢到有些疼爱，对男主则几乎是相反。不过细细想来似乎也是蛮真实的心境，虽然很多细节会觉得做作不够自然了，也许年龄设定有些偏差了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "有你的这一段，不换。结局遗憾地让人心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这碗蔡氏鸡汤我不但要喝，还要推荐给你们喝:D", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾怀疑我的青春期有没有爱情。\n或许有过，那是一个人的恋爱。还不曾对谁说过，成了秘密，即便是不守口如瓶，他也不会知道我的心思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "痞子还是那个痞子，但是心态已经不一样了。可以看到他的妥协。还是有点小失望。期待下一部作品", "marks": "推荐"}
{"content": "菜虫始终将自己理解的纯真 慢慢诉说给默默陪伴的他们 从第一本书开始 一切恍若过去了这么多年 又好像什么都没变 合上书 又是一个白目的蔡同学 挥着手满脸笑容地 迎接我的光临", "marks": "推荐"}
{"content": "也许……一天再相逢……说声好久不见……沉默了……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以选择改变生命的记忆，那么，有你的这一段，不换。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的女主角，前半段还真像我认识的一个女生，冰冷的让人难以接近，有些人的冰冷是为了掩藏心中的炙热，比如书中的小萍，有些人则是因为完全不想跟你有所交集吧，比如我认识的那个她。", "marks": "推荐"}
{"content": "凌乱的故事", "marks": "还行"}
{"content": "快看哭了。喜欢那么纯粹，却觉得遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是读到了檞寄生的另外一个结局。和林明箐在一起14年后再次遇到苏荃", "marks": "推荐"}
{"content": "你还在写，我就还会接着买。断断续续看完了，为什么没有坚持一点点？只要一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人若想等一个男人，总是全心全意，心无旁骛，守身如玉。男人却不是这样，他们竟然可以一边等待一个女人，一边和其他女人发生关系、感情或者婚姻。他最爱的女人走了，可是，他多么想等她回来，他心里的位置一直悬空给她，可是他的身体却软弱了，仍想有一些女人睡在他身旁。结果他等待的是另一个女人，与他共度余生的，又是另一个的。也许等待的岁月实在太寂寞了。但，女人的等待，总是连身体一起等待下去的。-----张小娴", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尼玛之后盼星星盼月亮，痞子蔡就这样突如其来上市了新书，结果就在阅读的那几天感情上突然受挫…从开篇痞气十足的文字激动不已到中期因心情问题套入太深终于没勇气看完结局直接放进了柜子。一定又是一个让人难过的结局，希望以后还有勇气重新翻开。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的重逢，是再给一次机会的意思吗？不是，是老天挪去遗憾的重担，让我们重新得力，继续人生的下半场。重逢是为了好好道别。如果可以选择删除生命的记忆，那么，有你的这一段，不换。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡智恒是故意出这本书来洗粉吗，还是看了收信快乐有感？我是蔡老师的忠实书迷，从我给这本书打五星可以看出，其实我看到252页的时候是想把书摔在地上的。开始的时候还在想干嘛喜欢不在一起搞这么复杂，所以是怎样，男女主角都有各自的男女朋友但却在跟对方约会和对方难舍难分？男主角还认为他跟女主角之间是恋爱？廉耻心呢？天呐好生气哦，一直看到最后希望给我点什么反转，都没有。不过看到写在之后很担忧，蔡老师最近还好吗，发生了什么，为什么不当老师了？希望蔡智恒万事顺遂，我期待下一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "私心吧 对恋爱心理的描写还是那么深刻 书里这种不正当的恋爱也是", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个人，会一直住在心底，却消失在生活里…可惜…", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道还有没有类似的书", "marks": "力荐"}
{"content": "羁绊", "marks": "力荐"}
{"content": "感兴趣的读完了。季老是有风骨的大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午坐在海边把季老的 一蓑烟雨任平生 看完了。\n第一次读季羡林的书，晚年的季老真是活得潇洒豁达，连写了三篇文章请求摘下他头上的大师，泰斗，国宝头衔。也算是看淡了名利，难怪他如此长寿，名和生死都如浮云了，还有什么好怕呢。\n读读一个走过快一个世纪的老人写的书也挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多关于生死的讨论，反复说的都是一个道理。或者重复的话。重复的引用，和季老其他的作品差的有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "季老的耄耋之作，觉得季老是一个极为自谦的人，却又不失很可爱。年老之人，有可恨的，也有可敬的。季老从不倚老卖老，一直工作，不放弃思考。值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "百分之八十的文章都提到，我已九十多岁……让我有种啰嗦的感觉。不过已经八九十岁，依然思路清晰的吧停笔，真的羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "机场随手买，只因书名~嘻嘻。里面的文大多看过的，但季先生的文字百读不厌，让我心胸开阔。应尽便须尽，无复独多虑。缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好……读了很久终于读完", "marks": "还行"}
{"content": "纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。从头看到尾，非常舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵浪大化中，不喜亦不惧。难啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。慈爱，朴素，有风骨。季老近百年的人生经历(尤其是晚年)中折射出来的勤奋的精神品质，大概会使我们多数年轻人自惭形秽，更应在反思中不断进取。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇开重复的内容，关于生死以及人生的态度都是值得回味的，不管是珍惜光阴还是不惧未来，这也许就岁月给一个人留下的人生阅历的痕迹吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，一开始被这书名吸引。情不自禁拿起它看了起来，初初翻了几页，感觉季老对人生的感慨，正好是我喜欢的感觉，又继续读了下去，然而看了一些爱国主义的强调以后我内心是拒绝的，不是我不爱国，而是我可能内心深处觉得，这个国家需要治疗，可能不是爱，而是教育。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候一直盼望长大，觉得长大了就没有烦恼，可以做自己想做的任何事情，长大后又多么怀念小时候。回望过去，总觉得那时的自己是多么的幼稚，浪费了那么多大好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么爱吃的人 铁定是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "选择恐惧症又总怕买错的，福音来了：读老汪散文，这一本，就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺和黄永玉都是有趣好玩儿的老头儿，非常童真，对世界充满温暖的好奇心，放在现在应该是极有格的段子手。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺的所有书中，最精致用心的一本，阅读体验一级棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人啊，还是尽量保留一点童心。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给文章。汪老的文章本身没有问题，问题在于出版商，把汪老的散文全部堆在这一本书中，内容不加筛选。很多文章内容明明有重复的部分，还是会放在里面，比如说“手把羊肉”至少有三篇文章都提到过，而且写作片段几乎相似，前两页刚刚读完，后两页又来一遍。选文和排版真的很差劲。（追加！喜欢后半部分！散文小记比前面的食物要有趣多了！）", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，只是结集太过重复", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的老头子，人有一颗童心真难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过人间草木之后觉得汪曾祺先生是很有趣的人，写的文字很对我的胃口。这本书的食物和草木部分因为在其他书里看过大部分所以略过了，主要看故乡和西南联大的人物事。生活，确实是很好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书分为了3个部分，写吃写物写人，要我说我喜欢汪老写吃的，特别是写南方的一些吃食，透着熟稔的顺畅，也是这个时候才让我觉得真的好吃，我一直认为，一本好的写食书，是一本能让人看饿的书，那引起的共鸣不仅是多吞几口口水就能解决的，务必从床上起来煮个面打个蛋才算完的好书。再者我也喜欢汪老写一些人，他尤其喜欢有风骨，存善念的文化人，这点我们很一致，一直推崇只有文化才能匡正一个人，文化是基本的正念。还有就是汪老很喜欢昆明，对于上大学的第二故乡，我想每个人都有这种抹不去的情愫萦绕吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是汪曾祺曾写过的关于食物的散文合集。很多都看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿。喜欢吃的人，都不是坏人。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "超能平复心情", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，文采很棒。文章很有灵气，很多词都用的恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳版本，真正体现了疏朗清淡之美", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货偶像。以及看似不费力的文字好难模仿", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺是最喜欢的散文作家没有之一，人间况味是清欢，人啊，在烦躁的时候读读汪曾祺的书，心就沉下来了。生活，还是很好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情，好玩，不俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "从年轻开始，读诗，做饭两把抓，出去旅游为了啥，不是为了朋友圈，实际上是为了吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，这就是生活啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "大吃货，太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书名就很好玩，汪曾祺的散文一向轻松、幽默、有情趣，以文字朴素而细腻、描写敏感而优美，带读者发现生活的诗意与诗意的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页就知道他是个非常可爱的老吃货，几乎吃遍半个中国的特色菜，写得津津有味，有意思得很。还有，他讲几个同事朋友邻居的生活小记，有点淡淡的忧伤，挺有民国时期的味道。他是乐天派，略说一些文革时期的遭遇与所见所闻的经历，没有钻牛角尖。没有抱怨。有时让我心疼起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺，是很好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是好玩。要么玩生活，要么被生活玩。最喜欢《有味》和《春秋》两个部分。看得出，汪老是个很好玩的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪先生是个调皮的吃货。对生活充满热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢汪老的小文章", "marks": "力荐"}
{"content": "内容重复的略多是一，太让人想停下脚步是二。\n人生苦短。", "marks": "还行"}
{"content": "童心未泯的人最好玩儿了~有趣的散文，说金岳霖那一篇一笔带过的金与林之间微妙情感甚为可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "被安利了好多菜。被安利的最狠的还是云南。", "marks": "力荐"}
{"content": "烟火气十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为老乡读这本书实在是太有共鸣又充满趣味，很开心能读到汪老的书，一个热爱生活，热爱思考的吃货，和他比起来，我只能算贪吃的胖子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复之处颇多，也能理解，毕竟很多回忆和感触总是交叠在一起的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本让我流着口水看完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "留下春秋以后再看。口味可以杂一点，书可以多读一点，段子留几个就够用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，还是需要静下心才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "仰天笑痴生活 对抵山河岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "初识汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "写老北京、老和昆明的部分还算饶有趣味，其他的就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺先生，文笔平实隽永，会生活，能写诗，通书画，懂篆刻，好戏曲，见多识广，做菜心得体会丰富。读了那么多杂书，认识那么多妙人，知道那么多轶事，还有一个那么有趣又厉害的爹，真真羡慕死个人。就是他写文章着实太喜欢重复，我就看了这一本书都这样觉得，可想而知那些看过好几本的是什么感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖，很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "选得精，分食物、草木和人物三大部分。食物有炒米焦屑、高邮鸭蛋、茨菇、河鱼螺蛳野鸭鹌鹑、马齿笕枸杞头、薤菜葵菜荠菜莼菜各种萝卜、鳜鱼吃鱼、肉食、豆汁就咸菜、贴秋膘羊肉、豆腐干丝、蒙古全羊、河豚、喝茶酱菜、昆明菜培养正气宣威火腿菌类米线饵块、豆类等。人间草木：山花、清供、葡萄种植、果园、养荷花、绣球、夏冬趣、家里四棵大腊梅树、母亲小院海棠、泼水节水湿女孩们、傣族小筑、昆明茶花大过碗、昆虫真琥珀等。春秋：沈从文老舍金岳霖陶光陆朱南铣林斤澜、草巷生活、张长之能画、管又萍肖像画好、七拳半的烧饼、吴大和尚当年俊俏私奔的小媳妇、黄联：蝶欲试花犹护粉，莺初学啭尚羞簧、静融和尚精干利索、跑警报、中文系自由、泡茶馆、画土豆谱、沙岭子四年、对口疟疾牙、萧长华姜妙香贯盛吉郝寿臣谭富英、踢毽熬鹰遛鸟、字画、父慈医画。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到吃啊 真是 谁都不如他写的细腻可爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆恩师沈从文先生，汪老是以张充和写给沈先生的挽辞下联作为题目的，堪称经典：\n“不折不从 亦慈亦让\n 星斗其文 赤子其人”", "marks": "推荐"}
{"content": "#吃货随笔#", "marks": "推荐"}
{"content": "先说缺点，有很多故事重复了。              书的前半部分应该有个小标题：生活因美食而有趣，汪老不但会吃还懂吃，知道每个食材后面的很多知识。书里可以看出汪老对昆明的感情，彷佛他第二个家乡，在那里度过了西南联大的读书时光以及早期教书生涯，有太多的回忆。后面他回忆沈从文和老舍等先生，是我最喜欢的啦，每位先生都有自己的特点，都保持一颗纯真的心，可惜在那个年代都遭遇了迫害……最后看到回忆父亲，原来老顽童的基因原来是遗传的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本大概汪老先生的散文也读全了，爱生活的人真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这五颗星全给老爷子，汪曾祺是很可爱的。该书和很多丛书单辑是重复的，编辑的逻辑也不算非常充分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字上不及往前一辈的作家，也是难有的雅人名士", "marks": "推荐"}
{"content": "平常生活的点滴，老人对待生活的态度，真让人觉得每一个平淡日志皆不可辜负。语言通俗活泼，充满小品趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的散文越多，就越觉得真实不造作是多么难得。而精炼有趣又更加难得了。只一点不好，重复内容太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃的部分完全看完了，后面随便翻了一下下……很多还是很诱人的。的确汪老写的很生活，是很好的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子对西南联大和昆明满满的爱啊，有情怀有向往", "marks": "推荐"}
{"content": "食物有味，草木有情，日子过得很有爱。陆陆续续读了挺久，多希望生活一直是好玩儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后记了两个菜谱，拌菠菜和雪花蛋(没有火腿想试试用红肠丁儿），主要是复杂的我也做不了。。还记下了西南联大人写的小对联：人生几何/恋爱三角~其实说起来，汪曾祺读书和下放的日子是很贫穷困苦的吧，可是能被描写地很玲珑有趣。这本书我最喜欢的是记录联大老师、同学和认识的人的部分，很生动，很多地方看得眼湿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃喝玩乐，人生百态，真好。2017第26本 2017.06.01", "marks": "力荐"}
{"content": "有味", "marks": "力荐"}
{"content": "編輯，有沒有好好工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子很好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "文人知识的容器里面装着一个有趣的灵魂 生活有很多味道 汪曾祺能永远把其中甜的部分挑出来尝", "marks": "力荐"}
{"content": "写人，写事，写物，写吃。全书读来轻松畅快，很有趣味。生活，在汪老笔下，好像真的很好玩哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在人间草木里看过不少重复的篇幅，这本书里也多有重复，但是不妨碍我对他的喜欢。对“跑”警报这篇尤其爱不释手，用轻松幽默的文字让行为各异的同学跃然纸上，实在有趣。一个经历丰富才华横溢的老头，却把人家草木写的这么栩栩如生，不觉得生活苦，只觉得生活好玩。喜欢汪曾祺这个大小孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很舒服的一本书。看来生活过得怎么样，还是在人。像汪曾祺先生这个活法，无论是衣食住行，还是草木虫鸟，都玩得颇为享受。我们这些忙碌奔波的新人类，只能崇拜他的境界，于闹市中暂得歇息而已", "marks": "力荐"}
{"content": "能够像汪老一样秉持一颗赤子之心去享受生活才真的叫潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "吃食 西南联大 生活邻里以及感念父亲 都是极好的内容 为汪被政治拖累心痛 难的是心态依旧健康 能发现苦日子里的亮色 读毕最神往西南联大吧 感觉比较自适", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜看菜谱的绝望你们懂么，还是带着描述味道的菜谱。饿到晕厥。超好看！超好看！！超好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只记得高邮的咸鸭蛋了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好真性情的书╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "佳作一本，不过精练还是岁朝清供更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老确实是一个有童心的可爱老头子。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺", "marks": "力荐"}
{"content": "五星汪曾祺。", "marks": "力荐"}
{"content": "写牛舌在云南叫做“撩青”，意思是牛吃草时候的动作。写沈从文和老舍的温和，握手都是轻轻的，对自己节俭、勤劳，对他人慷慨，有美德的人们真是让世界都变得温柔。还有沈从文教书的时候，是为了给学生们写范文、试验写作方法，然后写出了《边城》和其它的一些，这样的创作因为职业使命感而有力量。", "marks": "还行"}
{"content": "文学是可爱的，生活是好玩的，艺术是要有所牺牲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我欣赏不来汪曾祺的散文，让我再读点试试看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很平凡的生活，原来隐藏着这么多的有趣之处。长了很多知识。这一定是一个十分热爱生活的人才写的出来。", "marks": "还行"}
{"content": "论吃货的境界 这里的吃想到不禁生津", "marks": "力荐"}
{"content": "重复率太高 ", "marks": "推荐"}
{"content": "干净，美。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时最佩服的，就是把吃写得可观可闻可尝的文章，品文如品菜，咂咂嘴，心满意足。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老太可爱啦…", "marks": "力荐"}
{"content": "如书名 花花草草 吃吃喝喝 因为西南联大的关系 这本书中讲了好多昆明的美食 对于喜欢吃鸡的我 看汽锅鸡那一段简直是口水哒哒滴 …很生动有趣的书 一般人讲吃的还要吊书袋或者硬扯一些哲学思辨 但这本书就是真性情 说一些有趣的小故事 后半本倒是可以叫追忆西南联大 赞美过去也怀念不能再来的", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑排版这锅出版社背，减一星。好玩啊，看着看着笑出声来，最后几篇写家人的，可爱的人身边也是可爱的人。老头的文风散漫自由独成一家，模仿出来会四不像~我爸爸不会在我初恋时指导我写情书哎我不羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡中有真趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "很日常的果蔬草木，很日常的物是人非。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.0 大一的时候读过汪老的人间草木 当时觉得很淡。这本中很多篇之前都已经读过 但现在再读不觉得淡 反而愈加喜欢这种略带调皮的语言。P.S. 必须反驳「红扁豆没人吃」 红烧或者红扁豆米饭都炒鸡炒鸡好吃的！", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢倍感香气四溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢前半部分跟美食有关的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本生活散文书，读来心情整个都放松了，引导我们要热爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都是怎么记下从小到大的点点滴滴 东南西北酸甜苦辣事无巨细  因为有细节 才让人感同身受  小品文娓娓道来特别有生活感", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜有一些重复的文字和段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "向汪老看齐，努力做一个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "栀子花粗粗大大，又香得掸都掸不开，于是为文雅人不取，以为品格不高。栀子花说：“去你妈的，我就是要这样香，香得痛痛快快，你们他妈的管得着吗！”\n\n汪曾祺·性情中人·真朋克，酷爱他书卷气中的草莽气，让人迷醉又心旷神怡", "marks": "力荐"}
{"content": "用时间来了解生活，补一补我不懂生活的课。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个对联：人生几何，恋爱三角。对的好有趣啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老真可爱！在夏威夷吃不到好吃的中餐的时候，就看着这本书聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈点密集。实在太喜欢老人家性子里的温和从容与苦中作乐，真正把日子过成了诗。\n“生活，是很好玩的”，能说出这话的汪老，比生活本身更好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺适合讲笑话哈哈哈哈哈哈哈，要不就写一本菜谱，有毒的大文豪....", "marks": "力荐"}
{"content": "正如这本书的名字一样，作者给我们展示的确实是一个个很有意思的小故事，这些小故事读起来也非常地轻松愉悦。个人最喜欢“有味”这一部分，汪曾祺先生对于食物的回忆令人印象深刻，对一些小菜细致地描写能很好地调动读者的胃口。想必汪先生必定是一位生活达人，懂得生活，这或许是我们比较缺乏的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吃，喜欢生活的人肯定是个好人呀。儿女是属于他们自己的。他们的现在。和他们的未来，都应该由他们自己来设计。作为一个父亲，应该尽量保持一点童心。汪老和他父亲都是有童心的人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三本，内容多有重叠，但是不改趣味。20170305", "marks": "推荐"}
{"content": "如题 很好玩的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣   不知道为什么这几年汪曾祺又被关注  真是特别有趣的老头子啊   ", "marks": "力荐"}
{"content": "有情有趣 有些东西原来很早以前就有了 愈发觉得 时代在倒退 我们的生活远不如那时候有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "还是扬州人（高邮）懂生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢汪老的散文，很童趣，有很馋，后面的游记也是很爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是极有趣啊。前半本就是一本菜谱。汪老说了，一个人的口味要宽一点，杂一点，对事物如此，文化也如此。多接触一些事物，多看看大千世界，生活才会更有趣吧。这一本散文选集蛮好的。对张家口坝上沽源县很好奇！想去瞅瞅！", "marks": "力荐"}
{"content": "要不说得多读书呢，生活在汪老爷子里就是那么有趣。无论什么时代什么环境，保有一颗平常心，一个吃出乐趣，活出乐趣的普通人。文章里有很多字都不认识，这平平常常的文字也是很有学识底蕴在里的。能记住这么多吃的，并且描述的很生活，不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃吃喝喝 絮絮叨叨 不是我的菜", "marks": "较差"}
{"content": "太喜欢汪老了！", "marks": "力荐"}
{"content": "话说，读老王头的书还是很好玩很快活的啊！肆无忌惮的吐脏字，面不改色的开黄腔，若无其事的唱反调，大概这才是生活的本真吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢昆明的一系列", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老头子童心实在难得，我爹也爱和孩子玩。可是好多人都说他太严肃，我却不觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，叙述得那么平常又那么有趣，inner peace要向汪曾祺学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的内容太多了", "marks": "还行"}
{"content": "说到爱吃的的人啊，我服的不多，你算一个 。说道写吃的，我只服你一个。实在是一个趣人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是很好吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头啊就爱吃吃吃～写得都好有趣让人都很想试试", "marks": "力荐"}
{"content": "汪师傅这一辈子没白活呀", "marks": "力荐"}
{"content": "书应是很好的 但我没看完 终究不是个文艺青年", "marks": "还行"}
{"content": "生活家。", "marks": "力荐"}
{"content": "写散文的人，心态更平和些吧。生活的点点滴滴，都原意拿来细细说说、把玩品味。生活见到的人和事，闻见吃过的食物，还有那些风吹而动、择季而荣择时而落的植物类，着急忙慌的人是耐不得看的，非得或心态恬淡平和，或生活有趣的人才能写出各自风味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是自己厌食的缘故，根本不觉得大半本书的食物描写又让我动心。大概是真正喜欢吃食的人，在食物的美好里才觉得生活幸福吧。我没办法感同身受，也当然没法因此更喜欢生活。有不有趣暂且不在乎，舒服才是生活的要义。大概对人更着迷，所以后面讲述汪先生友人亲人的部分才感动，这也是生活美好的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部重复太多。没感觉很好玩。。。", "marks": "较差"}
{"content": "妙如汪老。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到全剧终那一页，是遗憾的。没有了，这样好看的书看一本少一本。感谢老头儿陪我度过艰难时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣…很多字不认识…还是吃的", "marks": "还行"}
{"content": "昆明联大的那段经历写得好有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "这老头真有意思，真会生活，真会吃啊，真性情啊，也想的开。一大半是讲吃的，动物，植物。这个大概是最想推荐给别人看的杂文集了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大江南北，酸甜苦辣，春秋人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "当美食与文学碰撞，当汪老和事物较劲。很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "记人，记事，记游历之风景，生活的确很好玩。闲庭信步或天马行空，一颗好奇心，一双善察眼，记录下来都是趣昧。以玩的心态拥抱生活。", "marks": "还行"}
{"content": "汪老大概是这世界上最热爱生活的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017NO.15#真真是很有趣很有趣的读本。睡前看几篇，很有趣味。\n但真要推荐购买这个版本，我又有点迟疑：因为这样的散文合集相似重复内容真的太多了。这个合集有 有味，草木，春秋三个部分。觉得真要买，可以择兴趣点买分册。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一句我最喜欢：喜剧的灵魂，是生活，是真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我买的食事有重复内容，随便看看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺写他父亲让我想起我爸爸。我爸爸也是个非常聪明而且手巧的人，他会写字，会画画，会刻印章，会用桃核雕成小船（不过并不是核舟记那个水平），会用铁板和油画笔杆做成一杆秤，据他自己说他还会绣花。可是现在他只是每天躺在床上玩手机，或者看电视，看着看着就睡着了。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，对我来说是同样的文章又读一遍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点儿不好玩儿，重复雷同内容太多。字儿小累眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的老头子，骨子里有着一股傲娇，可爱劲儿。实在佩服他对文字的拿捏，散文读来犹如春风拂面，没有丝毫矫揉造作之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，文字美，讲了很多吃的", "marks": "力荐"}
{"content": "他的生活真的很好玩，吃吃喝喝写写画画，偶有困顿，亦能自怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的就如这本书名一样，读了以后让你觉得生活，是很好玩的。花草虫鱼，家常菜肴，在汪老笔下都变得活灵活现，充满了烟火生气。我想，现在的作家们，可能难得再有这份闲情逸致了吧。强烈推荐，超级适合放松休闲阅读，在kindle上读的电子版，没有尽兴，准备买本纸书回来，捧着在油墨香中再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完！刚开始看到的都是说吃的，害得我口水直流老想吃东西……后来又写花写人，写的句句都是老先生的生活和感悟。最妙的是老先生写人时末尾留下的一小句评语，妙哉妙哉！不过文章还是有少数篇有些重复，但不尽是重复。最后先生谈到了对待子女的态度，真的是学习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着汪老学做菜", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢中国最后的文人，很向往这样的生活。他们真的很有才情，生活很单纯啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这小城，祖父给了我爱与温暖，我也看到了许多人的愚昧无知。人性的善良与丑恶都在一念之间。我最后选择了自己主宰自己的人生，而不是对父母对命运言听计从。反叛也许也能铸就精彩人生，反叛也要承担它带来的许多痛苦。这就是人生，错综复杂，看你如何选择，唯一不变的带着心里的爱与温暖坚强地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们没有资格站在高地，我们只能与所有人站在一起。\n讽刺之外，掺杂着更好的私货，来自一个人的爱与哀愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们没有资格站在高地，我们只能与所有人站在一起。\n在讽刺之外，又有自己的爱与哀愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "代表作", "marks": "还行"}
{"content": "呼兰河上的“清明上河图”", "marks": "力荐"}
{"content": "坚韧与脆弱,很耐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "团圆媳妇的命运好悲惨，还好是以一个孩子的视角讲述。这里面恐怕有作者真实的回忆吧，之后她自己的人生也很颠沛流离。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "让人肃然起敬和震惊的作品，值得阅读。我发现读完不过瘾……", "marks": "力荐"}
{"content": "我买过萧红的小说集，看了两个短评就觉得压抑的不得了。这本呼兰河传是萧红的成名作，其内核也是那种苍凉与悲苦，一如她的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的文字感觉。表面的冷峻之下，是掩不住的温暖。哪怕未来风雨飘摇，我想，有这些温暖在心中，在哪里都不会绝望吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的短篇都还不错", "marks": "还行"}
{"content": "跟以前上学时候看的少男少女杂志似的，也就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞很开，挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "《君从枕下来》《第二个病例》《时间的奴隶》《学医救不了宫里人》《公主与龙》", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的呀，阅读快感非常强烈", "marks": "力荐"}
{"content": "打发时间，挺有趣的？", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢脸爷，外卖小哥何金银（很有创意），偷天盗日，还可以，比第一本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，作者水平参差不齐，有些短篇很惊艳，但大多数都是平淡无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的我只看得下去这个了╥﹏╥", "marks": "推荐"}
{"content": "法医晴明？！法医秦明吧。。。借鉴的太明显了。。。其次何酒酒那个故事开篇我仿佛看到了三生三世枕上书。。。。除了那个宫廷医生还有梦游症还可以，其他就没什么看头了。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "好玩~~", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最喜欢时间的奴隶和梦游症", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面多重人格的篇目。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞是挺大23333", "marks": "推荐"}
{"content": "半文盲也能当活佛出书了，通篇都是小学生水平都不如的假大空鸡汤。越来越对藏传佛教感觉怀疑", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢看研究佛学的人写的心灵鸡汤。能让我心灵平静心态祥和。小推的一本书。昨天下午lof有个妹子私信我，我都没敢点开。昨晚看了一晚这本书，稍微缓解了一下我的社交恐惧。今天早上就有勇气打开她的私信看了（。你社交障碍到底多严重啊喂XD", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州诚品书店里读了其中的几篇文章 这本书的目录非常吸引我 每篇文章的标题都准确地切入现代人所焦虑烦恼的所有问题 但是读完文章的内容后 感觉都是草草了事 这本书可谓是网络中的标题党类型的书籍 一颗星是给这本书的编辑策划人 ", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤我先干为敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "句句鸡汤，虽是立志，但是喝不进去。他是有感悟的智者，但是一味的正能量，就缺少了接地气。", "marks": "较差"}
{"content": "有启发，有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "心安，不执念", "marks": "力荐"}
{"content": "20171130", "marks": "推荐"}
{"content": "活佛的书，开导人生，讲道理，鸡汤，想不开或者很痛苦的时候很适合看，或许会开朗看开一些了，标题都充满哲理，就是有的文章内容说的有些空，get到做人要善良，对人要宽容，放下执念，珍惜当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不看“鸡汤”类的书了，在书店无意间翻到了这本就看了起来，结果似乎就像发现了新大陆一样。开悟的人，轻轻的讲着禅理，就如一缕缕的微风般娓娓道来，在轻抚着内心的同时，让你的思绪随着他的话不停的跳动，轻轻的思考，一切都是那么自然的发生了，生活的“真谛”也在被一点点的点化开来。禅宗，大概就是断舍离，戒除贪嗔痴，胸怀爱与善意，自在的活着吧，少一点执念心就能得到解放，也就能活的更轻松吧。佛学讲述的这些，道家清静无为的主张，还有梭罗湖边的自由生活，似乎都与如今功利的社会主题格格不入，但是如果生活中，人的心中少了这些的话，那么这个社会大概真的没有希望了，在盯着苟且的时候，这些就是心里正念的一首诗，正幻想的一片山野吧。内心的富足才有机会催生发自心底的快乐与幸福吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完了第二本书，一切都是最好的安排。正处在浮躁的环境里，很多事被左右，听听鸡汤挺有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看了三分之一，感觉心像被洗涤了一遍，不是传统的鸡汤书籍，读着，学着，悟着，里面看似普通的一句话真的能点醒长久的执着。推荐给每个人，非常好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要给一本好好的解读西游的书起个这样的名字…", "marks": "推荐"}
{"content": "大张大合又纤毫毕现，第一次有把书读厚的感觉，向李老师致敬，向其他古籍整理的老师致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，这是糟糕的书名和装帧，但挡不住满分的内容。旁征博引、融会贯通，看完全书觉得这八个字当之无愧，作者深厚的古典文献功底，有趣的文字加上极正的三观，奉献了一部好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "吴闲云那本是【编】的话，那这本就是【拆】和【追本溯源】。为作者整理古本西游的精神加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "道长真是全能，别的不说，连图都p得那么好233333", "marks": "推荐"}
{"content": "微信文章集结成书，至少也该做些修订吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容值五星，可惜出版方不用心，错字、错标点、错页码、缺句等等不少，版本扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "今人西游记解读中的佼佼者。虽然仍有些许疏漏，但瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，令人信服。后世的演绎少了太多藏传佛教的元素，要是能把中亚和欧洲元素加进去就更好玩儿了。另，周星驰徐克等人对“西游”的理解和央视的差别，用两段论来看就再明白不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很俗但确实是扎扎实实整理不同版本而来，考据得很仔细。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着网络语言的外衣，内里表述却极是严谨，大到西游故事的传承演变，小到一词一句的挖掘探究，均是有理有据，远非向壁虚构者所能及。作者态度极为坦诚，知之为知之，不知为不知，少见信口开河之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前李老师网更的时候，就喜欢上了。书中纹理清晰，语风幽默，论证严谨，令人叹为观止。遗憾的事结集成册的时候名字起个《万万没想到》，不禁觉得这名字完全配不上李老师的才华，掉价万分。读时听闻杨洁导演去世，呜呼哀哉。经典的西游记，经典的86版。", "marks": "力荐"}
{"content": "内行看门道，我只能看热闹，作者很牛", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇目没啥兴趣，早知道当初买的时候应该先看下目录的。", "marks": "还行"}
{"content": "考据与趣味兼备。", "marks": "推荐"}
{"content": "道长抖得一身机灵~", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。不如七大圣", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从文本生成的角度入手，结合民俗学神话学宗教学地理学历史学等知识，解读书中一些常见问题和不容易发现的暗扣。同时结合文本谈明代的一些政治社会情况。\n能进能出，非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，比高头讲章更深刻而且几乎没有废话，只是为了一般读者增加了很多例子，对于我这些例子反而理解困难一些", "marks": "力荐"}
{"content": "好是挺好，作者真是考据派的大神，但网文完全不加编辑就结集出版，真的很没有诚意：观点很可取，但文字系统性极差，废话和别扭的网络词汇多的让人难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个有很大一部分推理成分，很明确的阐述了《西游记》多名作者先后创作和里面佛道儒三教同一的观点。从各种史书细节上证明论点，从中看到了不同于网上各种阴谋论的内容，不愧是研究了大半辈子西游记的大拿写的东西。缺点是对观点的重复提交，基本上每两三章就要说一遍，这个原因就是出在文章原来是网络连载的，为了顾及新的读者而反复提及。应该在成书的时候将这一些文字做一些变更。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起吴闲云那套路，李天飞这本书实在是正本清源啊，这才是真正做学问的人。尽管里面尚有少数纰漏或语焉不详之处，但至少人家没胡说~美中不足就是接“地气”接得有点儿过了，颇有些尬聊的感觉。诚然此书是博客文章结集出版，但修改工作完全可以做得更细些，一些蹭热点和网络语言完全删去重编，或许效果会更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "台上一分钟，台下十年功。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊这本书好长，内容算是对原版西游的探究，解释了一些我们常有的误解，讽刺了一些网络上的胡乱解读；总结起来大概是，西游不一定是吴承恩原著，大概率是一群人通力合作的结果，原著对佛道也没有褒贬和深刻思考。", "marks": "还行"}
{"content": "一本全是干货的书就这样被书名和封面给毁了……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看西游记解读类书，感觉还是不错。讲的也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "镇元子是吕洞宾🤦♂️", "marks": "推荐"}
{"content": "让人忍不住想要去读一遍西游，学术的八卦、唠嗑，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "考据扎实，文笔风趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很详细，解剖了西游记，可100回实在是有点长，先搁在那吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文献功夫扎实，解读平实而不玄虚，三观纯正，真是好书，就是书名有点失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年看过的最好的一本读解《西游记》的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有料，有趣，四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "有说有笑，有理有据。名著就得有靠谱的人带入门。2017-1", "marks": "力荐"}
{"content": "道长下次定要取个好名字，今年可以重读一发西游了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在少人读书的现今，谁才是经典（昂，看这本书之前，教科书上都是这么称《西游记》的）的最佳推手？如李道兄这般有扎实文献学功底的“花和尚”是也。条理章句皆有所依，靠谱才是重中之重。或许出于普及推广之目的，行文语言显得有些散托，过于戏谑，即时收入中华书局2014版《西游记》，再看李道兄“道貌岸然”学术面。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣！！可惜书名拖后腿！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种解读可能不那么引人入胜 但是至少不坑爹啊", "marks": "力荐"}
{"content": "140-141 8.17-18，也觉得吴承恩不是作者", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对民间宗教观是一次很深刻的探讨。西游记有戏读，太多这种戏读了，想这种严谨研究还带着风趣幽默的太少了。。。犀牛原来在中国也有这么多种。。。读后记很有感触，一本名著的出版不是那么容易校对的，这本书其实是作者这么多年校对中的经验、笔记总结，几十年如一日的追求啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "全面深入讲述了《西游记》的版本渊源和故事后面的故事，叹服之余觉得自己以前真是白读《西游记》了，为此特地买了他校注的《西游记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "流行网文，作为书本阅读还有很大的欠缺。\n\n现在的牛人太多了，作者李天飞是一名硕士生，都写出内容这么丰富的书来，让人佩服。\n\n大话西游记，但说的都有根有据，内容从作者开始，首先就摧毁我们对西游记的基础认知，奠定一个明代老百姓逐渐完善西游记的基础，而且西游记全书是南方大闹天宫和北方西游取经故事的整合，全文分为100回，和西游记一样，没回挖几个点，作者问题，猴子问题等等，取经故事里则主要是考察故事/各种名词/兵器的来源，虽说如此，但李天飞讲的很有意思，或许是因为和他本人对西游记莫大的兴趣相关吧。\n\n作为一本名著，值得我们八一八他背后的故事，最后四本世德堂本西游记都在日本发现，而且三本在日本收藏（另一本在台湾，大陆竟然一本都没有）值得我们深思啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不起个装逼/牛逼的书名……", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本比吴闲云的好很多，考据很细不玩花活。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直比较喜欢看解读西游记的书，觉得脑洞大开，但看这本书时才知道所谓解读都是穿凿附会，虽然看着比小说还过瘾。本书才是对西游最好的解释，推荐一读", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】出版好歹整理一下，好乱。大师水平绝对有，但作为普及书，讲得还是不够通俗。", "marks": "还行"}
{"content": "比吴闲云的靠谱多了，毕竟是专业人士", "marks": "还行"}
{"content": "简直是神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "就冲这种钻研劲就让人敬佩服气，有理有据，头头是道。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势的一本书，西游记的所有内容都来自于86版的电视剧，shock好大！", "marks": "力荐"}
{"content": "有理有据 干货十足", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，给我们示范了一本书怎么读才好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "马亲王推荐的，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者考据功力不是一般的了得，每一讲简直像看一篇论文。虽然没有《煮酒探西游》那样的脑洞，但着实了解到很多东西。", "marks": "还行"}
{"content": "考究！终于清楚《西游记》是嘛回事儿了。\n就是这书的名字太不讲究了", "marks": "推荐"}
{"content": "读书如相攻，凡物皆有源。", "marks": "推荐"}
{"content": "一万小时的一章很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "书读厚再读薄", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后再看一遍李天飞校注的西游记，对猴哥的故事又有了新的理解： ）", "marks": "力荐"}
{"content": "在通俗讀物中是難得的佳作！足可引起讀者對《西遊記》以及更多知識的興趣。紙本中少了好些圖片。", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名也是看笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "既然成书，起码要重新整理一下语言，网络帖子式的口语化语言得撒上好几把盐，水分太多了，减一星。但好在通俗易懂，举例说明接地气，真正地让像我这样对西游的理解还停留在阴谋论的读者们开始理解西游，再认识这部传统经典，感受古代民间的文化和智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "众多解毒西游记中，这本是最为靠谱，作者搬出众多史料佐证", "marks": "力荐"}
{"content": "做学问是很难的，做学问的人也是很痛苦的。然而类似于《西游记》这类玄幻题材的作品，把一个个民间传说、神鬼趣谈用西天取经的主线链接起来，而成为传世经典，不得不说是民间力量的伟大雄厚。所以，西游记没有作者，只有编著。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读西游记，不单单局限于那一百回故事，而是引经据典，再三考证。虽然还有些瑕疵，但对于普通人来说已经够看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，西游的成书还有典故讲透了。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有点长，读下来也是要一点耐心的，不过里面的知识很干货，还有很多中国古代的鬼怪传说，挺有意思的，可以读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好看又涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "就像书名，真的是万万没想到。\n之前看过一些网上的各种西游的解读，还一直觉得很有道理。才看这书前几章就被彻底扭转了，对很多疑惑的点才感觉是找对了答案。\n西游很可能不是吴承恩写的。\n西游可能有很多个作者。\n西游应该不是一次成书的。\n长见识了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，太棒了，以至于打算再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么读后感，但确实是一部很有意思，考据很讲究的解读西游记的著作。随着长大，总有一些以前在书中觉得正常的东西被推翻。随时翻开都可以读，推荐给大家。", "marks": "还行"}
{"content": "从马亲王的2016年书单上看到的这部书，刚刚读完上半本，只想对作者说：大神，请收下我的膝盖。\n2017年1月24日读完了这上下两本、部头不小的一套书，真的是被扑面而来的各种信息给惊呆了。虽然谈不上掌握了多少书中介绍的知识，但这种被知识震撼到的感觉，本身就是读书最大的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "以娱乐为目的来读，确实不错，不过没多少营养。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部被书名害了的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一本书，想结交作者的这一现象于我并不多，好像就有三次，图雅，马伯庸和这一位。当然，这也就是艳羡一下，是一种比喻而已。作者这样的文笔多少有些轻佻，但因为信息量大，看看倒也不是很讨厌，文章里的很多段子很多语句往往看得哈哈大笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "万万没想到，奇书一本，值得一读。类似于白先勇的《白先勇细说红楼梦》。", "marks": "力荐"}
{"content": "南京土味有两种，一是张嘉佳，400瓶伏特加喝倒王家卫，另外一种是顾前，月入2300，喝98块钱的红酒配金陵盐水鸭。可以说是平行世界的特师了，专治欲望都市各种不服", "marks": "推荐"}
{"content": "非常成熟的当代中国城市小说写作者，手法娴熟如无有，读感如恒温水一样，特别舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的总是举重若轻，作者是典型的城市小说，与从农村长大到城市生活的作者有很大的区别", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友们 这是路易CK", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默且虚无。这种调子，只能传递给特定的读者。如果无法心领神会，那你就不是这本书的读者。整本都很好，虽然能识别出作者的心机和套路，还是很受用。推荐的前三名《温柔的部分》、《梦境》、《打牌》", "marks": "力荐"}
{"content": "都市感非常强的一本书，但不强调困顿或者挣扎。形形色色的男女，怀着秘密和孤独，以潦倒晃荡来掩饰平静的失望，从虚妄的回避中拉回疲惫的真实。作者像冷静的旁观者，不高举或批判什么，说故事，用生命本身去说明问题。这种“放任”毫无负担，就像他笔下的人物坦荡到甚至幽默达观。文笔洗练，有人情味儿，结尾有反转。确实像卡佛~", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世都在为阿堵物折腾，顾前的一本小说写尽城市人的无奈。也许我们永远无法走出打牌的日子。2016年度最佳中国小说，《嗨，好久不见》。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《打牌》。“难道这么多年真的已经过去了吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前比苏童可怕。苏童笔下的萎靡困顿，让人觉得“这样下去不对”，顾前的不是，它会给你“这样下去也挺好”的感觉。你会被人物悠游的状态蒙蔽，忽略可怕的绝望～", "marks": "力荐"}
{"content": "让人伤感的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几篇太淡了。其它很好，真不忍看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "“哦，青春不再了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，中年人经历但小学生笔触，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "“都市生活的现实庸俗结局。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不怎么样，感觉被骗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "09年，我做编辑时看上一个选题，作者写的东西我很喜欢，但是选题没过，我问作者你喜欢谁的作品，作者说他喜欢顾前。12年，我去太原，和一位60岁作家聊天，我们聊作家的放肆，他说这些年唯一配的上“萎靡不振”四个字的小说是《萎靡不振》作者叫顾前。15年的时候，我看小说选刊上一个短篇，一个鳏夫撩一个买菜大妈，看完后简直叫绝，一看作者名字是顾前。中国作家写小说写的人物分两类，一类是内向的人物，写的垂头丧气，用词阴暗潮湿，掏得很深，比如苏童、阿乙；另一类写的人物是外向的，用词明快，速度快，活泼开朗，刘震云、王小波、王朔。顾前是个另类，写的人都是外向的，但是这些人骨子里很丧，但是丧得有很有魅力，是那种活着的人。这也是顾前的魅力所在，这类人物事来了不怕，没事了就去找事，找来事了自己又怂，魅力十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾前老师写得又丧又开心！开心！前面几篇不能再好了已经！完全写出了我的现在的生活！（为啥豆瓣广播不显示！再推一次！）", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《困境》和《道路》。不算差，也没捧得那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了两篇，看不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "语言很平实，但像强压出来的，不自然。几个场景选取挺有意思，但通本流露出的那种中国特色老男人生活读多了觉得很没意思，字里行间某种 某些中年人特有的油腻实在让我喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "一种鸡巴上长了湿疹的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "也不能说感觉被骗吧，中国当代文学就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不好看", "marks": "较差"}
{"content": "好久不见", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直就是十年后的我啊。所有的故事几乎都长一样，失败的中年男人，但是仍然小心地热爱生活，看不见别人的富贵和幸福，只盯着一个小烤鸭店或者一个水饺店，要么跟固定朋友玩找朋友，要么满脑子想着怎么骗骗炮，人生就这么要过去了吗？挺喜欢的。看不出作者在哪里，只有一幕幕的南京。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点丧", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜《老邱》，无奈与心酸，顾前许久不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇墨不足了，之前确实很惊艳。嘲笑着生活，心里却想哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "黏黏糊糊的中年丧", "marks": "还行"}
{"content": "寂静，不声张，无动于衷，纸一重的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "书里不止一次的说那些积极生活的人都死了 留下的净是些懒散又毫无建树的（当然包括他自己） 丧的有点儿鸡贼 感觉是个很可爱的老头子呀", "marks": "力荐"}
{"content": "开头好惊艳，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还可以，但没有什么印象特别深刻的", "marks": "较差"}
{"content": "都市感很强，贴近生活，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读顾前的小说你不会有任何负担，它们就是流淌着的日子，是你所逃不脱的每一天，个中滋味自己一尝便知。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，像是过完了一种生活。读书真好啊，比看电影有趣多了。想去买点酒，来点盐水鸭，举着烟，度过这样寒冷的漫漫长夜。又平淡，又无奈，暗暗多一点悲伤。我觉得自己真的中年危机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前善于构建一个“幸福”的陷阱，使人不自知的跌入绝望的生活中去。与卡佛的沉重不同的是，后者的绝望裹挟着虚无埋于生活深处。可怕的地方在于——你会觉得这些生活还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "四十岁的你，橘猫大概也不在了，可能会过得比这还惨吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇《打牌》最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国亚马逊上得。顾前有自己的声口。《打牌》", "marks": "推荐"}
{"content": "中年人的自嘲，南京真是养人呐。如果你对生活没有太多的要求，就会切实地感受到生活的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "晃晃悠悠恍恍惚惚，这也是一种人生，何必活得那么一本正经费劲吧啦呢？这也是这本书的阅读乐趣所在。不过怎么说呢，感觉作者一定八年前和老婆离婚，有个女儿……于是书里那些中年男人，离婚多年，小善良，小风流，小猥琐，有一女，就成了标配。", "marks": "还行"}
{"content": "有点喜欢这种调调", "marks": "推荐"}
{"content": "该有的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "无法体会", "marks": "还行"}
{"content": "又丧又平淡的当代生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗爽又发现了一位既区别于王朔又不同于王小波的都市类作家，\n各种感同身受姑且不论，\n每个短篇都非常的接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间透着老男人的幽默与哲学～他讲故事一大特点是戛然而止～挺有意思的～", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前老师的写作手法非常有辨识性，每一篇都是“煞尾”，硬生生煞住，却又不突兀，每一篇都值得咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现顾前算是意外惊喜。最喜欢《打牌》《温柔的部分》《梦境》三篇，有几篇质量明显差了些。很多形象，出现在不同的篇目中，可以模模糊糊地看出有原型在里面。一天看完，多少觉得有点重复。不过，有几篇真的好。叙事之后短短的议论往往是精彩的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "福州，好久不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见", "marks": "力荐"}
{"content": "“你坐在沙滩上无聊的翻沙子，突然摸到一个彩色玻璃球，在阳光下折射出一些奇异的光线，这是顾前的小说”，特师港得没错。连着读了两本和南京有关的集子，顾前比葛亮好太多，读当代小说不多我也只能这么比了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有这么一群老男人，他们穿半新不旧短袖衬衫，肚子里墨水不少但用的不多，有几个早早离了婚但多数还将就过着，他们喜欢女人却又悄悄鄙视女人，隔三差五聚在一起打牌喝酒扯淡。他们常常不满，却又擅长劝说自己生活还能怎么样。他们在深夜独自游荡，脸上写满胆怯不甘与寂寞，回想过去的这许多年。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前老婊子 《打牌》写得可以说是不能再好了 《困境》、《朋友》、《总要干点什么》、《浪漫情怀》也不赖 这书名吧。。一言难尽。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇非常惊艳。\n\n一生只写一个故事，这点和耶茨很像。内容散而神不散，这点又和卡佛很像。\n\n期待顾前带来更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾前老师没的说。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能这么好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性连过颓废忧伤生活的资格都不有。（摇头，摇头，我觉得不行，作者在排除我", "marks": "还行"}
{"content": "总以为能在平淡中读出什么意外转折和欧亨利式结尾 可是它就是这么平平淡淡 这应该算是我读的第一本严肃文学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大咕咕鸡？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了可能会让你觉得生活更好过一些", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "看特师推荐来看的，算是近期看过印象最深最有感触值得玩味的短篇小说了。另一半是程耳的罗曼蒂克消亡史。像是身边的人跟你聊天，缓缓道来，写的就是生活本身，饮食男女，人之大欲。又那么亲切生动。随便就开始了，然后又戛然而止，一个生活的片段，一段心底的心路历程，有点雷蒙德卡弗的味道，不过更中国、更生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺好，有些重复太多", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不见，你还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见！原来你在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见，很喜欢的书，棒棒的……", "marks": "力荐"}
{"content": "邀三五知己，打打牙祭，挥霍时光，因为我们有的是时光，因为我们其实是在享受时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，我好想你", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候感觉故事结束得都很仓促，之后回想又觉得意味深长。很喜欢这种平淡的文笔，一点都不做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读过这么好的短篇了", "marks": "力荐"}
{"content": "顾前写生活很从容，是老手。没看到什么比喻，是奇事", "marks": "推荐"}
{"content": "一些很好读的小说，其实真的不好写。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要生活的那种丧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "二流文人喜欢用比拟，一流的文人直来直往，但每个词都精确的命中事物的本质。人间事该是如何就是如何，寥寥几笔，画面款款，落落几段，故事成章。但顾前还要胜一筹，在不经意处，一两句看似无关痛痒的闲话，撩拨动感情里最微妙的那根弦，那个有点儿痒倒是你无法名状的点，就这么被他道出，勾你几声叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活 一个接着一个地丧着", "marks": "推荐"}
{"content": "老男人之歌", "marks": "推荐"}
{"content": "打牌", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，好久不见，你还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见，聊聊吧", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这部作品四个字：叹为观止！\n书里的故事感觉，很真实！特别的喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨，好久不见~", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "都市众生相，很好看的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不见，生活还在继续。久别重逢，日子依旧。让你我记住当下，坦然面对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "像十几年前杂志上的一个个小豆腐块儿。", "marks": "还行"}
{"content": "回家在候车大厅终于读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。尽管书名轻佻，但是内容却实实在在地好，国内写都市生活市井故事难得写到这个份上。作者大概也是喜欢卡佛，路数靠得近，不过语言上有自己的一些幽默处，这些幽默可好可坏，好的时候贴着人物，坏的时候挺让我出戏的。小格局，花样不多的角色类型，生活感，积压情绪不温不火的小爆发。最后，几乎每一篇读完都留了怅然的余味，为这余味五颗星~~", "marks": "力荐"}
{"content": "平安夜那篇真的很卡佛啊！果然这种丧气中年生活只能看外国的，人家的故事，还能当个看客。代入到本国生活就觉得…好没意思。一辈子就这样，真实又模糊地以失败为主的过完了。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "市井故事汇，适合如厕时看，并无多大意义", "marks": "还行"}
{"content": "我表面显得轻松自在，实际上内心焦虑不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜！太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事还不够琢磨", "marks": "还行"}
{"content": "都市里的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "好，这本比之前的那个 去别处 牛逼太多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默，荒诞，南京生活的零零碎碎，世俗意义上的失败者之歌", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用简练的叙述捕捉人物的精神状态，以看似随意的方式呈现出来，他的小说不讲究故事的完整性，而注重生活细节的描述，主人公多是孤独的个人，注重对人物情绪流动的捕捉，发掘出当代都市生活的裂隙，呈现出主人公的尴尬、无聊与暧昧。是一次新鲜、轻松的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.6一个个故事，关于爱情，友情，亲情，自私，贪婪的人性，看似荒诞，却也是现实，只不过有些夸张，这也是小说吸引人的地方吧～没在现实里体会到的东西，在书里得到了满足～作者坚信，一切皆有因果，对爱情不忠，目的不纯，不上进奋斗，以及有其他堕落不堪的表现，老天会给一个结果的～冲着书名去的，却没读出好久不见的意味，时至今日，真的好久没见了～", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都似温吞水般带着点平淡无奇", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "家长里短的故事，品味自己身边的人生百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不见", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半", "marks": "较差"}
{"content": "没劲", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活琐记，略微有些对生活的理解，平淡真实又无奈，下笔很轻，所以堵塞感不是特别强。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，90年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺狠", "marks": "力荐"}
{"content": "卡佛范很浓，最喜欢《打牌》", "marks": "推荐"}
{"content": "题目就很特别，看了小说也确实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读顾前这本书问自己最多的是：我的中年会是什么样子的呢？而我面对没有辉煌成就的人生会想些什么呢？在有的人眼里，自己不算差，可是为什么现在越来越觉得自己很失败呢？而失败的标准又是什么呢？读下顾前的这本书，也许给自己的人生课题再次沉寂下来思考。在什么年纪的时候我们可以抛开大众的功利标准来评价自己呢？我想再过五年，再过十年，我也终只是一个普通人，也许只会在亲人、家人眼里还是一个不可或缺的个体存在。读顾前会想即使知道我可能努力了，付出了，还是企及不了我的理想和我的梦想，而我会坚持？还是放弃？最后能否欣慰对自己说一声：这样的结果挺好……", "marks": "还行"}
{"content": "好惊艳的小说呀，好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很久不见 甚是想念", "marks": "力荐"}
{"content": "短片小说集，看完没啥感觉，比知乎上的文章平均水平要高些。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是和作者生活的方式千差万别。除了意淫小姑娘，就是对生活无休止的抱怨。并不喜欢觊觎别人的生活日常，而且这种日常是充斥着挖苦与讽刺的，真不知道豆瓣评分9分是怎么来的。唯一的一分是，快速翻阅打发了在地铁上的时间。", "marks": "很差"}
{"content": "像中年男人跟你瞎侃，都是生活中随处可见的，那些甚至不能称之为故事的故事，想到什么说什么，不想说了就摆摆手走人，随意，相当随意，但是，蛮有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分误导，不明白为什么分会这么高……", "marks": "还行"}
{"content": "打牌不错，整体没有那么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "全世界都是出轨和寻找机会出轨的人。呵呵。明天起，选书必须先试读。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《总要干点什么》、《梦境》、《朋友》、《塑料发卡》", "marks": "推荐"}
{"content": "通常阅读小说都挺难进入到作者设定的情境中的，但是顾前的作品除外。这本书里的小故事，每一个都让人“入戏”超快，有时甚至入戏太深无法自拔总觉得最后还应该再发生点啥。顾前的另一部长篇《去别处》和这本一样，让人看得下去，看得有趣，还能看到各种人生百态。现实很魔幻，小说很好看，谢谢顾前写出这么好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "怡然自得的丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇短篇不错，虽说生活琐事，却刻画的很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论我觉得我喜欢他的文笔，估计在他那个时代他都已经明白“丧”的含义了，我相信大部分的豆瓣er~都会喜欢他的文笔。但是后面的故事说实话没有前面的惊喜了，也许是我还没到那个境界吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都说顾前比张嘉佳高级。倘若把张嘉佳是昂首45度的忧伤，那么，顾前应该是低眉45度的哀伤。都不是我喜欢的腔调。他们应该都着力在避免刻意，却总感觉有避免刻意的刻意痕迹……", "marks": "还行"}
{"content": "另一种形式的故事会，细碎的琐事恰到其处，但太悲了，太悲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "下辈子做棵森林里的🌳", "marks": "还行"}
{"content": "人生满是无奈居多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多故事都是轻松开头，但这种轻松是有危机存在的，到最后一定会崩塌。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于集结出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事还不错。书中一直再讲好人没好报，丧逼活千年的道理，油腻大叔才是真人赢。这种没头没尾的调调还挺好玩的，读起来轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看书觉得恶心  垃圾书  垃圾作者", "marks": "很差"}
{"content": "一口气读完 梦境 5☆", "marks": "推荐"}
{"content": "读顾前的小说你不会有任何负担，它们就是流淌着的日子，是你所逃不脱的每一天，个中滋味自己一尝便知。", "marks": "推荐"}
{"content": "时光似囚笼，虽不至于家破人亡，但亦从不圆满。没有童话，只有平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "平常的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一直自诩南京是第二故乡，看到书里的地名和吃食总是会让我想起大学五年在那座城经历的人和事以及吃过的好东东，仿佛一碗热腾腾的馄饨就在面前，身旁还坐着会问“啊要辣油啊”的同窗。小说完全没读出味道，我感觉作者就是一个冲动下辞了职全职写作却又苦于自制力不行，整体游荡打牌喝酒找女人吃宵夜的离婚中年男人。可能是年纪太轻，要过个十几二十年有点社会阅历了再来看看，看能不能体会出个中滋味。“这部短篇选集可谓描摹出一批活灵活现的都市众生相，他们就藏在我们每天会在街头擦肩而过的人群中，同时又在这些故事里奔波、窘迫、叹气、大笑、调情、幻想、失望……虽然生活没什么可供炫耀，但也活得有滋有味，乐在其中。他们看透了生活，却仍然热爱生活。作者文笔老辣，时不时透着聪明劲儿的诙谐，让整部作品读感愉悦，乃至爱不释手。”过了，真的…", "marks": "较差"}
{"content": "过来的中年人讲述不成功的中年丧生活。还有他大多数也不得志的朋友的丧生活。整体基调就是一个字丧，然而也丧的真实，毕竟如果成年人的生活里只有天真烂漫满满的正能量那也是有点假。虽然作者的故事很可能不会在8090身上重演，但是还是会从丧中找到让自己去积极的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，内容和书名严重不符啊，我还以为是什么鸡汤文呢，小故事写的都还不错，就是每个故事的情节都挺相似，虽说这个社会就是这样，但是这么赤裸裸的呈现，我还是有点惶恐，可能也是我还没到那个年龄吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好久不见~喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "性格才是不治之症。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的文字有必要出精装本么？！豆瓣评分这么高，让吾等原价购书者情何以堪。", "marks": "较差"}
{"content": "看着这满屏的4⭐和5⭐,我真想问一句你们没看过故事会吗？这样的故事从情节到文字性都很差劲，简直是2016年我看过最差的书了。这2⭐其中1⭐还是冲着南京人给的，真丢脸。", "marks": "较差"}
{"content": "顾前出版的作品确实不多，但是篇篇都是精品，值得仔细玩味。虽然远不及同时代作家苏童、马原等作者名气大，但是顾前和他的作品不应该这样只被少数人熟知。读《去别处》这本书，在文中处处都能看到自己的影子，在许亮每一次心境变化时，你会觉得顾前写的文字，写的是小说，也是每个人稀疏平常的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多。文笔一般，内容一般，看完就想扔了", "marks": "较差"}
{"content": "很好看的小说呀，希望生活中的一切经历都可以让自己成长", "marks": "推荐"}
{"content": "手法就像结尾一样。读起来还成，但中国的卡佛耶茨也太夸张了… ", "marks": "还行"}
{"content": "如果“去别处”是想记录一段经历，那将就还过得去吧。如果是想升华些什么来，那就有点差强人意了。我不知道作者是以自嘲还是回望的心态去写下这个过程，既没让我有太多触动，也没感受到海口这座城市独有的气息和质感。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没看出哪里好....", "marks": "很差"}
{"content": "有谁能告诉我那些满分评价到底是怎么出来的，这书无头无尾无情节，白开水一般的文字叙述，和《知音》《故事会》相比有啥区别？？？？！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "还是适合写短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿我们生活中的一切都是生活给我们的积淀", "marks": "推荐"}
{"content": "海漂的写照，不过没有写北漂的写的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "结尾与顾前的短篇《朋友》  有异曲同工之妙", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高，就内容及结构来说，很粗糙", "marks": "较差"}
{"content": "这是个长篇。09年，我做编辑时看上一个选题，作者写的东西我很喜欢，但是选题没过，我问作者你喜欢谁的作品，作者说他喜欢顾前。12年，我去太原，和一位60岁作家聊天，我们聊作家的放肆，他说这些年唯一配的上“萎靡不振”四个字的小说是《萎靡不振》作者叫顾前。15年的时候，我看小说选刊上一个短篇，一个鳏夫撩一个买菜大妈，看完后简直叫绝，一看作者名字是顾前。中国作家写小说写的人物分两类，一类是内向的人物，写的垂头丧气，用词阴暗潮湿，掏得很深，比如苏童、阿乙；另一类写的人物是外向的，用词明快，速度快，活泼开朗，刘震云、王小波、王朔。顾前是个另类，写的人都是外向的，但是这些人骨子里很丧，但是丧得又很有魅力，是那种活着的人。这也是顾前的魅力所在，这类人物事来了不怕，没事了就去找事，找来事了自己又怂，魅力十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的小说，愿一切经历都是成长的一种积淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "是南京人的气质，个屌人。挺舒服的，但也没真的很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "3星。一天读完。下雨的三月，之前的阳春暖阳没了，变回了阴雨绵绵讨人厌。本来以为这本书也许会收获一个【荆歌】一样的才子，其实是一个很无聊的作者。豆瓣分数如此之高，应该是有水军刷屏的缘故。全书写了个Loser的故事。在南京是个Loser,逃到海口仍是一无是处的loser，最后又从海口逃回南京了。故事究竟想写什么呢？表达小人物之迷惘与渺小吗？太肤浅太粗白又太无聊了。无论从情节还是语言来看，都是一本很一般看过两天就会忘记的书。唯一的好处是作者没有矫情和做作，写的还算平时，还能看得下去。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念小房子", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么结尾了？去别处，想想是挺光明的未来，可其实现实又何尝不残酷？", "marks": "还行"}
{"content": "语句锋利。", "marks": "推荐"}
{"content": "味淡意深。结尾的戛然而止好漂亮。怂货办怂事，让其他人不知如何是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如他的短篇写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "精装封面下内容朴实，在外谋计生存的经历是吸引有感同身受的读者一大要点。但别处最终还是苦于别处，结尾的选择回去，终究不像我所认为的---继续打拼，一成名就。", "marks": "还行"}
{"content": "带着一个文艺梦，去去别的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "现实主义小说，贴近生活，有意思，话说主人公的名字和我一同学一样", "marks": "力荐"}
{"content": "现在有很多旅行游记的书，这一本很特别，很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "顾前的文章看这让人舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "去别处走走，看看风景散散心", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢，棒棒的……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "活着一无所有，活着一无是处。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想与现实，荒诞篇", "marks": "还行"}
{"content": "“到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡”，未完待续吧？", "marks": "还行"}
{"content": "很少有当代作家写海口的九十年代。在海口西西弗书店看的。同一天去了骑楼，很有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯廉价的街角咖啡般的阅读快感 很舒服 也有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章还都是第三人称呢，突然作者就跑到台前来了：“我以为仍然有必要……”！最后一句真是神反转，想想小戴的表情，目瞪口呆哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "当生活捉襟见肘，梦想宛如鸡肋，去别处，是我们唯一的出路。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，不是看的人少就可以打高分。我觉得很多人最大的问题不在分不清伟大的质朴和刻意的平实，或者是错把无能当有趣，而是居然分不清平庸和天才，这是非常糟糕的一件事。", "marks": "很差"}
{"content": "生活本来就荒诞，又能逃去哪呢", "marks": "推荐"}
{"content": "「去了那个地处热带、据说充满机会的海岛城市。」", "marks": "还行"}
{"content": "《在路上》的极简临摹？", "marks": "还行"}
{"content": "哇，好棒！好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "别处另有一番风景", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己来一个新的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "在别处，永远的风景。在别处，永久的漂泊。愿记忆永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的路，很长，会有转折点。坚持信念，不放弃，就会找到一条适合的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读这本书，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "够无聊", "marks": "较差"}
{"content": "看过故事会吗？", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说属于那种写作难度和完成度都不是太高的故事，有很多影视剧和纪实文学的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "自作从匿名的写作者", "marks": "较差"}
{"content": "算是那本短篇集的前传，很多应该是作者本人的亲身经历，文笔很流畅，但偏流水账", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢打牌那篇", "marks": "还行"}
{"content": "因为背景是海口，所以买来看了。书名可以换成外地人在海口。各种熟悉的地名，龙昆上村，我也曾经租住在附近，如今，我把这座城市甩在身后，从陌生到熟悉再回到陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在宝马大厅读的这一本，二姐三姐去试车，我一个人在沙发上读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "标记的时候已经不记得这个书写的什么了", "marks": "还行"}
{"content": "长篇就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "生活在别处。", "marks": "推荐"}
{"content": " 长远看来，我们都已死去！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来不错", "marks": "推荐"}
{"content": "他默默无闻，又拥趸无数", "marks": "力荐"}
{"content": "支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，想读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本优质小说，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "听到他的名字很多次 第一次读了他的书。描述一个外向的徘徊者，又或者说，一个怂人想改变自己的故事", "marks": "还行"}
{"content": "节奏有点急，文字倒平实随和间杂着稀薄的幽默感，与北狗的冷静中有愤怒不同，南狗一直乐呵呵的", "marks": "推荐"}
{"content": "你在海边的沙滩玩耍，捡到一粒玻璃珠子，这是顾前的小说。戳中你隐秘的情绪，写出你琐碎的心思，难以启齿的，孤独的，被顾前帮你说出来，而你保持看客的从容和体面，就像有人帮你揍了欠揍的混蛋一样解气。", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么好，不如短篇", "marks": "还行"}
{"content": "挣扎在生存线上的人，是没法去救无法生存的人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "推荐"}
{"content": "好的地方仍然是态度，只颓不丧，比起小说，有点期待顾前的随笔集，会不会更加本色呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "具体地说不上，但这里面描写的南京人和我认识的南京人某些特质简直一模一样！最后笑出了声……", "marks": "还行"}
{"content": "这就是生活吧，其实每一个人都做过一段时间的许亮，每一个渴望北漂的人都可以看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾处，不明所以", "marks": "较差"}
{"content": "本书的名字《去别处》有点诗意，有点暧昧，通过讲述主人公许亮奋斗经历，包括工作生活感情上的种种失意，可贵的是这些失意并没有让他消沉，而这种锲而不舍的精神很能感染读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "何不把生活中的一切经历当成一种积淀呢，到一定时候一定会有用", "marks": "推荐"}
{"content": "丧得很真实，是一种豆瓣文学的好看，而不是一本实体书的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "有点八十年代地摊文学的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，内容略平淡，人物贴近生活，结局夏然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "成长需要什么，性格会改变吗？", "marks": "还行"}
{"content": "去别处又能怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "从来处来，往去处去！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去的远方，请你指引我前进~", "marks": "力荐"}
{"content": "去别处走走", "marks": "力荐"}
{"content": "相比顾前的短篇还是有不小差距的。很短，一晚上就看完了。市井气依然有，却没留下什么印象。果然人都经不住扣帽子，中国的博尔赫斯刚搁浅，紧接着又来了个中国的卡佛。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是作者的回忆录，个人在海南的一段经历。结尾戛然而止，让人哭笑不得。确实跟很多人说的一样，全文透着一股loser的气息。可以一看，但真的不值得购买。", "marks": "还行"}
{"content": "贵瓣的文青可真没幽默感啊，我觉得顾前还是挺有意思的，又黑色又人情。什么时候通俗也能成罪证了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自序晃晃荡荡的语气有着格外“个性”的气质，不为名利的非目的性写作，写出了每一个城市生活者的现状。可能真就是普世价值标准下的一事无成，极其平庸，也许成功地去了别处，经历了不大不小的波澜，回头来还是一样平淡着，“去别处”和“在这里”或许差别并不大。沮丧也没什么，因为这是活着本身，我们不能否定活着的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "长版\"故事会\"?", "marks": "还行"}
{"content": "很久没读过喜欢的中文书了，挺高兴的", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆而过", "marks": "力荐"}
{"content": "糟....", "marks": "较差"}
{"content": "干脆", "marks": "推荐"}
{"content": "结局嘎然而止，生活在别处犹如黄粱一梦，突然惊醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避虽然可耻，但有用", "marks": "推荐"}
{"content": "去看看，当地人呆腻了的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得特别好，倒是各位书评写得动人…什么温暖的契诃夫…外向而又丧之类的。", "marks": "还行"}
{"content": "被豆瓣的评分误导了……", "marks": "较差"}
{"content": "列近期书单时看到豆瓣热门图书推荐，评分高达9分，加之看到一个编辑的优质短评，说苏通阿乙是内向型作者刘震云王小波是外向型，而顾前则与众不同，笔下人物虽丧却丧的有魅力，欢欢喜喜买来仔仔细细读完了整本，对不起我只看到了人物的丧看不出魅力所在。对葛亮去省物流公司闹的那一段印象较为深刻，混乱不堪的场面中他坐在沙发上一会儿坐下去一会儿跳起来在人们闹腾的时候跟着起哄看到这一段看到了人物戴着镣铐跳舞的感觉，一个无学历无人脉无背景的年轻人来到异乡寻出路，终日碌碌无为穷愁潦倒，还要为自己的无为找借口——这就是他的生活态度平凡日子琐碎生活，这样注孤生啊我的哥。整体来说算是纪实文体，像中年男人躺在床边讲故事，但文字功底过于直男短平，没有太大的惊喜，不至于9分，豆瓣上都这么多水军现在书又都塑封着以后去哪里找读书参考啊", "marks": "还行"}
{"content": "顶顾老师一个", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "萎靡不振", "marks": "力荐"}
{"content": "整体平淡，不如短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录了一个经典时期", "marks": "推荐"}
{"content": "             嗯莫名其妙地翻到最后一页", "marks": "还行"}
{"content": "没有短篇读起来酣畅，但依然是顾前的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也在想着去别处。原本是希望这本书的内容可以激励到我的。结果……\n小说只能是小说，不是真实的。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "感觉买了本大号故事会。尴尬的读完了。故事俗套，文笔实在很朴素。", "marks": "很差"}
{"content": "实在称不上好小说，作者海南的经历也真是混乱不堪", "marks": "还行"}
{"content": "顾前的小说，带着任何想象去读，都会无功而返，但那些屌硬心软的人实在有趣，开始显得软弱无力的文字慢慢被他施咒般活起来，最后换起记忆中无数个没有意义的夏夜", "marks": "推荐"}
{"content": "励志个鸡蛋啊", "marks": "还行"}
{"content": "“不被嘲笑的梦想，根本不值得被实现”", "marks": "还行"}
{"content": "这么烂也能出书？没头没尾，想要表达的故事轴线我也看不懂，故事衔接得也没头没尾。", "marks": "很差"}
{"content": "看了评论，真不知道好在哪里，前一个评论真是说到点子上了，这不就是故事会中的情节。感觉满篇消极情绪，真是浪费一下午。", "marks": "很差"}
{"content": "故事会一样的好读，喜欢看有文化的人说粗俗的事", "marks": "推荐"}
{"content": "好运能光临我一次吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个南京人在海口‘打拼’的岁月。几乎每个人都可以像这样将自己的经历写一本书，这样的故事实在没有吸引力了。结局怎么感觉好仓促。", "marks": "较差"}
{"content": "我也想可以放下一切，跟他一起走向远方~", "marks": "力荐"}
{"content": "想看~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时的时间看完。文字平淡，人物真实，结尾戛然而止，好像说了故事，又好像什么都没说。像杂志上的人物访谈。", "marks": "还行"}
{"content": "如今怎么陷入一个糟糕透顶的泥潭了呢，而且看来似乎已经没有任何力量可以阻止自己陷下去了。这一切到底是怎么发生的，又有什么意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾想笑。许亮这个人为了逃避晦暗的生活而在另一个城市用另一种心态另一种态度去开始另一段生活，或许这段生活真的给予过他某些改变，但是他最终在逼于无奈之下还是选择逃避", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "性格才是不治之症", "marks": "还行"}
{"content": "说着要去别处，别处却不知是何处，最后还是回了原处。在一个星期天的下午就着昏黄的灯光看完了这本“小黄书”，最后一页的戛然而止，浅浅散散的语言拼成了一个人的小半生，好像是你，也好像是他。", "marks": "推荐"}
{"content": "三月第三本。不知道怎么评价，这个结尾我了个大草。你知道作者会交代主角为什么回了南京，可是这么突然这么大转折，可以可以，我要缓一缓。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾惊人", "marks": "推荐"}
{"content": "去别处，是否就可以过上，让自己更满意的生活呢。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得不咋样啊，没什么情节，也不是很深刻，很简短。就是描绘了生活中一种不停躲避，一无是处的人", "marks": "较差"}
{"content": "结局，嘎然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，没有期待中的精彩，一般的平实纪事的叙述，感受不到主人公的顽强生命力和智慧的话语，底层人民生活的现状也无法勾起读者的震撼，很一般……", "marks": "还行"}
{"content": "顾前着眼的都是平凡人，碌碌无为，挣扎，窘迫，为了生活绞尽脑汁，有劣根性，但也有温暖的一面。或许，这就是人性，因为人性是复杂的；或许，这就是人生，因为人生是痛苦的~", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡似水，才明其中滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有用半天时间读完一本书了。主人公许亮刻画立体，作为小人物的我，读完感觉如鲠在喉。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一年许亮三十岁，到了确实需要一点运气的年龄。不知为何对这句话很有感。是一本很有意思的书，最后许亮的逃避也是必然的，小呆这个人真的很够义气", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一页就觉得作者有点余华的写作风格，可离余老师又差了十万八千里……说不出哪里不好，就感觉，写作水平还有很大的进步空间。", "marks": "很差"}
{"content": "不断的选择后是坐享其成或是默默承受，还是就去别处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很平实，不华丽，却很生动，特别是描写许亮在帮助梅的那些细节，很有代入感。但整篇没有大的起伏，有点显得太平淡。读完之后总觉得缺点什么......", "marks": "还行"}
{"content": "守望与逃离的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的，莫名觉得 好感动", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，内容空洞。“似乎苦苦期待着的心情那样黯然但不肯放弃”、“雪山呈现出一种下坠般的灰蓝色，如同万念俱灰时的心境，沮丧，宁静，还有一种奇怪的顺从——对命运的顺从。”", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹燕离开历史人文遗迹众多的欧洲，将旅行的足迹深入到了这极寒苍茫的无人之境。面对“人”和“人迹”缺失，在伟大的自然力面前就只有神启之书《圣经》能作为她思考的唯一凭借。这本书以自然、原始力、人类处境为核心展开，展现的是陈丹燕面对体量巨大、神秘莫测却不断消逝的自然精神的思考；新版本图片众多，而且肯定也经过了大范围的删改整合，所以这本书和同系列其他再版书的缺点一样明显，章节不完整，文笔太细碎、凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "人是最自大的生物。", "marks": "还行"}
{"content": "细读后感触颇多。有些书好像要自己成熟之后读更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了雪，就是冰，北极人的生活在外人看来单调乏味，但那却是他们的家园，离开那里，他们无法生存下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书很难引起大多数人的共鸣\n因为思考的少而又安于现状。\n看到了人文和自然的冲突\n一口气读完，\n很赞同人类的行为最终毁灭的将是人类自己，而不是自然。\n自然的强大和壮丽美好是人类的力量无法企及的\n善待自然吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书页如书中的北极老冰一样泛着蓝色，有点意思，从中也知道了新冰和老冰的不同之处。北极的雪、北极的冰、北极的山、北极的天、北极的熊，那一切的一切都是那么的原始，那么的最初，但人类的各种野心、欲望，带来的是污染，但最后的最后，大自然还是会主导着，让所有的东西都归于尘土和原始。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5星吧，散文是够散的，算得上是环保类读物了。个人共鸣较少，其中的道理何须到达北极才明白了悟，或许作者经历还需更丰富些，出版些更值得阅读的东西。", "marks": "还行"}
