{"content": "跟说书一样，出彩地方不多。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然强调自己本就想写的是不登大雅之堂的小说，但这所有的引用全部是翻译过的大白话，读起来也就没味道了....", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，可是和小时候读的林汉达写的没啥知识补全啊……", "marks": "还行"}
{"content": "脉络比较清晰，神话部分，不错。从神话角度来说史，分析文明的起源地域，这观点值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分甚好。后半部分与春秋重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "真适合我这种毫无基础的人。“人家笑我写的是小说，我说：我正要写成一部小说，本不希罕登大雅之堂。”", "marks": "推荐"}
{"content": "商人最信鬼神，最爱喝酒，喜欢把白天当黑夜过，所以祭祀和酒器很多。我总觉得，商人要比道貌岸然的周人可爱      ", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的一本，大大的白话，真是为一般人写的普及本。", "marks": "力荐"}
{"content": "16书110。顾颉刚先生，俺只记得他考证出大禹是虫子。今晚，俺一口气看完他的《上古》，很喜欢，既严肃又活泼，严肃的是内容，活泼的是语言。读罢，听了几遍雷安娜的旧梦不须记。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上的kindle书。连章末的注都很可读", "marks": "推荐"}
{"content": "长着眼睛就能看", "marks": "还行"}
{"content": "确实是大白话普及本，只是在已知相关历史的前提下再回头来读，就少了很多趣味。叙述周王朝一段重复之处比较多，可能是讲义内容本身有重叠，编在同一本书里就稍显赘述之感。总的来说，对于初叩这段历史的读者来说可以推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "考据引用不少，有些章节感觉注释比正文还多，但内容大多是翻译古书，趣味和深度略差了一些", "marks": "还行"}
{"content": "直白，但在直白的背后是很深的历史功底", "marks": "还行"}
{"content": "史学大家写下的小书，可深读，可浅阅，不提书中有趣的文笔与详尽的考据，单是为了“让一般没福享受高等教育的国民能看到我们的正史，激起他们爱护民族文化的热忱”这一份苦心孤诣，也值得五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "很是亲切的历史书~", "marks": "力荐"}
{"content": "普及版，太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不那么火，不知道下一本如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "春秋五霸写到第三霸没写完，估计和春秋有重复。前面部分很好，脉络清晰，通过注解可知治上古史史料来源。后面到周春秋太多翻译史记左传，不够精简，不好读。读过原始史料再翻阅一遍就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "从上古传说讲到商周和列强争霸，细节还行，脉络不算清楚。盛名之下，低于预期。", "marks": "还行"}
{"content": "大家小作，深入浅出。从传说时代讲至春秋，娓娓道来，趣味盎然，第一遍先看个大概，有机会多了解一些知识之后，再看第二遍，应该还会有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅，设计装帧好过内容，毕竟不是重点著作。比较散。不必继续读另外两册了。", "marks": "还行"}
{"content": "简明", "marks": "还行"}
{"content": "科普性质的书，很浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "重话轻说，准备让儿子看", "marks": "力荐"}
{"content": "古史辨派的总教头，写上古史果然谨慎得多。另，“上古”这个概念在中国史真够乱的，顾颉刚这里指的是先秦，可是又有文献指的是夏之前。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及性的上古华夏史，优点在于对一时一事的判断较有大局感，并且在夏商部分经常指出事实可能的样貌（或者说绝不可能如此的记载）。重心放在商周交替以及西周、春秋时期，对当时制度思想等也有论及。", "marks": "推荐"}
{"content": "商的文字没有“德”，周以前人没有力量 只有天负责，周以后才有自己负责", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一个小册子，系统的讲了夏商周和上古时候的故事，很容易看懂，以前对这段历史是一片模糊，现在清楚一些了", "marks": "力荐"}
{"content": "整个春秋战国就是一部你打我我打你，你再打我我就反击的历史……顾颉刚的这套国史讲话算是历史入门和普及书籍，还算比较有趣，曾经看了那么多年的历史教科书，也不及看这样一本历史书来得爽快利落。嗯，以后要多读历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "读的好没意思，评分怎么这么高", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大神是想给我等凡俗无识之人科普，但白话到这个地步让本就复杂的历史更加凌乱无序，有种絮絮叨叨讲儿童故事的感觉，对我这种脑容量小的人来说，读过一遍可以在两天之内忘掉大部分内容，无法清晰抓住主线，对于熟悉的几段故事加深了印象，不熟悉的感慨一下之后就淹没在无数国名和人名之中了", "marks": "还行"}
{"content": "没有史料可参考的历史真难写。仅有的几本史记，诗经，尚书。神啊鬼啊不靠谱的不能说。又不能瞎编，好痛苦啊好痛苦。庆幸的是成书时殷墟甲骨发掘了。然而解读尚未完全。然后为了凑一本书还挖了大半部东西周讲义过来。不过先生治学严谨和独树一帜的史学观点还是令人钦佩。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，注解必须看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "几个国家打来打去的作甚……", "marks": "力荐"}
{"content": "开白话说史先河，虽然没有近几年的明朝那些事一类写的那么幽默，但作为民国时期的历史读本已经是很平易近人了。作者并不拘泥于古书中一些不切实际的描述，对人事掺入自己的理解和论证，且信息连贯性很好，读起来很舒畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "太基础", "marks": "还行"}
{"content": "写给学生的，也很适合普通读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆仑山乃上古仙境之处，商占卜周德治，封建诸侯，齐桓公晋文公楚庄王各自称霸一时。晋文公那段最有趣，未登上王位之前被兄弟追杀各国颠沛，被老婆催着回家争王位，打战说围三天绝对不会第四日，约好退避三舍就一定照办，实在是坦荡荡又自我的男子汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "上古比较晦涩，文中许多字不认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书最大的感受就是作者用词之简及参考注释之详。对于上古史，按照作者的分类是春秋以前的历史。描述如此久远的历史本非易事，更何况其中掺杂着许多神话、传说，在浩瀚繁杂的历史中整理出一条脉络并用清晰明了的语言概述之，足以见证顾颉刚老师的学术功底。", "marks": "力荐"}
{"content": "史学大家的讲义 想一窥老师是怎么讲课的 但是…… 这本书的边注 音注 地图 给人很详尽的感觉 但顺序有些凌乱吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这是顾颉刚写的书？水平很差，一点也不离经叛道嘛！", "marks": "很差"}
{"content": "学习中国历史最好的入门书籍之一", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈的作者很严谨，考据很详细，想想在那个年代，真是不容易。文字很朴实，问题说的很清楚明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒。但现代考古似乎要推翻一些原来的结论呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "古今多少事，都付笑谈中。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人的点评，对事件的分析都比较有意思，有很多独特的视角。但是有些内容比较专业，不太贴近大众。后面对历史的一些总结也挺有意思。这书值得一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天老师治学严谨，大胆假设，小心求证，读得很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "通勤路上听完的，对于完全不了解三国的我还是很赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比读三国本身还带劲，因为不喜欢其中的打打杀杀，更喜欢读人。", "marks": "力荐"}
{"content": "听完的算吗", "marks": "推荐"}
{"content": "百家讲坛迄今为止最好的节目…", "marks": "力荐"}
{"content": "易中天还是比较有趣的，至少王立群好无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "三国科普书籍", "marks": "还行"}
{"content": "童年回忆，历史启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "听百家讲坛的音频版就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有严谨的学术态度，对历史事件都有自己的质疑和见解，长处在于善于利用宏观视角来分析历史事件的必然性，属于典型的马克思唯物史观。但缺点也在于不自觉以成败论英雄，很多地方低估了历史人物的智商和历史的偶然性。", "marks": "还行"}
{"content": "见解挺独到的，新版三国，很多就是根据这个拍出来的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有个性，也很有人情味，分析得都很接地气，虽然个人见解很多，但大部分都是有依据的分析，且比较宏观，有些地方稍显啰嗦，不过是语言类节目也可以理解", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。启蒙了点，算入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看三国，只是看个热闹。看草船借箭看舌战群儒，看七擒孟获看木牛流马，觉得这些故事真是有趣。\n记得妈妈还说我看书不走心，说别人看三国都是跟着刘备哭，你却看着笑。\n小时候少不经事，也不会有任何的感同身受，只会觉得刘备除了会哭就是会跑，根本不懂他英雄却无定所，周遭辗转寄人篱下的辛酸。\n如今再读三国，虽已理解了刘备的不易，但其远不如曹操是英雄。\n曹操也有不少哭戏，但他那是哭典韦哭郭嘉，每一次都哭得师出有因感天动地。虽然说他哭郭嘉似乎是哭得不对，但他也正是因为如此才可爱，真实率性心怀坦荡，潇洒有魏晋风骨。\n如此才是英雄。\n心疼荀彧和诸葛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是让我对于三国历史有了重新认识的书，之前三国演义印象太深", "marks": "推荐"}
{"content": "百家讲坛的集结版，《三国演义》史诗类的不错补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及不错", "marks": "还行"}
{"content": "有味有滋，一反传统流行社会观念，接近事实", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，风趣幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "操以智，权以情，备以义，亮以法。。。这批赤手打天下人都很牛逼啊，主公谋士全部都是智商在线的能人。作为后世我觉得没啥好评判的，只是尽可能的了解事情原本的模样。。。易先生讲的深入浅出，也挺好读明白的。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭嘉吹这么招人烦易中天背个8成锅不过分吧？", "marks": "较差"}
{"content": "没看过三国，先看品三国的人是不是很奇葩？", "marks": "推荐"}
{"content": "想和操哥喝杯酒...", "marks": "力荐"}
{"content": "看视频太慢了，所以选择读书。\n哪一个朝代不是金戈铁马血流漂橹开拓而来，而到后来无可避免逐渐覆灭，淹于历史，“多少六朝兴废事，尽入渔樵闲话”。\n但我真的很喜欢易中天，大概是从他那本<书生傻气>开始，看他读人，入木三分。他讲史也采用了裴松之的方法，并列所有矛盾的史料，让读者自行判断", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年3月15日，kindle电子书。百家讲坛早有耳闻，没有看过几集。书籍还是比看电视靠谱，时间更加随意也方便。客观、自然而风趣的讲述三国历史，在读书的同时又增长知识。不错不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "只字未提司马懿，不知道真实的历史是不是跟三国演义说的一样，只有司马懿才是诸葛亮的对手？希望易大爷以后给个评价。书中通过正史为大家介绍了英雄人物的历史形象和文学形象的区别，江山如画，一时多少英雄豪杰啊。判断他们，不能用单纯的道德评价好坏，要用正史科学分析，无善无恶，只有真英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "博学！", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得易中天中华史写的那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个非历史专业的历史爱好者，很喜欢易中天老师的品三国。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年莫名其妙的喜欢上了三国演义。", "marks": "推荐"}
{"content": "易老师的三国观念刷新了我对那一段历史的认知，百家讲坛一集不落地看完了，风趣幽默，侃侃而谈，最主要还有丰富的表情和即兴表演，深以为奥斯卡欠易老师一座奖杯~~", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出。对认识政治历史很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "比史书通俗，比演义真实，其实我觉得说曹操的政权像沙龙，刘备的政权像帮会，孙权的政权像家庭这段理解的挺深刻的。历史挺黑暗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本科时的睡前读物，看了3遍，可还是忘差不多了。适合我这种对历史感兴趣，却一无所知，又喜欢被别人灌输观点的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一枚硬币的正面反面\n一条长江的前浪后浪", "marks": "力荐"}
{"content": "吹奉孝、贬孔明实乃败笔", "marks": "推荐"}
{"content": "三国史家经典", "marks": "力荐"}
{"content": "易教授的品三国，让我对三国演义有了全新的认识，喜欢上了三国人物，特别是曹操！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "沒看過三國演義。但是文中所說的 尊劉貶曹 確實有所感受到。\n不怎麼了解三國歷史。一開始那裡人名略多 有點吃力。\n易先生不僅講歷史 也講漫漫歷史中的脈絡。\n三國之前為貴族統治 以後為士族 最後為寒族。\n後記寫得挺好的。“三國的歷史不該讓人如此關注”", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。不看三国志也可以了解真实的三国历史。三国演义太多虚假捏造的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来借东风空城计都是假的\n原来诸葛亮也不是那么天才", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，百家讲坛这类书，我只有在坐火车坐地铁时读才不觉得浪费时间。百家讲坛之火，鉴证读书风气之衰。（2015.04.19）", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，讲的也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯物，辩证。唯物指从史实出发，凡没有史实的，从不臆造。针对史实不清的地方，易先生列举出多种可能，陈寿是怎么说的，裴松之是怎么说的，吕思勉是怎么说的，我是怎么说的，这是严谨。辩证是指看到事物的多面性，例如，曹操是可爱的奸雄，这是缜密。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔记在笔记本电脑的云文档", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很好，成熟客观易懂，谢谢……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有那么点意思，不过可信度不高", "marks": "还行"}
{"content": "买的是台版，竖式阅读真的好累，所以我也就一直看不完…", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "衝著楊慎的名頭買來看的，卻發現有兩個問題：一：這本書凡是〝烏〞字全部給我改成〝鳥〞字，烏江變成鳥江，烏魯木齊變成鳥魯木齊...這個編輯是不是故意的！另外後二卷是由一位網路上查都查不到楊養勁所續。明朝的部份還勉勉強強，到清末的部份幾乎都變成順口溜了，越看越傻眼。但就楊慎的部分，跟他的臨江仙一樣，感慨之情藏於文字之中，真可謂〝清淚觸碰了絲弦，落下了珍珠；朱唇玉齒輕輕唱，還願君子慨然。〞", "marks": "推荐"}
{"content": "京东众筹购买，浅近的文言文，了解国史的入门读本。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个乌的繁体字都写成了鸟。三星杨慎，编辑差评。", "marks": "还行"}
{"content": "韩老师的书和课一样令人陶醉。不过其实第一章处理得太草率，而且其实我觉得在讲中国历史地理学的时候还是最好拿出1-2个章节来介绍推动这一学科发展的诸位老先生，比如侯仁之、谭其骧、史念海等，在做过学术史的回顾后再进入正题会更好些。章节设置与韩老师自身的学术兴趣关系比较密切，有利也有弊，不过作为通识入门读物已经不错了，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "和课互为补充，书里有不少课上没讲到的，课上也讲了不少不好写进书里的", "marks": "力荐"}
{"content": "细致有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "随山川形变和犬牙交错，是省级行政区域划分的两大重要原则，体现的是自然地理与政治相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的通识书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了对应十五讲，章节编排有遗憾。内容干货满满，反而门槛略高。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清楚，论证充分，架构很完整，也对农业地理有所偏向，是历史地理的入门书~地理在历史长河中实在太重要~不过还是更喜欢葛剑雄的遣词造句", "marks": "力荐"}
{"content": "果真是非常喜欢非常有趣的领域。虽然涉及一些论证和评论，但也提供了大量直接知识和叙述，是面向普通读者的，好读好看，了解了很多事情的历史源流和地理根据：涉及农业政治军事经济等不同方面的历史地理（见目录）。如对中国地图熟悉或对照历史地图会收获更大（我只有现代地图），但不具备也会好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史地理横跨考古学，考据学，人类学，气候学诸学科，天马行空，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重从现代意义上的地理学入手进行研究，对传统沿革地理及地理学学术方法的介绍极少。基础知识介绍得很详细，但我读的时间太长了", "marks": "推荐"}
{"content": "此书可算是历史地理学的基本教材与通识性读物。全书共分为十五讲，从新石器时代的人地关系，到政区沿革地理等等，基本涵盖了目前历史地理学的经典研究范畴。对于我个人而言，韩老师的这本书在研究新石器时代及青铜时代的人地关系的方法较有启发意义。", "marks": "还行"}
{"content": "随着工业文明的狂飙突进，地理对于人类活动的重要性不断降低，兴许以后连历史地理学也要成为历史了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识性。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了期末对着中国地图一个一个地标出了燕山太行山、川陕交通以及丝绸之路经过的地方，让之前几乎是地理盲的我觉得地理还是非常之有趣的。可惜对于河道之类的东西还是不太提得起兴趣，以及书上的图要是更多一些就最好了。\n考完试的我还是很怀恋这门课的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术性比较强，但也有一些有意思的论点：比如农业的起源、比如行政区划的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，很开阔视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及交通、政治、经济、军事……当入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都讲了点，内容确实丰富，可是行文非常无聊，通篇都是学术论文的文风，没有一点「讲」的风味，根本不应该放在《十五讲》系列里……", "marks": "还行"}
{"content": "力争在三月结束前读完了整本书，看完后印象深刻的是有关政治空间的篇章，农业开发的环节，读起来昏昏欲睡，作为自己想了解历史地理的第一本书，觉得读起来反而容易糊涂，看着看着就觉得，哎不是历史地理吗，怎么混着来啊，什么内容都有。", "marks": "还行"}
{"content": "如果400mm线变了，也许长城的位置就变了；如果长城的位置变了，下一个变的会是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "历时一个月，终于看完了。满满当当的感觉，做学问要的就是一股细致劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "从目录就能看得出来，内容有点偏专业，不过这本书偏重于自然、农业、政治等方面，关于人口探讨很少，文化则几乎不涉及，历史地理涉及的相关学科真是不少，其实这本书可以根据自己兴趣挑着看。文字没什么趣味性，有点像教材的写法，但又不是很严肃的纯学术风格，还有点啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "地理不仅仅是展现历史的舞台，而且是推动历史的基础。而真正的地理既可以显山露水，也蕴藏在人们的生产活动摸索中，年降雨量400毫米等值线即是如此。把握地理之根本，作用于战略之中，不仅能够克敌制胜，而且可以成就宏基伟业", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "通俗而全面", "marks": "力荐"}
{"content": "对于京津冀这片的历史地理算是有个总体的了解了，以后装逼不愁没的说了", "marks": "推荐"}
{"content": "从地理的视角看待历史，历史更加精彩纷呈。", "marks": "力荐"}
{"content": "入个门", "marks": "推荐"}
{"content": "温故而知新也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年2月。", "marks": "还行"}
{"content": "历史地理是门交叉学科，可以很好地把掌握的地理、历史等相关学科知识串联起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识性的历史地理学，很好的入门读物！基本涵盖了历史地理研究的各个领域，由于韩老师自己专业领域是农业地理，所以本书农业地理部分较之其他章节质量较高，尤其是对经济重心南移的解释。吸收了很多最新的学术成果，要是能跟周振鹤那本十六讲一样介绍下学科历史的话，体例上会更好。历史地理大概是最需要理科知识背景的文科学科了！", "marks": "力荐"}
{"content": "体系性不强，每章内容太浅", "marks": "较差"}
{"content": "能比较快了解到历史地理关注的一些问题和角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "磕磕绊绊地给看完了。我开始怀疑我专业选择方向的适合性·······", "marks": "推荐"}
{"content": "大三听过此课，甚佳。只是言及毛时必称“先主席”，颇雷", "marks": "推荐"}
{"content": "全书我比较喜欢的是第七、十一、十二、十三、十四讲，颇有其师史念海的风范，这几章是可以打四星的。总的来讲，自己的观点不多，所以看起来不算过瘾，不过学术做得扎实，材料引得充分，看起来起码很安心。图还是少了，价钱都定这么高了还不舍得多点图，黑心的北大出版社。很多小知识点看起来寻常，但是却帮我意外地串联起来许多东西：华北平原的黄泛区造成史前文明的空白；太行东麓冲积扇连接的交通孔道；害怕冲了祖坟不堵决口的王莽；四面受敌后路被断却绝处逢生的安禄山；颜真卿、暠卿两兄弟的战斗和祭侄文稿；陇西入关中的孔道——街亭；汉武帝「广关」——从崤山到太行山——幽云的意外遂有如今不知道在哪座山以东的「山东」；西柏坡，毗邻井陉，背靠山西高原面向华北平原，党七届二中全会的摆出的反攻姿态；锦州、宁远、山海关，辽西通道的首身尾。", "marks": "还行"}
{"content": "千里跬步，以此为始。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，而又有自己的独到见解！关于疆域变迁、古代经济重心南移、江河湖泊演变等论述十分有意思！畜牧业、城市地理的论述还可以讲得更深入一些。遗憾的是，作为一本涉及地理方面的书籍，地图实在是太少了！", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强能算深入浅出吧…配图还是少了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "确实如介绍所言，名家通识之作，浅显易懂，不失启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "直到毕业也没选到韩奶奶这门课 教材不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "我本身对历史地理很感兴趣，这本书算是用专题的形式重新阐述了一遍历史地理教材中关注的几个要点，部分语言有些枯燥，但总体而言仍然非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，有错字啊，有错字。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的不足就是配图少了", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为很枯燥。但喜出望外地发现韩教授的课真的深入浅出。很多疑问在书里都得到了解决。基础太差，决定以后读完其它书再读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想把它当做历史地理学的入门，没想到这本书内容很深，讲的却挺浅，书还是很有创建的，尤其是提出的400毫米等降水量线是古代疆域争夺的分界，这本书还是适合有一定地理学基础的人来读，入门还是推荐邹逸麟《中国历史地理概述》，买回来翻了下，写的比十五讲更全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在是我每周去书店花一个小时蹭白书看的动力啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不断的在历史中总结经验，不断地在总结经验中创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史地理的一本入门读物，专业性与通俗性并存。韩先生的书有一种在专业知识穿插的迷之文采。其在农业地理的造诣在其中的关于历史农业地理的两章很明显的能体现出来。昨晚读到此处，不禁和室友讨论起各地的粮产特色，当谈到山西长治有一种一把小米能够煮一锅如胶般的粥时。我竟然饿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章还没什么感觉，中间的农业黄河也看不太懂，但是到第九章，很多观点都有振聋发聩的感觉，原来历史的细节从地理方面这么清楚和有趣，作为历史的辅助读物非常有用！今年读过的最喜欢的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集，有些很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从地理角度讲解、梳理了中国历史中的诸多问题。许是收讲义体裁所限，15讲内容之间的逻辑联系不是特别紧密，略给人体系较弱的感觉，不过就15讲的内容而言，基本将历史地理的主要方面都涉及到了，语言平实、讲解实在、言之有物、论之有据，虽然文中出现了一些比较低级的错误（可能是校对马虎的原因），但瑕不掩瑜，总的来说是比较不错的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业教科书，作为通识讲座书籍实在太深奥难度了些。同时，作为历史地理书，地图太少，这类书籍一定要在地图上下功夫，做不出好的地图，不能称为好的地理书。", "marks": "还行"}
{"content": "一定要给5星啊！条理非常清楚！不乏学术新成果。其中对于农业地理，应该是融汇了作者自身最新的研究。通过冬小麦的种植北界的移动来讨论气候变迁那一章很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "地理决定了我们的命运，至少在很大程度上是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述经济重心南移花了很长的篇幅，也觉得是全书中最有分量的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，学到很多东西，内容非常细致，学历史的必备书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅介绍了中国历史地理基本的入门知识点，而且就某些问题列举了一些学术界学者的意见和韩老师自己的观点。因此既是入门者的必读书目，对于想要进一步深入研究的学者也有很大参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为历史地理学方面的通识书还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "历史与地理是一个整体\n中国历史的发展从聚落到城邦到国家与地理环境息息相关\n书中讲述了历史地理学起点、政治地理、经济地理、军事地理乃至交通地理和城市地理。中国古代诸多政治、经济、军事上的决策都与地理有密切的关系\n历史地理学虽为地理学之分支，亦对历史学习颇有益处\n", "marks": "力荐"}
{"content": "上过她的课，和书一样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉袁家后人也是真不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "立意很好但文笔稍差，文笔差的特点就是忍不住的像倪萍余秋雨一样的抒情。", "marks": "还行"}
{"content": "袁家苗裔众多，只要活在世上终会有好日子的", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个年代，姓袁就是有罪！历史真的如过眼云烟吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，可是对人家家事没啥兴趣……另外，有钱有权真能生啊！（王志安荐）", "marks": "还行"}
{"content": "188♛ 挺有意思的⊙▽⊙成者为王败者为寇，他们不容易，我们小老百姓也不容易，他们还有过好日子呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "历史和历史中的人物总要从多个方面去解读，立场决定态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的并不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "被人强推，三天读完，内容一般，文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作者很讨巧，捏合清前期和近代史的两大热点，补足了嘉庆和道光初年清史研究的薄弱之处，以王鼎串起来嘉道两朝政治。与我个人而言，把已知的人物（林则徐、牛鉴、琦善、杨芳、奕山等近代史人物）放在大背景里看，深切明白鸦片战争只是他们处理日常政务的惯性事件；而与未熟悉的人物（王鼎、潘世恩、穆彰阿等）由背景人物到政局角色，有博闻之效。旧人有新识，新人到台前，读此书，确有收获。美中不足之处，主线不突出。", "marks": "推荐"}
{"content": "以王鼎为主线的嘉道政治史，填补史学空白，作者文人出身，但是主管史学事务，非常熟悉典籍，有料又好读。也是我第一次在图书中看到吾家远祖钱臻之名，必须给满分，", "marks": "力荐"}
{"content": "人的格局很重要，为何而为，有所为有所不为", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁老师善于思考，又特别能发挥。谈《汉书》的同时，也忍不住抒发些对历史学的情怀，文青味的。顺带还谈谈人生。有些考辨确实让人眼前一亮，特别是从史源、历史书写的角度。但是鲁老师把刘邦每次去王媪、武负的酒店，酒店营业额都会翻倍，说成王媪、武负每次都管刘邦收数倍的酒钱什么的，太让人跌眼镜。", "marks": "还行"}
{"content": "作为非专业小球，感觉最有趣的一章是《记忆、回忆、追忆以及谎言》，讲历史是怎样被记录的。想起以前做过的一个脑洞大开的梦，梦见司马迁年老的时候我带着一堆吃的去看望他，他跟我讲怎样写小说，尤其是怎样合理虚构。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本课堂讲义", "marks": "力荐"}
{"content": "1月25日本人广播：一个事件的传播，需要有一个逻辑，如果这件事是没有逻辑的，或者说逻辑难以被常人理解，就不利于传播。所以为了传播事件，人们为其制造了逻辑。历史书写逻辑清晰，文学书写逻辑混乱，将历史事件变成文学文本是一件化简为繁的事情，但有可能更逼近事实的真相。39页与我不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "史学方法论很重要，如果能够掌握，就拥有了读史的基本功。", "marks": "力荐"}
{"content": "由讲义编次成书，故叙述和释义浅明直白，也不乏文质兼美处。继之特地重温了一遍杨遇夫的《汉书管窥》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以历史地理、区域史等比较「实」的研究名家，读此书，才知道骨子里也是个文艺男青年，而且对当下都有关切，最后一部分从买地券开始谈农村社会，最能见出当下关怀，可惜点到即止，没有发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲义编写成书，有了深入浅出的感觉，但是一则跟《汉书》相关性少了，二则材料流于堆砌，少了推演递进的过程，最后一节意有所指，可惜没有展开", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一节可谓是精华了，而最后却落入了思古的窠臼，所谓不信鬼神的乡村“失序”，这种自然法下的乡村秩序，不就是白鹿原里那套东西？我不知是故作嘲讽还是作者真心，但我并不追慕存在这种秩序的“静谧乡村”，特别是对妇女儿童即便现在也有太多的不平与悲惨，更何言过去？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以汉代的“弾”为结社组织", "marks": "推荐"}
{"content": "收回此前买了后悔的评价，并向鲁西奇老师致以一百万次的歉意。作者写汉武帝晚年、王莽篡位都很有看头。=-=", "marks": "推荐"}
{"content": "有融会之感，最后论及乡村。", "marks": "力荐"}
{"content": "「历史研究者的任务，也许并非透过历史资料去探索所谓“历史真相”，弄清“唯一”的客观历史；更重要的是将各种历史资料看作不同时代、不同的人或人群对历史的述说与认识，去分析这些述说与认识是如何形成的、为什么会如此叙述与认识，以及这些述说与认识对怎样的群体有意义、有怎样的意义。」历史学也要从现代的宏大叙事转向后现代的话语分析了么，兴奋！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读正史的正确打开方式", "marks": "力荐"}
{"content": "講義稿，節奏很慢", "marks": "还行"}
{"content": "午后落雨，很大，天色昏暗。读《何草不黄》，秋意萧瑟。作品以神话、传说与史籍相印证，掰开内里，坦诚史书之虚妄，历史唯人打扮。延伸至人的记忆之不可靠，湮埋而难以打捞。著史者的情怀与喟叹，映鉴经久沉积文化之模糊、伪饰与篡修。不可信，必得有所信，大概也是生存悖论。裸背装帧，轻型纸。很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富富有深意的讲义。读史，不是为了过去，是为了现在和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "老辣之作，对史料的运用于分析游刃有余，必须经典。分析王朝的舆论塑造逻辑，分析董仲舒与汉武帝之间的答问，以及独尊儒术的实情，解析酷吏、循吏、能吏的差异非常精彩，卓识。行役戍备 感觉要收", "marks": "力荐"}
{"content": "对于唐前典籍的专书杂读，我以为此书的方式是所见最好的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻而有趣味。第一部分“《汉书》的成立”写得很好，体现了作者对历史叙述的深入思考，“帝王之道”、“编户齐民”两部分也不乏精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲李夫人列传、董仲舒、“霸王道”几节多有可观之处。类似的历史叙事机制分析放在高祖本纪上并不新鲜，拿来看董仲舒倒是有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "写李夫人那段挺好，写轮台诏那段就是“田余庆先生”一段，“陈苏镇先生”一段，读这节的时候我正坐在陈老师后面233", "marks": "力荐"}
{"content": "原来汉书是这样写历史的！", "marks": "推荐"}
{"content": "无感 另外现在一见轮台诏就晕", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容和汉书无关，而且讲得蛮碎的。典型的讲义编成的书，看得出作者努力在浅显易懂与深入剖析之间做出的平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面讲六经那一段太枯燥了，另外好多东西没展开啊，刚刚提了个神就没了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是讲稿的原因吧，新意不多", "marks": "推荐"}
{"content": "看过他的公开课 历史叙述的本原  感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.10", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就喜欢上了", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁先生功夫深，几个推理有新意而踏实。三观挺正，间或夹杂着太史公式的讽刺233还有这本书的装帧也是萌点，赞赞赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "春节假期读物，有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐的历史细节。。", "marks": "推荐"}
{"content": "由文本展开的历史图景", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合。上课老师聊天讲故事的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁西奇的史学功底还是很扎实的，有想法的老师不多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精致多加一颗星。班固给老刘家站台明显", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很奇特，内容属于普及教材，章节是按照作者的讲座归类的。其中大部分都是知道的事情，循吏和酷吏一章比较有趣，从这个角度解读了汉武以后好多大臣的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "比起永远看不完的汉书，总算通读了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是本讲义，但作者研究功力还是深厚，虽然关注点有点奇怪，自己也承认对汉史说不上遍览群书，以致一些观点可能稍显偏颇，但无疑也对汉史的另一面有所展现。最赞的应该是作者对历史研究的方法，记忆、回忆、追忆之分，是不见得是作者自己的创建，但叙述通透，让人豁然开朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "从游侠到豪侠，其间的变化脉络并没有深入展开，遗憾之一。之二，游侠一章后期突然讲开儒家六经的细碎考证，与侠之关系却只字未提，不解作者之意。之三，游侠的后半章加上编户齐民一章琐碎臃肿，结构失衡，论断轻率，又毫无创见，实属鸡肋文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨的辩证与考据，平实的语言和笔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何选择《汉书》讲得很清楚，由讲义改来，枝枝蔓蔓都很细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头说不敢解说《史记》，事实上解读《史记》的篇幅并不短。部分观点有些意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "沿着阶层之梯往下剖析，越往后看越精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "读柯文和王明珂之前，觉得第一部分特别棒，尤其第三章（《记忆、回忆、追忆以及谎言》）。读了柯文之后，感觉一般。不过，还是值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我自己感觉这本书若放在讲义的情境中理解应该是十分成功的。杂用汉宋，不仅针对文本做了古汉语上比较细致的解释，而且选用的文本都是西汉历史中很有代表的剖面，加上首章讲述汉书的形成，虽然是断章解义，但又十分完整。尤其可贵的是作者在行文中对自己情怀的实践，平实但令人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆与乡村秩序章节的文笔很意识流，莫名让人想起《追忆似水年华》，虽然二者的主体处于截然相反的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "  可以打四星半的好书，作者深刻诠释了什么叫做文史哲不分家。这是一部讲义，确实是一本汉书讲义，最开始驱动我买这本书的原因是前一百页说历史叙事的方法与成就方法以及什么东西可以称作历史的证据(想来是最近读思想史读的有点多，差点忘却了自己的老本行)。读到后面才想起来这本书是讲汉书，都有莫把金针渡与人的说法，但是想真正读好一本书就必须得有人带着你一点点读，可惜这种机会太过于难得，而我就从来没碰到过。。。读的时候脑子里时常会浮现已识乾坤大，犹怜草木深这句诗，我最近一直在和自己闹别扭觉得文学和史学的轩轾大不符合自己兴致，其实根本就没真正明了能力在哪，鲁西奇先生这本书给了我不少的启发，也有点认识了一个比较清奇的历史学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "鲁老师是一位有情怀的老师，全书充满感情。这本书不是严格的学术著作，不过学术和历史学是为了什么，从这里可以有所收获", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是《汉书》断章解义，以有限的资料推演西汉史。开头两篇写得比较有趣，后面可读性就弱一点。", "marks": "还行"}
{"content": "思辨可欣，文辞欠工。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果我们死后不能做鬼，那谁来保佑我们的子孙”此言何其通透。鲁西奇此书特别精彩，期待有一天能听听鲁老师的讲座。然而讲高祖武负事时有误，算百密一疏。", "marks": "力荐"}
{"content": "对侠义的解读是个亮点：侠义从来不是舍己爱人和天下大义，而是一种既功利又主观的私心。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "说是讲《汉书》，其实更多是以汉书为切入点讲西汉历史，以及如何阅读历史，以及吐槽班固（为了政治目的而胡编乱造）。是很规范的学术书，但写得明白晓畅，文字中还能清晰地感受到作者的现实关怀，作为外行读得非常开心。\n讲编互齐民一章，写得最技术，但读起来最能看到作者的关怀。看了数据分析下汉朝（乃至于整个中国古代）农民始终挣扎在温饱线上的生活，就不难明白历代史家之所以一直骂秦始皇、汉武帝、隋炀帝这些人。不是因为这些史家不懂政治文人气作怪，他们懂。正因为他们懂，懂的民生疾苦，知道民为邦本，才不会给劳民伤财好大喜功的统治者好脸色。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书并没有统贯的脉络，甚至所谓注重历史如何被书写，而不是注重历史本身的追求，也仅仅反映在第一章，并且意思不大，因为这种带有“古史辨”色彩的论说方式，还不如后现代高明，总之，颇为失望。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对汉书的解读可见其史学功底之深厚。书中有些史观有颠覆性，让人眼亮。我古文底子不扎实，读到后面有点疲惫了。", "marks": "推荐"}
{"content": "较专业，不是很对自己胃口，书评人说有史记和汉书的对比，于是买了，但是书里没有。。。关于张汤的故事，开头的法律术语解释，读了让人背后一凉，原来真实的故事不单单是说张汤从小擅长法律这么简单，他采用的鞭打、肢解老鼠的手段无意间透露出他酷吏的本性。", "marks": "还行"}
{"content": "很诚恳的一本书，鲁老师虽不治史，但眼光独到，有些地方稍微有点牵强，但瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "这该是这一年读过最让我珍视的书了。一篇比一篇精彩，尤其是酷吏与循吏部分开始看得我如痴如醉，甚至爱不释手，不舍得读完。如果有这样的老师教人怎样读史那是多么幸福。以后一定要买实体书再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一本普通的讲义", "marks": "还行"}
{"content": "四天时间，拖得太长了。没给5星因为某些解释个人觉得有待商榷。仔细读这本书的意义在于学习一种将史学理论/思想运用到古代史料阅读中的方法。很喜欢看学者在著作中将视线从古代拉回现代后所抒发的感慨，有意思。同作者第三章开头的态度一样，历史并没有让我心态积极，经常催生出的大多是无奈与凄怆。", "marks": "推荐"}
{"content": "对汉史知之甚少，但是一直以为，历史书就该如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本科生专业课的讲稿。若作为科普读物，则有时离题太远。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富，然而文风不喜", "marks": "还行"}
{"content": "看完挺长时间了，忘了标记了。改日再论。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪渐长   慢慢的爱读些历史  以史为鉴可以知兴替  明人事", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁西奇先生的这本讲义解构色彩很浓，对不少《汉书》里的记载都秉持着怀疑的态度，时有过度臆测之感。作者的现实关怀很强，字里行间透露着对底层平民的悲悯之情，并非为了讲历史而讲历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁西奇教授的读史方法", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有些观点挺有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不完美，但我还是想给五星，里面对史家写史背后的动机、识见乃至一些小把戏，细致揭示出来了。有些章节涉及简牍的，也不是那么好读，但用意极深，值得再三玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，作为非专业人士，部分内容读起来略枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "被这本书气死。本来作者功底足够，讲史不疾不徐，仔细铺排解析，很有大家风范。却偏偏要强行插入历史建构的问题，谁不知道历史是建构出来的，非要大量论证曹刿论战不可能发生，汉武帝和后妃对话不可能有记录，两人谈话只能是下人传出可信性不高，历史都是不可信的。好吧，那请你坚持到底好不好，讲完这一头就彻底撇开自己观点又开始正儿八经讲王道霸道编户齐民，像是完全忘了自己前面不可信的观点。另外，为什么人文学者非要跟风怀念一下乡土文明，认为现代法治社会是人情淡薄世风日下的结果，丝毫不考虑乡土文明本身就是封建礼教的一部分，现代化和法制化正是社会解体重构的新形态？作为一名历史学家，一味耽溺于乡土回忆，跟两千年前动辄称尧舜的儒生有什么区别？", "marks": "还行"}
{"content": "何草不黄，何日不行。何人不将，经营四方。没看懂..", "marks": "推荐"}
{"content": "训诂略随意。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝不是简单的一部讲稿！有着很多作者自己的研究和思考。包括对《汉书》文本的解释，对王霸道的理解，对出土材料的解释，当然还有最后却一章最后的吐槽。见过鲁老师一面，感觉就是一个很真实、纯粹的学问人。", "marks": "力荐"}
{"content": "對史料的的文本分析值得推敲學習。當然還有作者的情懷吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是引用 然后理清个别典故 去百家讲坛好了 这样不如看正史注释", "marks": "较差"}
{"content": "对未读过和有一定涉猎同类题材读物的朋友都适合，作者不仅教给读者读史书时如何辩证的看待其中记录的事件，同时辅以作者独有的阐述方式和观点，读起来不会感到像学术类文章那么死板无味。当然，在最后编户齐民的章节，也还是感受到了历史研究的枯燥，毕竟史书对于闾巷中人的记录过于匮乏，研究者只能配合同时代墓中出土书简、随葬品辅助形成科学论证，方能逐步还原实景。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书行文比较跳脱，然而字里行间却不难看出作者对历史的感情和对历史中的人的敬意。虽然该书不及专业秦汉史学者的著作那么有学术味、对《汉书》及书中涉及的相关文献的一些训诂理解也略有偏差，但是诸如《记忆、回忆、追忆以及谎言》、《〈先令券书〉与〈中服公侍约〉》等章节还是很能给读者一些启迪。总的来说，是一本值得一读的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": " - 1/30/2016", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久，从书店购得一本，装帧很漂亮的一本书。读完第一章，非常喜欢，对于历史和史料有批判意识，思想火花时时出现。读着读着停不下来，一周读完，诸多史识洞见与关怀令人印象深刻。——同一朋友说起这本书，她也读过，她说作者平时古朴的叙述中藏着机智。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始是为了装帧而买的，没想到是讲义成书，最大的收获就是找到正确的读史方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是值得细读的一本好书。绝对不仅仅是一本讲义。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺青年的垃圾历史学", "marks": "很差"}
{"content": "最开始是看到马老师想看，于是我也被题目吸引。带着它去过植物园的桃花节，感觉在春天万物复苏百花争艳的时候和景致下背着这样一本书是一件很有《古诗十九首》的感觉的事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "历史照亮现实", "marks": "推荐"}
{"content": "北大图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "可以把此书当作历史书单来看", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思，作者历史功底扎实，文笔也不错，当历史小八卦看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂糅的碎片史。笔法偏年轻人，不掩才情。借古喻今的文章很多。比较喜欢《重读<甲申三百年祭>》以及写德国一战到二战专制者的文章。这样的书，既是潮流也是一种趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "新意独到，并未架空。读来浅入深出，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好玩的一本书，尤其是第一章。如果用词更严肃一些就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很爽快，特别是中间几篇希特勒的还有讲各朝代肚子的", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星吧，作者是个杂家。博有余，专不足。不过也必须为他的知识面点赞。当然“历史仅供参考，后世若有雷同，历史概不负责。”一句非常讨巧，至于所涉及的内容要个人去品。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的一些八卦，内容很杂但功底深厚，有些角度很新颖。关于少数民族的几篇很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书并不好，网上看看还行", "marks": "较差"}
{"content": "最后几章写德国的还是比较有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以幽默的笔调写出历史上那些严肃的事，令我对其产生另类思考，读起来颇有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐说史", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，会有些言外之意。可能出书较仓促，校对不够细致", "marks": "推荐"}
{"content": "历史随笔，火车读物", "marks": "还行"}
{"content": "深度", "marks": "推荐"}
{"content": "历史就是各种后见之明", "marks": "还行"}
{"content": "同样的历史，能看到一些不一样的非常有意思的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "历史随笔 选题挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "对精神胜利法有了更深刻的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "写高考那段我真是深有感触，大概因为我是被抛弃的人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "按照我平时看书的习惯，已经有一大波书加入书单了，没点儿基础还真看不太懂这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "无论大历史，还是小历史，笔调可以轻松，但史事一定要真实，以吟风弄月的形式以及心绪解读历史还真别致", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅，观点清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱此书文风，举重若轻，每篇结尾处的小论十分精妙，读之如饮佳酿", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "易中天中华史，第二部比第一部精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "对南北朝有了一点了解", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天中华史，谁读谁不后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲历史的方式为喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部里最喜欢《两汉两罗马》", "marks": "推荐"}
{"content": "非常现代可亲近的语言，充满了作者自己的个人评价，而不是掉书袋。", "marks": "力荐"}
{"content": "易中天式的历史叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "学贯中西的易中天用非常通俗浅显的语言为我们梳理了中华历史，作为历史的通识读物，读起来很轻松也很有趣。如果要深入研究历史，这套书可能略显不足。比较好的一点是，这套书同时比较了西方文明的发展和中华文明的发展，可以帮助我们在更大的视野和框架下理解中华文明的发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是历史书好玩\n现在读了历史书多少开始思考思考怎么将古人的故事和现在的故事能联系对照\n这应该算是读书有点进益了吧，哈", "marks": "力荐"}
{"content": "所读越多，越能感受到阅读上的不平等。", "marks": "推荐"}
{"content": "两汉两罗马很喜欢，南北朝也理顺了，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "易老的才华无须多言，看完还得补补正统的中国通史，效果更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部更成熟", "marks": "力荐"}
{"content": "全部看过，真正领略后，你会发现是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界性的眼光和角度。秦汉第一帝国、汉文明。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完，就不浪费时间了", "marks": "较差"}
{"content": "东西方文化的碰撞出现的连锁反应，反应到了每一个读书人的身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中历史错误不少，写得特别微观，且过于主观。作者在很多地方都是故意装作文艺的样子，其实逼格很低。", "marks": "较差"}
{"content": "晚清的历史一向没有兴趣。被作者的大阅读量，略震撼到。如果自己的认知再丰厚些，大概能略看懂些了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵柏田的文笔好，对历史也是有很深的研究。书里讲述了思想先驱和实干家在大变局时代所做出的努力和人物的一些小故事。不过有些人物故事看完觉得并没什么深刻意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了十多位晚清人物，看过之后没有多少细节，只能是快阅读。在历史上掷地有声的人物在这本书中看来都只不过是些平凡的过客，历史在这些人看来都似乎充满了抱怨和失望。这或许也是书名所说的这是个迷津的年代。\n另外书中的很多英文都断词断的不对。和罗胖的工匠精神不一致，让我失望。", "marks": "还行"}
{"content": "參考工具書。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂，尼玛", "marks": "较差"}
{"content": "一寸山河一寸血", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前作，纯属垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "远不如前作。差太多了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这部写的实在是太流水账了……", "marks": "较差"}
{"content": "粉国是智商问题。这本书文笔真差。", "marks": "较差"}
{"content": "轻佻", "marks": "较差"}
{"content": "小学的时候觉得不错 现在回看###！", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一部", "marks": "还行"}
{"content": "尊重历史，是一个民族进步的前提。", "marks": "还行"}
{"content": "比一更逊", "marks": "较差"}
{"content": "还可以  不太严谨", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一般般", "marks": "还行"}
{"content": "就一句话，抗战，是国军打的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到换了个五毛作者....读起来没了第一部的惊心动魄和沉重的历史感，整一个流水帐。最搞不明白的就是又把国军写得如此猥琐....连薛岳这样的战神都被贬....弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "不如一好", "marks": "还行"}
{"content": "封面上那些个网站推荐一下子就破坏了我的兴致。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史一次又一次地告诉了我们这样一个真理：  \n正义和公道或许会迟到，却绝不会旷课。", "marks": "力荐"}
{"content": "屁股座错位子了", "marks": "很差"}
{"content": "如果说第一部可以的打八分甚至更高的话，这一部顶多六分及格。第一部有种一口气看完酣畅淋漓的感觉，这一部读得太枯燥，平淡而随意，就像记账一样。", "marks": "还行"}
{"content": "作为活在过去现在和未来的个体，我们应该也必须知道那些我们或错过或忽略的真实的历史，客观地引导和评价那些曾经有失公允的偏颇与偏见！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者确实是条五毛狗，第二部很多地方不说人话。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很差，不是一般的差，劝大家连盗版都不要买。", "marks": "很差"}
{"content": "读完了很久才过来打卡。看之前看了豆瓣评分和读者评论对这本书都不甚满意，我看了还好，没有“作者编造的人物对话”，叙述更加平实，虽然有些“记流水账”之嫌。内容方面，讲述了抗战相持阶段开始，武汉会战到抗战胜利之间的历史，但整体缺少了历史的沉重感，且作者加入不少主观情感，这对于一本纪实类的书很致命的，这点与第一部差距不小。", "marks": "还行"}
{"content": "重慶為民國存亡作出了卓絕的貢獻和犧牲，而當今黨史上太過輕描淡寫，提到重慶就是鶯歌燕舞貪污腐敗民不聊生，嚴重低估重慶的地方意志。#2015緩緩讀#068 at 方所", "marks": "推荐"}
{"content": "每张照片都是一个很长很长的故事，无奈注解太少，立场有点过于分明，另灌县不在重庆近郊，有几张照片上的国旗特别有意思，各位可以留心观察一下", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆精诚，掣白梃以挞坚甲利兵。", "marks": "还行"}
{"content": "废墟上的笑容", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章“美丽幽静的山水”收录了三张都江堰水利工程的照片，太莫名其妙了。都江堰哪里是重庆近郊，相距近400公里。重庆周边那多么山水资源结果没提到，很遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直说历史虽说是动态的，可是需要在许多时间点停下来去体味，就像横截面一般，摄影技术的出现为这种停顿带来了可能。虽说拍摄的人所处的立场所构筑的图像代表了一定的偏向，这和绘画其实是一样的，但是照片终究更加写实。8年抗战，38年民国，我们看到的不应该是机械的历史。再黑暗的时候也会有光，因为没有光又何来黑暗呢，反之亦然。这部书以重庆在战时为主题做了个合集，虽说大部分照片我以前就看过，但是还是很容易被几幅作品所打动，比如在死去孩子脸上盖一张纸，以保全其尊严。对于影像，我向来喜欢写实风格的新闻类图片，主题明确，故事却回味悠长。秦风这一套老照片系列这是我读过的第二本，偶尔翻翻，期冀今年能把该系列读个七七八八吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "注解太少，即使知道要考证这样一张照片后的故事很难很难。最近刚看完大江大海1949。同样大时代动荡不安的日子里，每天血肉横飞家破人亡，触目惊心看太多自然会麻木，普通人家的离合便不足为道了。而这些“普通”的分别，哪一个又不是给亲友们带来长达半世纪的痛。联合抗日是保卫我们的家园，那国共内战又是为什么。同一个村里的伙伴，今天还在一起吃干粮，明日也许就已是两个阵营里的“刽子手”。每个人都想活下来，每个人都是为了活下来，没有太多的考虑，也容不得时间考虑。当命运不被自己掌握时，当战火在家园燃烧时，太多的阴差阳错，就再没机会叫一声妈妈，再没机会看一眼破瓦房的家。新一届大选刚刚落幕，民进党将再次成为执政党。听说几十万的老兵们弃权，是哪怕我对你再失望，我也不想要把这片土地拱手与他人。曾留下的痛，民族的恸。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不行，照片很好。", "marks": "还行"}
{"content": "题材不错，文字偏少。身为重庆人应当了解，但客观来说，陪都重庆的历史地位并不高。", "marks": "还行"}
{"content": "話劇是抗戰時期重要的藝術和文化活動：1941年《霧重慶》", "marks": "推荐"}
{"content": "从1938年春到1943年秋，总共五年半的时间里，重庆军民经受日机近万架次、两万多枚炮弹轰炸，伤亡两万多人，房屋损毁一万七千多幢。大江大海，何止是那个49城呢？颠沛流离、妻离子散，那个大时代里灾难太多，多到提起时一个日子，一个数字，就是千千万万条活生生的你我，就是骨肉流离半个世纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片里的抗战时期的重庆景象", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有意思的老照片：）（试用网易蜗牛读书，总体还不错，但是依然觉得手机读书太伤眼睛...不过话说app里这本书总页码一直在变是怎么回事？）", "marks": "力荐"}
{"content": "重大错误需要修正 居然把都江堰列为重庆近郊…", "marks": "较差"}
{"content": "@西西弗 深圳1234space", "marks": "还行"}
{"content": "看到把灌县（即现在的都江堰市）称为“重庆近郊”，就可以知道秦风老照片馆的照片描述错得离谱到什么程度了。但照片确实难得，尽管应该有不是重庆的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了不少没见过的美龄相片，真好。有大错，都江堰不在重庆近郊，是在成都近郊。秦风照相馆水平向来如此，没有长进（文笔也有多处不通的）。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧照片实在难得。中国近代百年并不是如当今的影视中般容易的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多照片还是很震撼呢，但也有很多局限性，内容比较单一（龙舟赛就有13张），要体现整个重庆的生活状态还是差了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片尤为珍贵，但，也只有图片了。", "marks": "推荐"}
{"content": "编者并不了解重庆，好多照片都没标注地点，可惜了", "marks": "较差"}
{"content": "不同于既往对战火纷飞岁月的刻板印象，对四十年代重庆的市井生活也有涉及，那时候的人不单与战争比邻，也拥有少许的惬意。本书总体一般，照片选取的水平也参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-50:“天风浩荡，军旗飘扬，雾都雄鹰守卫西南空疆。向着更远，向着更高，蓝天写满热血热血忠肠。黄鹤声声，伴我成长，嘉陵江畔练就钢铁翅膀。新型装备了如虎添翼，保我中华民富民富国强。”33s不在了，可还是时常轻声哼起s歌。接下先辈遗志，保家卫国，飞翔飞翔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看图说话，历史的东西总想收回家，最早在南图知道了秦风照相馆，在台湾国父图书馆还见到了秦风本人，趁当当打折，收收收", "marks": "推荐"}
{"content": "照片可以，写得很差", "marks": "较差"}
{"content": "蒋以渝兴，薄以渝衰，朝天门码头的长江水，依旧生生不息，循环不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片记录的是历史。\r蒋宋二人对抗日事业还是做了很大一部分贡献的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆方所阅／", "marks": "还行"}
{"content": "抗战时期的重庆生活", "marks": "还行"}
{"content": "纪实摄影，两个深刻影响。第一，难民在火车下搭铺逃进四川；第二，宋美龄真的各个方面都很厉害", "marks": "还行"}
{"content": "kindle unlimited", "marks": "还行"}
{"content": "一边旅游一边读这本书恶补历史。书中对蒋宋美化太过。", "marks": "还行"}
{"content": "堆积如山的尸体，残酷的战争，关于重庆的图文集，内容略少。", "marks": "推荐"}
{"content": "老照片难得，涉及战时重庆方方面面，解说则有所错讹。", "marks": "还行"}
{"content": "关于重庆的图片不多，错误不少，居然把都江堰说成是重庆周边的", "marks": "还行"}
{"content": "一张照片一个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "到底文化还是欠缺，只能撑起一段民国史。", "marks": "还行"}
{"content": "来重庆的第二天，在解放碑时代广场言几又书店里读完了这本。待会想去看看较场口，历史不能忘记，印象相当深刻。书里也把国民党的抗战功劳摆正了，但是都江堰市在成都，不在重庆谢谢", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的历史罗列", "marks": "还行"}
{"content": "其实照片很丰富", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的老照片，但是还是太少了些，选题方面不丰富，内容配不上书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来轻松，对于调度思维定势，拓宽视野增加趣闻还是有所帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "遥想当年风华正茂 如今俱黄土一抔", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "重庆隧道惨案死伤人数不符。", "marks": "还行"}
{"content": "关于平民影像的照片更让人动容。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的老照片，很多以前未曾见过，看完后感叹“新生活运动”当代似乎也很急需来这么一场，想去重庆。", "marks": "推荐"}
{"content": "从秦风老照片馆里看1938—1945的重庆", "marks": "推荐"}
{"content": "扒下皇帝用龙袍、皇权等打铸的盔甲，探一探他们的人性。张宏杰做了我想做的事，而且做得这么好，想到这儿，真让人沮丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨广和王莽这两个太超前的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没有刻意哗众取宠，但道理却依然说的浅显易懂、妙趣横生。", "marks": "还行"}
{"content": "中国历史真是让人阅读越悲观...", "marks": "力荐"}
{"content": "就是原来作者《坐天下很累》的修订版啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "比之前的多了崇祯后人，洪秀全和永历帝三篇。南明的写得不错，太平天国水平差点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，可读性较强，这是优点。但据野史、片段随意得出某种结论的不严谨，对中国“儒表法里”专制传统缺乏清醒认识的不深刻，这种硬伤掩盖在有趣的论述里不易被人察觉。结果是越多人看，就害处越大。人性是一个很好的切入点，但落脚点也在人性而不是反思专制制度的扭曲和压榨，就成了一种自说自话无意义的循环了。", "marks": "较差"}
{"content": "帝王的宿命，都是精神病患。。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每日一书359#小时候读辛弃疾，是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处，是袖里珍奇光五色，他年要补天西北。长大后读辛弃疾，是江头未是风波恶，别有人间行路难，是栏杆拍遍，无人会，登临意。皇帝也好，普通人也罢，无论在什么位置，都要顶住压力，以一颗平常心，走好走稳每一步路。（张宏杰的迷妹又出没了😍）", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书总体来说是一部非常好的休闲历史书，他帮助我们还原了什么才是皇帝，不是电视剧里的也不是二十四史里的，而是作为人的皇帝。遗憾的是，这部书过多的讲述了明清两代的帝王，有点吃老本的嫌疑。作者写过一部《大明王朝的七张面孔》，里面有很多内容有些重合，就这一点来说差评！皇上这个身份有太多的神性要求，而扮演者却是实实在在的人，坐天下太难，培养一个坐天下的人，也许这么多年来，中国人都错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《千年悖论》开始，我就是作者的粉。新鲜出炉的好书，原价尝鲜。皇帝，不是每个人都能干的。少数人是扭转乾坤定江山，得天下的人中豪杰。兴邦之才更是牛毛。多数人是命运捉弄，身不由己的躺在了这高处不身寒的正统大位上，这位子坐得太累，风险太高，乐趣太少。在山顶的人，不管往哪个方向走都是走下坡路。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "据说每一个中国男人都有一个皇帝梦，一个武侠梦，这种角色都有最强的暴力资源和性资源，而这正是大部分人所缺的，然而皇帝并不是那么好当的，中国历史上合格的皇帝凤毛麟角，辛亥革命葬送帝制，但是没有葬送专制。本质上中国还是一个赢者通吃的社会，但愿未来每个人都能自由的活着", "marks": "还行"}
{"content": "张宏杰写的历史，总是能够让我们从另一个角度去了解历史，非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小就知道隋炀帝非常爱革新，也非常英俊，看在他非常英俊的份上（基本电视里出现的隋炀帝都很帅的好吗）我觉得可以原谅他的大跃进啊", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一本很有意思的书呢。纵横开阖，写了九位皇帝诡谲的一生。中国皇帝制度太考验人性了，而人性又是那么善变又不堪一击。剥去光环，皇帝也是人。是人就有缺点。皇帝这个职位像个放大镜，最大程度放大缺点。最喜欢看的是关于洪秀全的一段，真是千古一妄人。貌似在官方历史课本中他挺正面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "永历帝的经历，让我对南明产生兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "是实话～", "marks": "力荐"}
{"content": "面对极致的权利，再克制的人也会上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，心理分析的角度~", "marks": "推荐"}
{"content": "易读，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了 大明王朝的七张面孔 和 国民性，这本是我最喜欢的张宏杰的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书！作者对于历史和国民性的分析鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多思考，确实值得再想下去", "marks": "推荐"}
{"content": "夹叙夹议，勾画出几个有特点帝王的心路历程。没有人天生想当亡国之君和昏聩之主，时势与性格决定了大多数。扪心自问，我们会比他们更好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书臆测的太多，干货少些。但是洪秀全那章真是挺棒的，我国的邪教传统。", "marks": "还行"}
{"content": "单从此书便可看出作者的造诣在明清之际。", "marks": "还行"}
{"content": "文风清爽可期，但对部分描述和观点个人色彩浓重。\n嘉庆，光绪，洪秀全，朱元璋，永历，崇祯后，正德，杨广，王莽，这些史上并非第一梯队的皇帝各有各的深渊和地狱。", "marks": "推荐"}
{"content": "张宏杰的文笔着实上乘", "marks": "推荐"}
{"content": "光绪、正德、崇祯、杨广、王莽等篇最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读的历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有38万字 读起来很快 历史不用戏说就很吸引人 作者阅读量很大 皇帝真是精神病高发群体 读罢只多了同情与理解", "marks": "推荐"}
{"content": "从人的成长背景及环境来分析他决策的原因，挺有意思，", "marks": "推荐"}
{"content": "张宏杰的书特别好读，他的功力就在于从纷繁的史料中提炼观点，然后用逻辑性很强的文字铺排，不玩悬念不求深刻，基本出发点是当时情境，基本态度是同情之理解。这书属于随笔，史料部分有些缺，在切换到当事人心态时有点空，不过还是有说服力。而且角度新颖，选取的当事人也不是臭遍大街的主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "皇帝们肯定是不行的", "marks": "还行"}
{"content": "原来历史帝王真的不是我们听到的看到的那样非黑即白。隋炀帝和王莽，太超前太想做好了，无法遵循中国的儒家伦理道德，只留千古骂名。其他的有自己的局限，性格缺陷，无法顺应时代等等，读完唏嘘不已。张宏杰看历史的角度独到，有才华，有勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有点见地的，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "历史写的挺有意思，虽然有的地方显然是在意淫，失去了对历史的尊重。有的地方有点大开眼界，比如隋炀帝，我一直以为就是残暴荒淫之人，原来那么有才，比如王莽，看名字一直觉得是莽夫，居然是那么理想主义之人，我觉得其实可以把单位推广一些，现在主要集中在明清两朝，盖不住坐天下这么大的题目。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是讲历史，更是作者对传统文化、历史规律的思考，比如农民起义的历史特征，传统求稳的儒家文化如何影响史官评价隋炀帝等，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "都是可怜人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好像特别善于描写悲惨的状况……", "marks": "还行"}
{"content": "中国文化早熟。早熟往往是一种有问题的成熟。 中国传统思维的简单化、一元化、以偏概全曾经并且仍在给中国不断制造问题。在过去的中国人看来，孝是一个人最重要的品质，一个人孝顺，就意味着他会遵守秩序，忠于国君。从这个逻辑出发，中国人创立了幼稚的社会赏罚机制，那就是，把官位做“德行”的报答，然后演化为近亲繁殖与裙带关系也就顺理成章了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不是借古讽今", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的人类", "marks": "推荐"}
{"content": "作为历史随笔，闲适一读", "marks": "还行"}
{"content": "茶余饭后之上佳推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，还不错。但总觉得后劲不足，可能与作者的阅历见识深度有关。\n算是一个轮廓的勾勒，对于这几个帝王有所了解，想要了解的更多更深入，还要继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "POV写法，从人物的性格和宿命切入，代入感很强", "marks": "力荐"}
{"content": "解读得不够完整，还是挺不错的。我不喜欢朱元璋那个章节。8.1分", "marks": "推荐"}
{"content": "就着饭吃，依然津津有味。初看时，正逢作者和果麦撕逼。只能说谈钱时，大家再是斯文人也得先小人后君子。免得后来撕破脸面……", "marks": "推荐"}
{"content": "最特殊的职业，最特殊的人生。皇上纪实录。", "marks": "推荐"}
{"content": "身居高位者，或如履薄冰，或一叶障目，又或力求完美，皆沦亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "夯实", "marks": "推荐"}
{"content": "挺厚的一本书，但能吸引人读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是“皇帝也是人”的皇帝", "marks": "力荐"}
{"content": "读于国本动摇之际，一声叹息……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "重解王莽与杨广", "marks": "推荐"}
{"content": "皇帝这个职业", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种不怎么懂历史的人来说，看看还是能了解一些基本信息……作者写东西很流畅，只是有些观点令人怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "读来感觉写杨广那篇最好。虽说他滥用民力以至烽烟遍地，生灵涂炭，但很多作为也是很有远见的，比如开运河，营建东都等。令人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "性格决定命运，皇帝也逃不过", "marks": "力荐"}
{"content": "光绪、永历，太可怜；杨广，王莽，太超前。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是会有一些小错误，还成。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了也就不想再看了", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容都是《中国皇帝的五种命运》的重复，基本可以看成《中》的扩充改进版。", "marks": "推荐"}
{"content": "选材新颖，文笔流畅，许多观点都很有独特性，有很多史实都比较冷门，自己的观点也比较有深度，很不错，就是一半的内容和上一部《中国皇帝的五种命运》完全一样，不知道是什么情况……8.4吧，很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看做是《大明王朝的七张面孔》的姊妹篇。保持作者张宏杰的一贯水准，很好读。历史其实特别有趣，比小说更离奇，但又反映真实世界的规律，反映人性。就像顶级钻石的切面一样，每个人从中看到的东西都不一样。作者融合历史观、经济学、心理学，用现代的眼光去跟随、去分析历史，非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看的历史书，尤其喜欢朱棣那一部分。越来越喜欢这种有深度的书", "marks": "力荐"}
{"content": "杨广和王莽都非常让人心疼，姓🐷但的那个朝代真是活🐔巴该", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的。写的最让人无奈的是光绪，写的最新颖的是朱元璋，最让人痛恨的是洪秀全，最让人好笑的是正德，最颠覆我认知的是杨广。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗辑思维大量借用了本书，果真既有趣又有料！读起来有滋有味！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事汇,不实用", "marks": "很差"}
{"content": "通俗，角度独特，帝王也有普通人的纠葛！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 特别有意思。。当局者的奋进、自信、张狂与无奈、愤怒、压抑、崩溃，观者上帝视角的“各种假如”，为积极发展的鼓舞，为消极坠落的可惜、可怜、可悲、可叹。身在人类社会这个空间和不可逆的时间轴，利益之争是永远的主旋律，不管是大的利益还是小的利益，碾压一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "权力啊！！！几千年后人们仍然不折手段在追逐无上的权力！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读的作品。文中选取的帝王也非常具有代表性，洪秀全这一章的引申极有意思。隋炀帝的境遇让人感伤。王莽的乌托邦太过超前。也许当皇帝是每个人的梦想，但是现实的皇帝的境遇远比我们梦想中的来得残酷和沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读历史，愈有悲悯与无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "张宏杰的本本好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对皇帝们的解读是到位的，尤其难得从心理学的角度对皇帝们进行解读，虽然这样难免有个人\n因素，用力可能过猛，但是总体上符合逻辑，真实的皇帝与史书上的皇帝确实可能大不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一定是一个心理学家", "marks": "力荐"}
{"content": "正史的大师，写的有血肉\n不过貌似很欣赏杨广的才气，为他平反许多\n几个皇帝选的非常有意思，从人性和心理做了很棒的剖析，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝因隙大层多的大臣阶梯才得以高高在上，他们无非也是有血有肉的普通个体，一如多血质的正德，粘液质的永历。但压力巨大、成就感低也让皇帝成为最容易出心理疾病的职业，如患偏执型人格障碍的朱元璋，纵欲无度、感知障碍的洪秀全。读这本书更像是读着传记读着个体心理，大历史里的大人物被缩小，变得真实而亲近。然纵使一个个皇帝活得那么悲剧诡谲，依旧有那么多的后人前仆后继，愿意与这数千年来最不幸的“天之骄子”一样，争取着成为权力的奴隶，换言之这并非草根争取民主的意志，而是底层文化对权力的高度迷恋，这反倒恰是我们应当审慎觉察的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老百姓有老百姓的疾苦，上位者也有上位者的难处，顶层建筑上的一招偏差就可能万劫不复，背负的可是千古不消之骂名", "marks": "力荐"}
{"content": "真是本无聊的大书，又臭又长。", "marks": "较差"}
{"content": "皇帝也是人，这本书的特点就是从人的角度去描述皇帝，从而达到启发的目的。个人最有启发的是嘉庆、光绪和王莽这三篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些段落明显是Ctrl＋c他以前的作品 书名起的很大但是其实还是明清两代的讲的多 王莽和杨广的章节怎么说呢就是感觉好业余啊……", "marks": "还行"}
{"content": "不系统，欠思考，只能当随笔看看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱元璋的病例报告最有意思。第一本“听”完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，语言浅白，分析有据。颠覆了历史课本中对诸位皇帝的形象，读得时候真是无限唏嘘啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "听完了 蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "主观灌输型太强，但是观点有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "静读2016-19＃大部分读者不仅需要“史实”，更需要“史识”，或者说“反思”。", "marks": "力荐"}
{"content": "九位帝王，有趣的人生。这本书用比较生动的方法来写历史，让人觉得不难接受。从历史中我们可以充分看到人民大众选择上的弊病和问题，乱世英雄和治世奇才之间，总是难以划等号。很不错的书。做皇帝实在不是什么有趣的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "新版除了把里面的篇章改动了下顺序，不知道该改了什么，书里的错误还原原本本的放着，改个顺序，有必要吗？", "marks": "还行"}
{"content": "张宏杰的书，带入感极强，自然少不了个人色彩，他对历史人物的个人化分析，为我们提供了审视历史的另一个视角，让读者在或思考或批判中，将教科本书上的史观慢慢消解，建构个人化的历史观。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "历史揭开一面来，不要以为那就是全部。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多写透了，帝王也无奈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有料，读史两大乐", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性强，皇帝作为中国古代最特殊的群体，应该换用不同的角度来看待，不能仅仅只在意他的历史功过，作为一个人，还有很多方方面面需要具体而全面的了解。 有时，他们或许是最悲哀的一个群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "皇帝也不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《饥饿的盛世》带来的震撼大，有种新瓶装酒的感觉。但一如既往地喜欢张宏杰写的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了嘉庆的挺有体会，后面都成讲故事了", "marks": "还行"}
{"content": "张宏杰，新发现的一位新潮的中国史学者，从心理学的角度去看历史人物，又有全局观，很对吾之胃口。《坐天下》讲了九位在历史上留下深深印记的皇帝，自觉写的最好的是光绪，杨广和嘉庆帝，跟历史课本上的史观完全不一样啊，比如光绪其实不是啥悲情英雄，慈禧老太太对她的国家够意思了只不过知识眼界太局限。比如杨广洪才大略，只是最后几年的大跃进导致了荒淫无度的骂名。总结下来，皇帝宰相都不是最有权势的人，史官才是，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "赞。有料，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的好心塞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "张宏杰的书有自己的视角，读起来颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "想做皇帝不容易，做上皇帝后更不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "张宏杰一系列的书我都买了，重复的地方有不少，但这种解读历史的方式和语言确实做到了引人入胜，手不释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "为正德感到不幸 为永历感到心酸 为杨广感到惋惜", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝是天下最自由的也是最不自由的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种在严肃冰冷的历史中加入温情的人文关怀和深入人性剖析的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，不枯燥。讲历史的同时保持很高的趣味性。从历史的角度看对清明两朝的皇帝的解读可以说是很精辟，很有自己独到的见解。但是对于隋炀帝的洗白洗的不太成功，有点太想表达不一样的见解而用力过猛。洗白一个千古暴君其实还是需要更多实打实的史料的，太多自己的分析，显得洗白有点泛泛而谈。写王莽篡位的时候又有点幼稚的可笑，我不知道作者是真的幼稚还是在钓鱼。他把王莽塑造成了一个被社会大众推举的皇帝，多么民心所向。在王莽败亡的时候又用上层社会经济结构调节来简单诠释败亡原因。一个如此民心所向的“政权”就这么被推翻是不是有点太简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "重读毕。温旧书，有新得。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的皇帝故事集，不过这本书里的都是苦命皇帝，如果是明君圣君该怎么说？", "marks": "推荐"}
{"content": "全书只有一个观点，皇帝很惨，只有我一个人觉得太片面了吗？而且引用的所有的史料，描述的视角全部都是这个……读到一半会觉得单调的有点烦……", "marks": "还行"}
{"content": "历史比小说还精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的文章都篇幅不长不短刚刚好，每一篇都角度独特，叙事鲜活。\n所以虽然发现它们都在《读库》上登过了，我也还是从头到尾看了一遍。\n最喜欢就是写洪秀全和杨广的两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "对著名历史人物还是比较有客观分析的。\n对中国皇帝的性格，权利，思想等特征剖析的还是很完整的。\n中国帝制的体制也有一定的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言中描写中国皇帝是群什么样的人那章写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "补分。\n失于严谨，但作为科普读物着实够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从人性角度看帝王", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝这个职业自古以来就是最难当的，至高的权力至高的责任，最自由也最不自由。读了这本书，再来看胡适的《容忍与自由》，视野更开阔了些，思考点更沉了点。结合阿德勒的个人心理学，对个人的成长和认识有一定的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平天国，老洪这一段写的挺有意思哈，我一直是作者的粉丝", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.02.07", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，很人性，语言让人有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，分析得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "帝王的多面性，宿命的轮回，一个将人格与神格于一体的人，悲哀已经是大概率的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅一口气听完。对王莽，杨广以及光绪的看法被改。", "marks": "力荐"}
{"content": "每章一个人物，书中很多作者对人物的分析，不过内容与作者之前的书有重合", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，将历史人物刻画得更加清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢张宏杰的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错。近半世纪在内亚史、蒙古史、新清史等的研究推动及“民族国家”“文化研究”的发展下，中国日本及法国等一些“历史悠久”的文明的历史研究，都呈现出对自身“文明、民族、国家”如何形成的检讨，中国虽然在顾颉刚那里起了个大早，但对一般只读教科书或上网的国民来说却是新鲜的知识。许倬云晚年写大历史，特别是本书尤其像他本人对中国古代史的总结之作，要言不烦。其实，写这种贯通性的大历史只有老人才能写得好，年轻人搞历史还是先通过解决具体问题打基础，若是三四十岁就喜好写此类华夏中国的书（重点是“喜好”），即使再被人吹捧的如何有价值，必是骗子无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因能容纳，而成其大；因能调试，而成其久。”", "marks": "力荐"}
{"content": "许倬云版“中国大历史”，适合大众阅读，可以看出虽然许倬云先生年龄不小，但是紧跟学术潮流，叙述中国通史概况中运用了诸多全球史视野、考古学前沿、语言学前沿的论点来阐释中华文明的起源与振兴，适合大众。业内而言，新意不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "许倬云最好的作品，真正的“大历史”视角，完全不拘泥具体人和事，紧扣“汉民族帝国扩张”的历史大脉络，微言大义，旁征博引，娓娓道来，巨笔如椽，既生动又深刻，尤其是唐代历史之后的叙述，鞭挞元明清暴政大胆有力，对中华民族的历史命运描写蕴含了一代史学大师的人道主义情怀。值得推荐的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实是一本从概念入手的通史，从石器时代开始一直到清末中国这个模糊不清的概念是如何形成了，我们的民族观念又是如何产生的。从这个角度上来说，这本书的确是难得一见的历史读物。但是可能是受限于篇幅，这本书中大量粗糙的史实论据和不通畅的文笔几乎让这本书变成了一部烂书。关于中华文明的论述很多，其实书中的观点并不十分新颖，也许对于我来说，这只是一碗夹生的稀饭，可以充饥却不可以饱腹吧。", "marks": "还行"}
{"content": "同学们，省下买这书的钱去买《经与史》吧。", "marks": "较差"}
{"content": "和《我者与他者》内容差不了太多。佩服许先生的学问，但他的许多观点、尤其是结论与判断，总是不能太让我信服。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是逼着自己看完，很犯困。", "marks": "较差"}
{"content": "农村人有句老话，祭祖时千万别认错坟头。因为历史的禁忌，当代中国人都不知道怎么认坟头，一般是哪个坟头大就认哪个……", "marks": "力荐"}
{"content": "以举重若轻和拨云见日的笔法，从容讲述中国作为一个文化和民族的共同体的五千年演化史，许先生的大历史观和广博、包容的本体意识，都让人感佩不已。本书算得上是其晚年关于中国历史的集大成之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读的第一本书，尤为深刻的是虽为常识但仍深刻的“大历史”观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "掐指一算写历史的人看了不少。钱穆的气韵，黄仁宇的逻辑，蒋廷黻字字珠玑，史景迁见微知著，其他人或客观或有趣，总有过人之处。如果说许倬云也有特色的话，应该美在化繁为简，拨云见日，轻松之外有留白。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后三分之一部分，心堵", "marks": "力荐"}
{"content": "福山在新书里给认同政治，尤其是民族认同很大的重要性，正想用此书填补一下自己的空白，之前看过民大张海洋教授的一本从人类学角度讲这个问题的书，也很好，书名很长，一时想不起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "共同体的英文定为“common-wealth”，再转译中文的话，不就是社会主义大家庭？", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎史观，魔鬼在细节中", "marks": "较差"}
{"content": "流于肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "许倬云晚年学术思想集大成之作。现代国家理论框架下对“中国”元概念的建构与分析。很多观点很精彩，但很遗憾并未展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得特别好，许倬云还是语焉不详", "marks": "还行"}
{"content": "书读少壮", "marks": "还行"}
{"content": "此本说中国，相对于许倬云先生其他几本书，写得很是明晰，读起来也很轻松。许先生举重若轻，将整个华夏的历史做了一个勾勒，对于何谓华夏何谓中国，让读者有了一个更加清晰的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "许老第三部国史脉络的大成之作，通过历史脉络的梳理，展现“中国”共同体的古代镜像，并找寻现代中国共同体的内涵所在。实乃一部立足文化史、立足现代中国视角的优秀中国通史，蔚为大观又不失精简。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家就是纵横捭阖都信手拈来绝不拖泥带水，写论文绪论结论必看@@", "marks": "推荐"}
{"content": "勾玄提要，能见其大。", "marks": "力荐"}
{"content": "政权必须依仗经济，社会和文化理念三个方向的维系，才能具体地将这一个政权所统治之下的人群结合为一个共同体。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得归属感这种东西，其实是在顺势顺时改变的，论究起来，到宋朝的汉族才算跟今天的汉族差不多，但其时宋朝疆域又远不及现在。在宋之前，则是各民族各文化的融化，举个不恰当的例子，就好比是尼安德特人被克罗马侬人给同化掉了。所以我们究竟是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "开篇就自我标榜不以族群为依据，到后面以非我族类之心对自元到清的“暴力性质”大加责罚。无非是老了一辈的阿姨学而已。", "marks": "较差"}
{"content": "这本明显比《我者与他者》要深刻。可以结合葛兆光《宅兹中国》、孙隆基《新世界史》、还有苏秉琦的“中原六区论”，对今日“中国”概念的形成有较为系统的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大家口述之作，虽然并无新意，但是看看无妨 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从文化和血脉的视角重读了一遍中国史", "marks": "推荐"}
{"content": "现代观点的中国通史，很好的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "庖丁解牛，大家之作。非功力深厚不敢触碰此类题目和方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "从大历史的角度来讨论中国历史和文化与民族的本源，视野之广功力之深不得不拜服，脉络清晰内容丰富，读起来并不枯燥，开篇和结尾还阐述了本书讨论的方法，帮助读者理解全书，就像上了一门中国历史的专业课。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国各个朝代变迁中，对经济文化政治社会各方面都有所勾勒其变化过程，让我对历史多了一些看法角度。值得再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点深刻，格局宏大，行文流畅，许先生的好书！十分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "国事小品", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的各国的民族国家实体，为啦点边界锱铢必较，未必比以前谁都没有“户口本”的时期少矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "so so", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "发现这本真的很快就读完了，而且是不知不觉读完了。虽然每个朝代都是匆匆一写，但感觉并不是流水帐的形式。对于元蒙和满清作者的态度还是相当痛心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，是一部新视角的历史读物。成，住，坏，空。或许真的是中华的历史走向。民族的未来，不可限量……", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短小但很到位，没有东拉西扯，纯粹作者思想精华。对元金清的定位我比较赞同，对于汉唐的成功原因也明白了，反观现今中国，可以说，并不是一个足够开放的国度", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺开拓大局观的", "marks": "推荐"}
{"content": "许老先生的磅礴大历史观，我不懂历史，但是《说中国》却能让我知道，此时此刻于此国，我该做一个怎样的中国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "把一个体量巨大的题材化繁为简，举重若轻，让人有一种打通任督二脉的感觉。对蒙元、朱明、满清三连暴击简直不要太爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛大师曾言：「此老胆大」，许院士确实是快手，《万古江河》、《我者与他者》之后又「口述」了这一本，不过似乎和前两本一样，没有太大的出彩处，但总归是靠谱的。其实主要是为了葛大师的「解说」才买的此书并匆匆读完，只是「解说」也比较简单，有些意犹未尽。不过，未尽之意，在葛大师的其他著作中可以展开……", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，历史只是政治的论据，政治才是王霸。论大历史的，基本上确无新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的好像都是我们已知的东西", "marks": "还行"}
{"content": "扩写版的“中华民族的多元一体格局”。总之让我想到了双重立约……", "marks": "推荐"}
{"content": "分两次啃完，读前半本之后正好开了两门有涉及的课；后半段在动车上看完，反复萦绕心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "从新石器时代开始，清朝灭亡结束，不从单独事件朝代入手，而是从各种交互复杂的整体变化来叙述，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过于宏大叙事了，需要很多储备，要不然看的云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "统一的经济市场、文化文字、交通网络，对发展维系一个共同体至关重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题有意思，不过写得读不太习惯。加了中国考古学人类学内容什么的，历史动辄就是大事。|不长，正常节奏。所以南北分野在哪？后记篇幅1/7。这种就不讲文字了。财政学老师讲政府规模大小，为政。", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，读起来比较顺畅，中规中矩，亮点不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "容易的根本，乃是活下来，传下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从政治、社会、文化、经济四个维度，用大历史的视角，梳理了一万年内“中国/华夏”这个复杂共同体的形成和衍化。夏商周打下共同体的基础，汉唐的天下帝国，宋辽金西夏的列国，元明清的征服王朝和极端专制。华夷之辨、内外之分、他者我者，这些都还在困扰着历史学者们，真是说不尽的“中国”。篇末葛兆光对许倬云本书的剖析很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "邹老师走了一站地专程拿给我的，有些事一定要牢记于心", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书出现在很多人的2015年度书单上，尤其是梁小民的推荐更是让我蠢蠢欲动。许老师的这本书并不厚，很多话也看似平常，但背后却暗流涌动、波云诡谲，可能几句话就驳斥了某个学派的观点，或树立了新的观点。中国的历史彼此交错，线头太多太杂，很难梳理，许老师从大历史的角度提纲挈领进行了描述，另辟蹊径，实属不易。但我觉得许老师的语言还可以更精练，逻辑性上也有待增强。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为华夏？何为中国人？民族主义者该读读此书，解毒剂！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 高屋建瓴 有大眼光", "marks": "推荐"}
{"content": "一个螺旋式下行。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史观与钱穆先生类似，可以与中国历代政治得失配合着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史观", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本中国大历史", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述举重若轻，叙述深入浅出。一气呵成却又紧扣主题，非有数十年积淀难以驾驭，从侧面也足见功力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史，大概只有许倬云这种老先生才能驾驭得了。写文章很牛气，除了资料之外从不引其他学者的观点，唯一引用的一处观点是傅斯年的夷夏东西说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这样学贯中西的大家写宏观历史当然是有益处的。他能从比较超脱的视角来观照中国历史，并不愿意被狭隘的汉族史观所限。比如他看到终两汉之世，汉廷的郡县只是稀疏分布在岭南和西南的若干交通干线上；隋唐帝室都起源于北周的胡化六镇集团；唐末黄巢攻占广州时，该城胡人多达十万人，全国胡人总数可能达到千万。另外他认为蒙元给中国带来了影响极为深远的暴力专制基因，作为一种推论，似乎存在一种褪去元明清绝对专制苦涩味道的“较好的”中国传统政治文化？作者关于内廷和外廷的寥寥数语概括，也帮助我这样的普通读者建立理解历史的框架", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“大历史”的研究方法，不能从单独的事件着眼，必须从各种现象的交互作用来观察整体的变化。大理石要有大判断，非博览硕学之士，不能下大断语。", "marks": "力荐"}
{"content": "许先生这本书涉及到元朝之后的民族性格的奴化真是感情充沛啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "从“大历史”角度对作为共同体之中国的梳理，其言泛、其论精，言华夏五千年之兴衰沉浮，此可为一说", "marks": "还行"}
{"content": "广西师范大学出版社 又是许老先生的书 很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种视角", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史角度，中国不是汉族人中国；文化理念，政治权力，社会力量，经济制度4个变量不断互动", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书第一次产生了“中国人是谁”的思考，不仅美国是个大熔炉，中华民族几千年的历史其实也是部民族与文化的融合史，是肤色、民族还是语言、文化构成了我们对”中国人“的认知？毕竟对于现代国家而言，民族的认同感对于国家的粘合度越来越重要，对于将认祖归宗视为根本的中国人而言更是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "在很短的篇幅里把“中国”“华夏”两个概念的形成说清楚，简约而不简单，确实是大家的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着老许爽朗疏阔地梳理一遍中国历史确是一种享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "吧啦吧啦，跟上课提纲差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多新认识，很多新问题~", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到的第一本从疆域变化、族群融合角度解读中国这个共同体的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好的“中国大历史”，没有因为“雜”和“大”而失去力度和清晰的焦点。更重要的在于引发我们如何重新思考那些曾经 took-for-granted 的问题。书末葛兆光老师的书评更是画龙点睛。对于我这样的非历史系读者来说，还是相当有启发的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性比较高，像我这种历史零基础的读者也觉得比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个人都有资格说中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "视野大，视角新，论述简练，有见的，再去掉些学院味就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲携领，大家手笔啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章有些松懈是怎么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "主旨主要是开放性和包容性的中华帝国，唐代的远悦近来实在是令人神往的风度。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师极力推荐，基本上无惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "两三天读完，比较顺畅，整个大历史叙述流畅易懂！对华夏／中国的形成做了细致的剖析！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述中国通史的一个新的视角，以中国人的自我认同作为线索，不同于汉民族，也不纠结于中国这个概念关于人种国土的各方面，可以看出许老师对中国历史的博大精深，和极其清晰的历史脉络，以及发人深省的独特思考，但恕我知识体系有限，总觉得文笔阅读起来不甚通畅，或许包含许多考古方面的知识，以及层次较高较偏的历史典故，我想更应该作为历史方面的进阶读物，更加宏观地视角看待中国大历史。对我来说，至少了解到，唐代具有“开放的天下秩序，有极大的包容性，也有极大的弹性。”而且许先生对元、清于汉人专制残暴的统治强烈斥责铿锵有力，十分有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力稍逊，不及钱穆\n", "marks": "还行"}
{"content": "宏观的书写与历史细节兼具，改变了很多陈见", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！许倬云不愧为大家，纵横捭阖都信手拈来。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短，这种重要议题一带而过的提纲式文章，能读出多少意思就看造化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开得太大了，有点合不上", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的立场还是很明确的，葛兆光的后记锦上添花。作者在古气候和史前文明论述中似有误，进入本行后就流畅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后，你依然不知道中国是什么。\n题目太大，而作者的气魄太小，撑不住这个题目。", "marks": "还行"}
{"content": "给人很多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本理性梳理华夏/中国生成和变化的历史著作，没有大中国民族主义的偏激，有的是对于中国与世界融合的期许。特别抨击了蒙明清三代暴力治国、闭关对于现代中国政治、经济、文明的恶劣影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "（2015-32）看过《国史大纲》，这类书果然是不能再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "全球好书100本", "marks": "力荐"}
{"content": "不拘泥于历史事件，从一个更加宏大的视角来看历史，探索中国的形成~~对我这种缺乏历史基础的人来说，是一个有趣的新角度，看罢受益不少~~", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家以厚重的学术积淀梳理大中国文化社会经济政治的脉络，微言大义，字字见血。天下帝国的秩序不再，儒家制衡君权的反骨不再，中华文化在现代西方话语强势主导但日渐现出疲态的世界中是否还有复兴的可能性？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "从原始部落时期开始，通过政治、社会、文化、经济四个维度来讨论华夏文明何以延续发展至今，中国何以为中国。许倬云先生视野大，思考深，但毕竟是论述大历史，给读者留了很多自己思考和印证的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化中心论", "marks": "推荐"}
{"content": "近史读多难免眼光局限，偶尔读贯通之作则易开阔眼界。谁之中国，何为中华，这个话题，从顾颉刚到葛兆光，都有专述，许倬云先生则从世界眼光看待作为复杂文明体的中国，去回望自身的文明历程，《说中国》一书中所涉的有关疆域、族群、认同的问题，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国，华夏，这个概念的行程，演变有了完备的探讨。政治、经济、文化、社会，是串起这些历史变迁的引子。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥新意，远远没有当年读《我者与他者》的惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "读书时想起了大一大二听古代史课时的情景。平实简易，大框架很清晰，最新颖处是从人口迁移视角看中国。也许因为作者对西周进行过深入研究，前半部分非常出彩，周代的分封与血缘关系扩展，秦汉帝国的经济-交通网络与政治架构处理，眼前一亮。后半部分处理很不够。将汉唐作为中国历史高峰不稀奇，但是对于宋以后的中国做出的解读却让人难言满意；尤其是从现代化视角下理解中国后半期，认为中国没能加入全球化的关键是由元到清的专制破坏了中国文化的根脉，“如果不破坏就可以加入近代化大潮”的假设恰恰忽视了西欧的古今断裂；而对于由韩愈到朱熹的儒学复兴，完全贬斥为面对异者的自我建构，这种“奴隶道德”式的理解，恐有偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "在帝都出差还在三里屯买的书，整体将来还不错就是感觉太笼统了", "marks": "推荐"}
{"content": "系统论视角下的中国民族/国家认同史梳理。对中国语境下的「天下」与西方语境下的「民族国家」这两个概念的辨析真是创见。然而个人而言，这本书最大的启发是对「共同体」这一概念的动态理解。共同体的界定，不能依赖于地缘、血缘或业缘的固定边界，而要看作一个政治经济文化相互融合、重新界定的动态过程。相比此书，当下时文中对共同体的诸多误用，实在暴露涵养。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为南宋以后，中国的走向就大变。崖山之后再无中国，看来是很多人的共识。", "marks": "推荐"}
{"content": "化繁为简，举重若轻，中国大历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为中国历史白痴的我，算是给我恶补了一课，厘清了各个朝代的前后关系，大体状况，各自特点。算是为自己的知识结构加了一块砖吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "许版大历史", "marks": "还行"}
{"content": "大历史观，有点映射天朝当今，写的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性的一本书，但要是把书里全部的观点认为是事实就大可不必了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济网络、政治精英、书写系统维系了「中国」这个观念，但是他也并非一成不变，从「包容四裔」的天下帝国到「严分华夷」的汉族国家，再到对传统文化进行长达六世纪打击的暴力政权，不能避免走向近代的衰败。「因能容纳，而成其大;因能调试，而成其久」，本朝在如何维护统治上“很好的”继承了前朝遗产。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史大咖的功力还是值得佩服的，大历史信手拈来", "marks": "力荐"}
{"content": "中国是个天下。它没有边，也没有界限。只有随着向边缘发散而不断减弱的影响力。影响力可以是政治权力，可以是经济纽带，也可以是不断融合产生的新文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "打历史的角度独特，问题也很独特，我从哪来，将去向哪里？这类问题需要宏大视角去观察，去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的精彩之处在于它的不够绝对的真实，中国历史内与外 兴则大国沙文主义 衰则苟且与诸国 太缺少脊梁与担当 太多非人性的臆想", "marks": "推荐"}
{"content": "许老在历史中寻求中国意识的形成脉络，以大历史的笔法来勾勒，但读完第一感觉是不够力透纸背，不够发人省醒，有其道理但又有些后劲不足，以至于读完之后稍感觉有些平淡。如此证明好的问题意识并不代表能够成特别好的书。", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒，不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的历史首先要有大历史观", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算是一部有个性的通史，比起很多只是抛出问题的著作，许倬云先生在这本书中不只提出了不少新的角度而且毫不吝啬地陈述了自己眼中的历史世界，看完之后还是感到畅快的。", "marks": "推荐"}
{"content": "维系中国这个观念有三，1：经济网络2：政治精英3：书写文字。从政治社会经济文化讨论了一万年中国观念的形成。从内核开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，行文简单，政治 经济 文化的概念循环往复，却没有深入谈及，对历史评说而言，还是太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "大开大合，许老手笔！一本普及版的《宅兹中国》", "marks": "力荐"}
{"content": "这么短的篇幅能说一段中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "201736", "marks": "推荐"}
{"content": "准备拿他和葛兆光比一比。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅短小，但是讲历史现象背后的文化和制度原因还是比较清晰的。许倬云版本《中国大历史》。", "marks": "推荐"}
{"content": "July 30~ August 10,2016. List Reading ⑤. ", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，上次读黄仁宇老师的《中国大历史》也有此快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因能容纳，而成其大；因能调试，而成其久。”", "marks": "还行"}
{"content": "向往唐代那个没有边塞的开放领土，极大的包容性和极大的弹性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不说废话，看似简简单单一句话，却深刻至极，这就是功力啊。这种书啊，需要每隔一定年数便读一次，好检验自己武功练到哪一层了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，应该畅销起来，让大家都重学历史吧。这种top-down的角度非常好，是个不错的框架。尤其是上古史和近代史，大众有很多错误的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "许老在一个宏观的角度俯瞰上下五千年朝代的更迭，以一种兼容并进的心态来看待“中国共同体”的变迁，阐述了新石器时代至最后的封建王朝满清这一漫长历史时期里的政治、经济、文化和社会的发现与转变。文章清晰易读，却又发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这都出书了，当年在Coursera上首发时上过全程，当年的当年在阎步克的课上跟作者坐过同桌......", "marks": "推荐"}
{"content": "课程已经全部听完了。主要自己懒得记笔记，就把这本书买下来，以供自己随时划阅", "marks": "推荐"}
{"content": "吕老师的MOOC课程，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉台湾的文字还是有些啰嗦。比看MOOC学起来快。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起历史读物、这本更像是一碗鸡汤。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书将吕世浩Coursera课上内容梳理成文字，内容感觉有所取舍。建议别看书直接听效果会好，课程讲求用思辨方法解读历史，目前正在更新，极力推荐。他说学习历史的首要功用便是学习如何将聪明提炼为智慧，运用古人智慧来启发自己的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "coursera听完。。怎讲。。。真是一言难尽。。。作者按耐不住赶时髦的讲（于）史（丹）作风，也摁不住做“帝师”的习气，所以，总要强调历史多有用，那。。。结果就是。。。真的很一言难尽。。。#赶紧coursera上出史记2吧好吗#", "marks": "还行"}
{"content": "历史老师读《史记》，过度解读司马迁，完全忽视辩证思维……只从《史记》里面获得智慧，忽略其他因素。国学就是这么『思辨』的？", "marks": "较差"}
{"content": "同是读史记秦始皇，老吕的感情偏向过于强烈，个人修为还有待提升。好在内容还有干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得学历史无用，那是因为方法出了问题。视频讲解生动，看书复习加深印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "很", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如Coursera上听讲有意思，这本书更像是读史记学习成功学。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非历史专业，对读历史有功利性诉求的读者。太简单减0.5星，装帧排版减0.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "吕老师希望我们读历史能学以致用，从思辨中学会古人处事的智慧，学会从历史事件发展的脉络中学习审时度势，以及读懂人性。写得深入浅出，大赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "听史记（一）时不觉得，看过文字才觉得作者倡导的史观大概是有问题的……通识课的定位，翻一遍也就算了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "课程听过两遍了，书又过了一遍。对大陆历史学面向本科生的授课者，真是有很大启发。叔孙通与鲁两生，各有各的价值。互相瞧不上，真是学术界最无聊的内耗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了在线课程。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的历史讲解，对于了解秦始皇和那个时代有很大的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "研究历史的意义是把握处于事件中心人的心理——大概是本书中最强调的部分。没修公开课所以不好评价。但是挺丰满，台湾人写这类读物的特征感挺强。果然适合当管理学读物（不对。）", "marks": "推荐"}
{"content": "主要以史记中的秦始皇本纪来讲对于历史的思辨，倒是挖出不少东西。我觉得其实就是提供了一种思路，许多事件、人物命运都是有迹可循，现在的某个结果可能是很久以前种下的因。讲得还蛮通俗，大概适合我这种非专业摸个衣角吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "更接近管理学的读物，但是读史的方式，以及非历史专业的人听起来还是蛮受用。体验相似的是听余世维的讲座。台湾人一脉相承的解读讲解风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，史料研读方式不错，适合重新解读历史，至于揭示真相嘛，还是差了点意思", "marks": "还行"}
{"content": "序言和引言部分，对学习历史的意义、方法论述非常精彩，可惜后来狗尾续貂。主要表现在主观色彩太强，而且坚持以“儒”（仁）的观点去评论“法”（势、术、法），未免有失偏颇。而且作者好为人师的口吻也实在令人不适，动辄“各位年轻人”云云，果然，封套上有“罗辑思维”相关字眼的书籍，都是要谨慎阅读的。", "marks": "较差"}
{"content": "天欲其亡，必令其狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在MOOC上看了吕世浩老师讲的秦始皇和史记，感觉特别棒（除了开始听他声音很不习惯、哈哈哈）。。。历史老师要是都这样讲课，估计会有更多人喜欢历史吧，，哈哈哈。。。自己是从小爱看历史，其实偶尔也会有“思辨”，不过还是听了作者的课，才一下觉悟的感觉。。。内容不多，比MOOC的课上讲的稍微填充下，因为也看过课，一天也就看完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的观点，和百家讲坛差不多", "marks": "还行"}
{"content": "读史要带思辨去读方能学史，至于如何思辨，这本书提供了一种学习方式，看史记上的所记录秦始皇的历史去寻得一种思考。仿佛打开了另一种看史的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名所谓思辨，文不能当之。纵观全书，立论肤浅、论据单一，未脱说理感悟鸡汤式的窠臼。秦二世而亡，作者归结的原因乃嗜杀人、不审时度势、诈骗等，何等荒谬！至于李斯为何合谋、扶苏为何听假诏自杀，作者未能有符合逻辑之解释。从理论、理据、结论观,作者以果为因,逻辑混乱,此书不值得一看.", "marks": "很差"}
{"content": "全书无甚高论，在工作繁忙之余，此种通俗读物可解案牍之劳形，权作消遣之乐。", "marks": "还行"}
{"content": "吕老师的书，特别喜欢。秦始皇的课上过，拿过证书，录音听了不下十遍。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，读书，读书。中国书得一字一眼的读。得学会从历史中借鉴古人的做法。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些启发，但大部分都是老调重弹。", "marks": "还行"}
{"content": "去年寒假看完了视频，这次去西安玩又重温了一遍吕老师的书，仍然觉得获益匪浅。如果高中历史书这样写，估计大家就不会觉得历史学是无聊和枯燥的了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的历史书，着重点不在于讲述历史事件，更大的收货在于对于历史的反思，以及阅读历史的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "以史记秦始皇本纪为例，讲述如何读历史。有趣、有方法论有实践，讲得生动有血有肉，远比高中学历史有益，值得推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "好入门好通识，适合什么历史知识都没有的人读……真没看出哪儿有思辨，这样的思辨门槛未免有点低了吧，这是基本的思考吧……很多历史知识挺好的，但怎么看都觉得更像是变相地在讲成功学案例……", "marks": "还行"}
{"content": "通过秦始皇的案例，作者来教我们如何读史，关键就在于‘角色扮演’。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲座文体，短小篇幅，解读《史记-秦始皇本纪》。作者提倡思辨读史、感觉在互动，非常有意思。\n秦始皇这人还是个性骄傲自大而严酷，典型的秦王有智商无情商，聪明人却干蠢事，下面没人敢说真话，加上奇葩低能的2世胡亥，和阴谋家、小人 李斯、赵高，把自家王朝短短几年就给葬送了，足以让后世人做反面教材。法家的暴力+谎言，流毒不浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次无聊就会听听这个课程，这本书就是课程的原话，至少对于我来说不仅仅是道理，而是智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过研读秦始皇的历史来阐述其史观和思维方式", "marks": "还行"}
{"content": "这样的读法很新鲜，没错，学问就是要有用才能传承下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "基本就是作者的讲稿，还是有些感触，当年听过mooc视频，还是读书快，省时间", "marks": "还行"}
{"content": "思辨", "marks": "力荐"}
{"content": "听过吕老师的史记，讲得很有意思。秦始皇这本书，10几万字，很快的就能读完。最深的感触就是，以前学历史都是白学了吧，基本没有思考，就是背背背。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为通识读物，通俗易懂，有思辨，就是很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只记住一句话，或生而知之,或学而知之,或困而知之,及其知之一也。一句话就解释了很多书（特别是歪果仁写的）用几百页还阐述不清的道理，当然这句话也不是吕老师说的。说白了这本书就是用秦始皇和秦王朝的例子来说明很多大道理，也充分说明了懂史看 大道理和常人看大道理得到的东西是不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Popular History；读史的一种方法；「古今一体」。", "marks": "推荐"}
{"content": "吕老师点评两千年前的一位君主，差点就喊出了人权、民主的口号，在台湾那种地方也难怪如此。带着当下的普世价值观，再加上对司马迁个人观点的全盘接受，对始皇帝做了一番先扬后抑的批判。虽说对一些史书细节也做了不错的推断，但毕竟缺少了唯物史观的思想，带着别人读史同时就是拿有历史局限的民主自由思想来给读者洗脑。这对真正的历史爱好者来说，难言幸事！", "marks": "较差"}
{"content": "为什么字那么大？写的书感觉就是口水稿，挺失望的，没有视频课程有价值", "marks": "较差"}
{"content": "简洁明快", "marks": "力荐"}
{"content": "看似历史确都在讲如何思考如何读书的一本书，书中内容大都是公开课的，说是教材也不像只能说是讲义！", "marks": "推荐"}
{"content": "改变历史观的一本书，学会”生“，学会”思辨“", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离了简单罗列事情历史书模式，体现出作者对于每一人每一事其后的思考。多次强调思辨的学习方法。史记短短一言之间却蕴藏着大量的内容。秦始皇成也在己，败也在己。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还是有可取之处的，越往后读，越发的感觉作者在凑字数来完成一本书了。作者把读史的几个功用给总结了出来，同时启示我们多思考，老感觉这些思考的方法其他的思考类书籍中都总结阐述过的，作者只是把这种思考的方式运用到学历史中去，没有多少吸引的地方。尤其作者站在现在的角度，以现在的价值观去度量和揣测两千多年前的古人，确实没有做到历史唯物主义的立场去看历史，不知道这样会不会误导了一部分人。或许仁者见仁、智者见智的缘故，如作者在张良遇到黄石公一直强调悟出来的两个字：忍、先，可我老想起不敢为天下先的老子。作者的因果报应论，使我感觉作者是一个因果论者，虽然我也相信因果，但作者硬是把始皇的祖辈做的因应到秦二世身上，就不仅仅是个人的因果了，而延伸到祖祖辈辈中去了，不敢苟同之", "marks": "还行"}
{"content": "据作者说是读史的入门书，对为什么读史以及怎么读史说的很好，为我提供了很好的读史方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐字逐句逐层讲解史记中的秦始皇，非常发人深省的书，教我们如何读历史，学历史", "marks": "推荐"}
{"content": "用不同的角度解读历史，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间的话还是把课听了比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "流言止于智者，比它好看的书太多了，。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都在阐述历史不谈空话、合上书来思考之类的话，原本觉得挺无味，历史的内容也大致了解，但是读完后才觉得思考发生的事，想出来的结论才是读书的关键", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，思路不错，但是私货太多。百家讲坛的味道太浓，有点儿像鸡汤，作者教育背景没华丽丽，但是这种作品有点拿不出手。高中生入门可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017016#通过秦始皇的一生教给人们“思辨”的方法，还是值得推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "在我心中可以和《庄子》《厚黑学》《心经》相提的书籍。\n上完MOOC课程以后又专门买了这本书读了一遍，真正的文科课程就该是这样的。\n有法无法,因时为业。\n有度无度,因物与合。\n圣人不朽，时变是守。\n感谢吕老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "本着金融好必须看历史的前提看了这本书，我学到更多的就是以自身来思考问题，本身并不觉得这本书干货很多，但能引发自己的思考，今后还是要多看历史！", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书。思辨之路！", "marks": "力荐"}
{"content": "读历史的三大功用：启迪智慧，审时度势，感动人心。读历史的目标：将灌输知识变成提高智慧，将培养工匠变成培养精英，将历史人物的命运与自己的生命历程相互印证。吕世浩先生以思辨为重而非史实辨析，印证了“人应该成为知识的“主人”，而不是变成知识的奴仆”。", "marks": "推荐"}
{"content": "MOOC课程有···不过一些观点确实让我佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "mooc上過作者的課 是個好老師 用思辨的角度讀歷史很受益", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的历史，不一样的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "急切想要拯救一下最近停滞的思维😖", "marks": "力荐"}
{"content": "书是MOOC上吕世浩老师的讲义总结。\n书算是一般。\n由吕世浩教授的《秦始皇》这门课，是极好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "落脚点在史记，对当时的风云变幻有了一点了解", "marks": "推荐"}
{"content": "从行文可见作者有扎实的古文和历史功底，对历史事件的考证也颇下了功夫，对历史人物的分析和把握也很到位。以史为鉴可以知兴替，诚如书中所说，学历史也是在学习古人的智慧，为现在和将来的行事取舍引为借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "通识书，之前在coursera上过，通俗易懂，就是太简单了", "marks": "推荐"}
{"content": "以作者的文笔，不参加初中生作文竞赛实在可惜", "marks": "较差"}
{"content": "思想还有可取之处，但是大面积大尺度的骂李斯就不道德了，骂古人是最大的罪恶，亏您读了那么多的史书，何其悲哉", "marks": "很差"}
{"content": "思辨讲的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，喜欢吕世浩老师的慕课", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后，感慨啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是吕老师的讲课记录，有些地方能想象出他的表情和语气。对历史的学习方法以及那段历史甚至个人发展都很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨历史", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的历史书，着重点不在于讲述历史事件，更大的收货在于对于历史的反思，以及阅读历史的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的是饱含深情的在写书，当什么事情触动作者内心时，他还会发出语气词的感慨！作者在负责任的领你进入历史的世界，收获很大，文科生多多少少能领略到时与势的重要性。串了一遍秦朝历史，趣味十足，字字千金！强推", "marks": "力荐"}
{"content": "比较特别的一种讲历史方法。\n书里面举了个有趣的例子来阐述思辨的重要性。“唧唧复唧唧，木兰当户织”，“唧唧”是什么声音？我们都认为是织布的声音。\n其实接下来的两句诗已经给出了答案“不闻机杼声，唯闻女叹息”。说明“唧唧”是叹息声。\n白居易“我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧”。唧唧是叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "简体横排。要是说下那些书现在在哪里有的看就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "以历史研究为基础，用现代散文的笔法，对秦汉之际的人物和历史展开鲜活的叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是写作风格太通俗了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书基于对秦末历史的叙事，旁征博引各种先贤著作，用科学理性去分析，用生动鲜活的语言去表述这段我们虽耳熟能详，但是具体细节不甚了解的历史。作者一层层剥开历史迷雾，带我走进其中深深的不能自拔。书中语言通俗易懂，表述详实，作者用自己亲身到秦末时代那些重要城市，用行走来触摸历史的心髓。好书，实在是好书！！\n对于后面的大事年表部分，我有些不成熟的小建议，对不同阶层的人死亡的概念没有统一，例如秦相范睢死，秦昭王薨，庄襄王死，信陵君卒，春申君死，秦始皇死。窃以为，要不就都是用死，要不就按照古代阶层崩，薨，卒，不禄，死，殇来划分。", "marks": "力荐"}
{"content": "对秦汉之际历史作了详尽的梳理，学术与科普完美结合，难得的佳作。特别适合本科生阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘邦比秦始皇小三岁，和赵高同龄，嬴婴是胡亥的堂兄，看到这些有没有被吸引住呢，反正我是扎进去了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的视角，阐述一段尘封的历史。历史留给我们的都是碎片，残片，用这些碎片残片，去还原历史的真相，我们需要这种求真的科学精神，我们只阐述事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "本人对清史略有了解。只看了试读部分，觉得看看电子版就好了，买来收藏实在没必要。一般普及读物而已，通俗口语化的语言，好理解但缺乏深度，可能是因为本人不大喜欢那种语言风格吧。比较随便缺乏严谨性，翻翻打发时间倒是不错。对晚清有些了解的人会觉得这书实在太浅。另外，当看到恭亲王的照片旁边赫然印着“庆亲王”三个字时，更觉得没买的必要。随便把一个清朝王爷的照片拿来就说是庆亲王，实在有失严谨。“庆王长子载振贝勒”--另一个细节错误，载振当过二等镇国将军，后又被赏加贝子衔。民国时被追封为庆贞亲王载振。只看过试读就发现些细节错误，所以至于这本书到底质量如何内容是否详实，自己斟酌吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，新书", "marks": "力荐"}
{"content": "屌屌屌。。。不过是做人，还是为人臣，办企业。。此书都是一本好教材~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "宋真宗一朝，五位宰相的执政风格与个性气质迥异，其代表的相权与皇权的博弈，却是贯穿始终的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对严肃。只是对于古文不好的读者不太友好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的朝代。可爱的君臣。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情，特别是政治还是要细看背后涌动的思路，不能只看脸谱", "marks": "推荐"}
{"content": "核心思想史黄仁宇先生的，只是加上了作者对宋朝一段历史的研究，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "不错的宋史读物，和万历十五年类似的风格，以小见大。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文的合辑，所以作为一个完整的书来说好多重复的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "通过五任宰相来反映宋代君臣关系与以往的不同，但似乎不能说成趋势，后面的几朝历史很明显没有在这个模式上继续发展。\n近代以来的历史研究，重制度轻个人成为一种常见的思路。从中国的历史来看，忽略个人的影响可能会造成很大的缺憾，本书这个从人出发的研究角度还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，只想说：为君难，为臣更不易。我很赞同王瑞来先生那个拱门理论，君臣的关系大致就互相依存又互相制约，保持在微妙的平衡上，王朝才能维持发展下去。政治史研究除去对制度、规则等的考察，对人的考察也是极为重要的一面，毕竟什么制度都是人制定并执行的。而人又是历史中最大的变量，研究历史最终的意义可能就是弄明白人性吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "文言略多，学术气息较浓，角度新颖，为研究宋史上佳之选。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的以宋史为切入点管窥中国两千年皇权演变的学术专著", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的研究视角，延伸阅读部分尤其精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "皇权与相权间的相互制约，相互协作。让读者深切体会到原来古代皇权并非至高无上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "论据略嫌啰嗦，很多材料被重复引用。内容值得一看，学习一下下属是如何管理上司的", "marks": "推荐"}
{"content": "民主不是一蹴而就的，民主的细节酝酿在历史中。从宋真宗一代看五个具有代表性的宰相与皇帝的相处模式，处处体现皇权的式微以及其与行政权的分离。或许，若是没有后来元、清两个少数民族打断了历史的进程，我们早已进入民主时代，现代化的进程或许比西方早几个世纪。当然，历史无假设，故成其为历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国古代皇帝不是独裁，皇权是有制约的皇权。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于皇帝而言维持自身的正统地位，要比握有实际的权利更为重要。宋代士大夫治天下，其实也是君臣关系的抗衡。天，道，法，制约君主，也制约了群臣。士大夫的党派之争，体现的是各士族的关系网，你方唱罢我登场，上来就把你往死里弄。忠臣执政，奸臣当道，轮翻交替，放在今天不也是一样吗？一切历史都是当代史！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不过也仅仅是故事罢了", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖的第一本说，言过其实，没罗胖在节目里面总结的好，书里扯闲篇或者引原文，掉书袋看的了无生趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的是看的我比写月子二都困难 书还是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，有无数个解构的角度。", "marks": "还行"}
{"content": "对皇权和相权的通史性研究，以拱形结构代替金字塔结构来描述中国历史的皇权与相权或者说君臣间的相互制约的形态，确实更为妥当。这种书籍阅读既是对阅读古籍的敲门砖，也是讲原有的粗线条的骨架的历史知识结构增加血肉机理，从已知导向未知，诚知自己的无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得不错，但文言文部分好多没有翻译，而且史料引用有重复，感觉像是论文拼凑的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人不同的性情影响着他平时的为人处世。而性格上的缺陷或者说是个性的迥异是不容易更改的。作者仔细研究了北宋五位宰相不同个性所带来的不同的行事风格对于国家政治和皇帝个人的影响所产生的后果。阐明一个道理: 生长环境影响着个人，个人又改变着社会环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "太晦涩，需要有很好的历史功底", "marks": "还行"}
{"content": "对古文不好的人，真是太差了。要了亲命了。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还行。", "marks": "还行"}
{"content": "上下级关系是一个此消彼长的过程，怎么干，得看人。", "marks": "还行"}
{"content": "一场皇权的变形记", "marks": "推荐"}
{"content": "几位宰相的脸谱，道出君臣，上下级的几种不同关系。这不仅仅是一部史书啊，办公室也能有所借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了太多的大历史，野史，片面史观，单一史观，应该从细处了解历史，从日常无聊的琐事中看待历史。因此有别于某个阴谋，某方派系的历史，从关系的角度可以发现真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢作者的文笔，从容优雅，平静中见情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "古文要是有翻译就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，最喜欢的类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者集中了大量的典籍，分析了宋真宗身边的重臣以及他们的成长历程，也算是厚黑学的讲解了，就是顾问太多，注释太少", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，角度新颖，但是依然不够通俗，有些晦涩，没高天流云写的天命不足畏好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从宏观角度审视了皇权与相权的关系，以及二者之间的形成。原以为会描述政治斗争的细节，但是没有。学术性比较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最近我看的最好的一本书，王瑞莱先生对历史的认识深刻，透彻。喜欢明朝那些事的人也一定会喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂 没罗胖摘读内容精彩", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好。但是文言文量太大，不太友好。", "marks": "推荐"}
{"content": "写史可以有立场，但是一旦有了人身攻击，大量用上愚蠢之类的词，就一定失了客观，失了视野，失了高度。写历史不该有确定，不该有道德，更不该有坏人。", "marks": "还行"}
{"content": "为王安石翻案。暴露了作者天生东北段子手的属性，臧否历史人物有些控制不住愤慨之情。不算严肃的历史读物，个人感情色彩超浓厚，笔触散漫无羁 逼着读者拿来当野史读呢吧这是。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆不管书的质量如何，我喜欢这种定制出书的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读过《如果这是宋史》系列，所以基本内容跟这个系列的相关章节差不多，关键对王安石变法单独成册后，作者对王安石的粉咋又高了一层，几乎到了歇斯底里的程度。虽然，我也是挺欣赏拗相公的，但是这套书立场先行的有些过啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有些琐碎。作者对王安石的极端推崇，以及对司马光的不承认、对苏轼的戏谑，都是我不能完全认同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者观点性太强，好像在和正史赌气似的，花40多块钱买的，感觉亏了。", "marks": "还行"}
{"content": "全书观点清晰透彻 自古改革虽有阵痛 但必涅槃重生。不变 虽可获一时安宁 却终于自食其果。而模棱两可者 必乱。唯一觉得作者观点过激 有时候形容千年之前的老太后是死女人 ，稍微措辞不当。还是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为宋史中非常重要的一环，这本实在是很一般。写法平淡无趣且观点有失公正。并不是说写史一定要保持中立，可以有自己的态度。但对当世之人进行人身攻击就略有失当了。【sherry  2015-08-03 写史可以有立场，但是一旦有了人身攻击，大量用上愚蠢之类的词，就一定失了客观，失了视野，失了高度。写历史不该有确定，不该有道德，更不该有坏人。（太对了，摘录）】", "marks": "还行"}
{"content": "可以当作 小说读，挺好看的，写作技巧也很棒，堪称是王安石翻案传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完罗辑思维推荐，满怀兴趣的捧起来读，希望大失望也大。主线不明，当做故事看不畅快；私货太多，当历史看又不严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么喜欢高天流水的写作方式，比起当年明月来说差很多", "marks": "还行"}
{"content": "论据尚可，逻辑一般，文笔很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "历史民科的不严谨性和逻辑漏洞比比皆是，语言随意，对王安石和司马光评论个人情绪太重。罗辑思维定制书都是这个水平吗……", "marks": "较差"}
{"content": "以演绎法写史，夹叙夹议，第一次读宋史，角度颇为有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是带着一腔热情在写史，但就是感情太浓烈了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "自古以来，关于改革有一个颠扑不破的道路：改革，兴旺；不改，渐亡；模棱两可，乱。王安石变法是再好不过的例子了！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉深度不是很够，很多分析都是流于表面，没有君臣博弈的精彩对决，有点遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "和明朝那些事一样好看的历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看完上册，这是逻辑思维推荐的书中我目前看到最差的一本。作者一屁股坐在王安石的角度，王安石做的伟光正，反对者欧阳修、司马光、韩琦、富弼等等都是代表士大夫利益害怕国家富强，苏轼不懂事；一起变法的是奸臣；神宗首鼠两端反复无常。作者还特别热衷的去评价好人坏人，太幼稚了。作者另外对开疆辟土有极高的推崇，对反对战争的司马光等就差贴个汉奸牌子了。\n       变法的失败应该是一个必然的结局，它必定是不符合当时的实事和环境，很希望搞清楚这个原因，而不是一厢情愿的造出一堆坏人。改革不是革命，作者透露出希望把反对者杀光的恐怖倾向，这样就一定会成功吗？宋不杀文人真的是一种错误吗？", "marks": "较差"}
{"content": "感觉上学的时候学的历史是物理老师教的。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观特征非常鲜明，就是为王安石翻案。", "marks": "推荐"}
{"content": "为王安石拨乱反正", "marks": "力荐"}
{"content": "从细节看历史的一本著作", "marks": "还行"}
{"content": "+剖析到位\n-思维太跳跃\n-不够深入浅出（然而我看过作者《如果这是宋史》系列后就很好懂这本书，大概这就是套路吧……）", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松愉快，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得真的很棒 上册让人耳目一新 下册感觉略微松散 但仍然值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "党争之乱自古就是朝廷中的毒瘤，而北宋的新旧两党之争政治格局一直都在新旧两党之中变换，王安石的变法对神宗而言是富国之道，但对旧党而言就是，就是欺师灭祖的行为。最后的结局蔡京为了达到自己的权力欲望，无所谓理想信念，而是扣在宋朝士大夫脑袋上的一顶政治帽子，列出清单逐个打压。", "marks": "推荐"}
{"content": "“王”粉奋力一击，觉得对战争的描写很生动，然而变法内容细节却很薄弱，适合随便翻翻的小说", "marks": "还行"}
{"content": "不太认同", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的一本书，虽然感觉作者对王安石有一定的偏袒，但是还是通过这本书理清了背诵众多牛逼人物的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半先来写一下感受。真的太主观了。各种主观的措辞，让人看了很不舒服。而且大量史料没有依据，信口雌黄。同样是写史，再看看伯罗奔尼撒战争那本书。有引用，有标注。言而有据。写历史不是写小说。人物按照作者的语言随意刻画。没有真实感。你可以分析人物的心理，但你在分析之前就在脸谱章节给每一个人扣上帽子。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一点就读不下去了，作为历史细节描述，作者在文字中注入了太多的个人情感.", "marks": "较差"}
{"content": "还是可以的吧！！！不过感觉跟之前写过的《如果这是宋史：王安石变法卷》太像了，没什么太大的区别。感觉还不如去买《如果这是宋史》的全套好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "历史还是客观一些好，无论哪一面，太偏激总是让人不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "中国人牢固的敬文人思维作怪，认为大作家必是圣贤，大文豪绝对不是混蛋！反观司马光，苏轼，苏辙这些大文豪所做的事，实在是不敢恭维！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与君臣算是读宋史的开端，创造了一个契机。王安石变法打了无数个搞设计的脸，同时让我对《通鉴》认了怂。人们被太多的一杆子历史和道德骗了太久。因此，细节才是读史的入口，而不是通论。", "marks": "推荐"}
{"content": "古人的认知有限。只是站在现代人的立场去看，给人一种唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆了整个宋史，对王安石太过推崇，对其他人太过鄙视，世界并没有那么极端，历史也是。", "marks": "还行"}
{"content": "作者个人偏好太重了，都在书里爆粗口了。不够客观", "marks": "还行"}
{"content": "上下两册都看完了，王安石变法的失败原因难道都是保守派的原因吗，都是司马光的原因吗。人们对王安石的认识大都是来自梁启超的《王安石传》，梁启超是改革派同样他肯定是写王安石的好，然后变着法的黑司马光。历史的真相是什么我们无从得知。是非功过，留待后人请说", "marks": "推荐"}
{"content": "变法-敛财-西征西夏-东平辽国-天下太平，财源广进。这才是王安石变法的全部计划，王安石这样思想超前的人在变法当时受到的阻力可谓相当大，原因在于动了利益集团的奶酪。党争不断，宋朝越来越弱。\n改革，果断，立，不果断，废，当断不断，乱。而这乱，危害更甚。", "marks": "力荐"}
{"content": "主观性有点强", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾之余，感叹改革之艰难。中国不缺智者圣人，但如何不内耗，如何群策群力如何不反复？可与明治维新对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一感受:这本书的感叹号太多，给人的感觉作者不够冷静，很多的时候是带着自己的情绪的，我不是很喜欢。两点收获：1.官场险恶，尤其是中国的官场2.没法冷静地就事论事，动不动就上升到道德的高度，进行人生攻击，是中国国民的劣根性之一", "marks": "推荐"}
{"content": "书看了几章发现一些硬伤，比如科举三甲的概念，一甲难道会有十四名？", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖推荐这本书绝对是迫不得已，找人写书，人家写完了也不好意思说写得太烂就不拿出来卖了，这样对作者面子上也交代不过去，写都写了，只能昧着良心多次推荐。\n实话实说罗胖推荐的大多数书都不错，但是这本书跟其它书都不一样，因为不是罗胖看过之后自己觉得好才推荐的，所以真的很烂。\n作者写书完全就是在按照自己的爱憎来写，写得简单粗暴。写作功底不怎么样，最主要的是根本没有一个合格的写历史的态度，对历史人物没有足够宽容的心态。历史上能留下名字的人难道不比你强，把人写得太简单，一个活生生的人被写成了一具带着名字的骷髅，感觉作者就是一个念初中的看过几本历史故事书的没经历过世事的小伙子，不过他应该不是一个初中生，所以就像他自己书里说别人的那句话：只能说水平不够。\n不要做自己不擅长的事情。\n跟当年明月差远了。", "marks": "很差"}
{"content": "轻松易读，各位豆瓣的朋友们该吐槽的都吐槽了，不多说。给我的最大收获是:\n1、世界上没有坏事，只有坏人。\n2、一个人的好坏要从时代的角度分析，譬如王安石站在今天，是我们伟大的唐宋八大家之一，推动时代进展的伟大人物，但在当时却是被人所吐槽、批判的对象。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了几个月，一直放在书柜里，在某天下班将上册翻出来，读的不顺畅，也就束之高阁。\n\n赶上过年回老家，心想飞机上无事可干，就又重新捡起来带在身边。\n\n2月6日在飞机上开始读，2月11日，读完两册，很流畅很受用。期间又穿插了史式写的《我是宋朝人》，本书水平更高。\n\n我们需要这样的历史批判，读史可鉴现在可知将来，有效地深刻地读史才能起到应有作用。\n\n我给本书打五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "白话历史，通俗易懂，作者有自己的鲜明立场，然后是非曲直自有看官议论。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论区批评作者写书太主观，甚至执拗。我倒很喜欢作者的文风，没有模棱两可，似是而非的论断，；精彩的行文一气呵成！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史人物也是人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本通俗读物，本就有别于学术著作，你买了杯速溶咖啡还想喝出蓝山的味儿来是不可能的，不是作者错了，人家本来就没打算走学术这条路，你们硬要用学术著标准指责那就不厚道了", "marks": "力荐"}
{"content": "对于王安石的新政写得太完美，弊端叙述一笔带过。对司马光和他的资治通鉴评价貌似极端，自己的观点太多史料依据严重不足", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说 历史流传到今天只能算的上故事 但还是期望 作者能过客观的写史书", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管很主观，但我很喜欢，更喜欢偏执的王安石。", "marks": "力荐"}
{"content": "起码写出了作者的态度，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "宋代之后一千多年的历史书里，变法的新党中除了王安石，都被打入了奸臣传，高先生的笔下，奸臣传里除了吕惠卿原来都不是奸臣。真是可怜了吕先生，不仅当时得罪了新旧两党，一千多年后也没人帮忙翻案。", "marks": "较差"}
{"content": "脉络清楚，但不要以自己的情感去写人物，让人误解", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑能力就是骂街水平", "marks": "还行"}
{"content": "别的不说，包括宋史系列，一直拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "16年十一宅家", "marks": "还行"}
{"content": "编辑的太糙了。同一份报刊，出现3种以上不同的叫法，《画报》《全球画报》《法国画报》《画刊》，叫人晕头转向。另外还有多处图文对应不上。编者真的用心了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "欧洲人的素描作品远胜于亚洲人的水彩、水墨画，但是本书的着墨点主要在朝鲜，中国的图画较少出现。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅顺虐杀，高升号事件都有提到。讽刺漫画和诗歌真真刺人。", "marks": "力荐"}
{"content": "图“说”晚清", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地浏览翻阅，有评（-15.5）", "marks": "推荐"}
{"content": "很少会注意这类史料，但确实是一种观察历史现场的独特角度", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩不容质疑", "marks": "力荐"}
{"content": "17书4。黑中国不是一天两天了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "海外史料", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，图片绘图写实，嘲讽的漫画中大清软弱不堪甚至可以说画得极其猥琐无能。济远号四位军官着马褂装的个人照片还是惊了一下，除了丁汝昌和邓世昌课本上的照片，其他将领照片还是第一次见。德国退休将领在中国服务二十二年？", "marks": "还行"}
{"content": "草草翻过，角度独特，文字有重复且质量不高，图远胜文字。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有些地方图文不符，中日错位。我觉得这些东西对于研究甲午战争用处不大吧，对于风土人情和社会风貌倒是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 图片史料非常珍贵，这套书都有购买实体收藏的意义。近代史在我的印象中一直是文字与后人臆想的影视剧，看到当时的报道和图片才给冰冷的历史加温。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑实在太差，内容一半珍贵，一半无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时间：2015年10月\n既然是从海外史料中得来，文中引用的新闻报道、评论等，就不免戴上西方人的有色眼镜来看那场战争和中日两国——日本通过明治维新完成了西化，西方人自然从感情上接纳了日本，而中国还是那个以龙为图腾的“老大帝国”，衰败落后。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面感觉不错，很喜欢！虽然内文的语句有些地方很拗口，但是记录的事件确实很值得参考。一百年前的画，让我们现在的人都叹为观止，精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "展示了早期以素描为基础的新闻图片，资料翔实，其中的漫画也很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这书做得太糙了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "看过的甲午战争史中少有的海外史料。个人觉得给读者另一个不同的视角，价值已经体现，功大于过，百年的老报纸翻译不足之处可以理解。作为资料有可取之处！，谢谢编辑老师的辛苦劳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为立场不同，有些评论有失公允，但从另外的角度，了解不同的声音和看法，多多少少会引发对自身的反思，那时的我们是如何被别人看待和评价的。值得读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说，我们中国的网络是个大局域网，在内容上没法与世界接轨，外国人的所思，所想，他们喜闻乐见的东西，我们全然不知。西洋镜是这样一本书，它不会教给你怎样翻墙，却把当年的外国人对于那场战争的看法呈现在我们面前，不避讳，不隐瞒。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个人，而非一个政府的视角来看待历史和战争，往往会有最深入人心的感悟。里面那些珍贵的图片、深度挖掘的细节，都让人有种看到新大陆的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容较单薄，图片占了多数且有重复。有意思的地方在于带来一些新思维。比如战争前后朝鲜半岛统治的更迭，比如清政府的精良武器与无兵可用的矛盾。因是图片集，更直观地看到了已近代化完成的日本兵与训练匮乏的中国兵之间的巨大差异。惨烈的旅顺屠杀在本书中只有寥寥数笔，也能凸显当时日本对舆论的隐瞒。书中图片显示了北洋水师的舰队原貌和沉船当刻的悲壮图片。121年后致远号魂兮归来，也是冥冥中一种宽慰。综述，作为图片集可览，深究无意。", "marks": "较差"}
{"content": "看的是吴启讷的博士学位论文《新疆：民族认同、国际竞争与中国革命1944—1962》，总体来说写的很有启发性，虽然立场上可以再商榷，尤其是关于民国政府的论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者精心挑选了30个容易让人误解的议题，其中涉及民国政治、军事、社会、文化等多个方面，摆事实，举例子，读来使人豁然开朗，长知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先作者是个独立学者，赶脚跟学术圈没什么对话，自己研究着玩，当然这种精神确实值得敬佩。书名有点夸张，作者的逻辑很好，立场中立。", "marks": "还行"}
{"content": "中国近代史的八卦级好书，每一档标题都能紧扣你的的好奇，历史和杜撰都很有意思~哈哈~溥仪&文绣那段真是太幽默哒，好书好书得继续出！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇内容不错，有些结论也随大流了。行文太过随便。", "marks": "还行"}
{"content": "中国大陆最缺常识性书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的一本历史八卦书，从细节个各种史料入手来追根溯源。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是可以一口气读完的，饶有兴味，同时颇涨姿势！一些早已被认为是定论的东东，一下子在这本书里变得摇摇欲坠， 是真相，还是狡辩？看了作者的步步推理，会有更深的认识。历史不忍歪曲，常识也并非就是真相！~ 大跌眼镜！值得看，一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史很多时候也很逗比，大家只愿意相信自己愿意相信的事情！", "marks": "推荐"}
{"content": "深信不疑的一些历史常识往往未必就是真相", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为你以为就是你为的吗？这句话用在这里虽然有点题不对文，但觉得还算恰当。时间碎片化的年代里，我们接触到的内容往往都会带有主观偏见。不加分析的接受的话，难免会被误导。进而会把这种错误的思想传播给其他人，轻者贻笑大方，重者毁人不倦。因而，需要质疑的声音存在。但可惜的是，快节奏的生活环境下，很难有人能静下心去做这件事了。\n在此，感谢作者冯学荣先生，替我们做了这份考证任务，并将之轻松的描述出来。历史本来就应该是被每个人去了解的，太过枯燥的文字总会让人疲倦，而本书轻松的文笔让人能欣然接受，值得在闲暇之时拿来一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "考证详实，只是叙述口吻随意点。。。\n不得不感叹历史吊诡啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书应该叫中华民国专题资料选编，基本就是东拼西凑", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "太罗嗦，其实不是没新货，比如秦将杨喜亲见霸王之死而其后裔为司马迁姻亲的考证，扶苏陶片，明修栈道暗度陈仓典故为伪，秦军变为汉军，垓下之战的前阵为陈下之战，垓下之战的复原等说都可以，但啰嗦了就没意思。作者认为项王之败死在坑杀秦军，其实没搞懂，项王真正是死于汉政权的秦制军国民总体战。", "marks": "还行"}
{"content": "楚汉相争，刘项对峙于荥阳。刘邦形势危急，派著名说客陆贾诣项羽请和，羽不许，陆贾险被杀。就在危急存亡之时，一个名叫侯生的人主动请缨，他成功说服项羽接受和约，以鸿沟为界中分天下，并且当天就带回了被项羽作为人质扣押了三年的刘邦父亲和妻子。然而这个侯生第二天就谢绝了一切封赏，消失在历史中。他是怎么说动项羽接受了对刘邦极为有利的和约、他究竟是谁、他之后去了哪里，完全没有任何记载。他就象一朵天边彩云，用一天时间改变了历史，之后完全消失，只剩下史记中短短三十字的记载，留给人们无限的遐想。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个当年颇有见地的学人沦落到写并不高明的历史故事这是颇为遗憾的。", "marks": "还行"}
{"content": "有史记在前，后人基本也就只能写到这水平了。这本没那么飘，杂想乱入还是有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近真是迷上历史了，李开元把历史讲得通透而又饶有兴趣，着实令人着迷。我是李开元老师脑残粉咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "将汉承秦的历史图表，确定为秦崩后楚兴，楚亡后汉立，也算是打回了此前朝代继承关系的一块拼图。用最常见的材料（尤其是《史记》），却写出不一样的历史，主要来自于：一、近似文学虚构的想象力；二、用实力地理去复盘历史的记忆。已豆列。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，又不失严肃。楚汉史料稀少，李开元在重新整理之余，合理推断了一些细节，比如陈平如何离间项羽、范增。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "历史地理和古战场考察的部分最有价值。每次写到考察时都要晒晒谁谁接待，哈。最后追想谁让司马迁得知了垓下之围的细节，这块也有意思，探究了史记中涉及的本朝史的史源，也算回击了一些民科虚无主义的“唉呀，当时这种场合怎么可能有第三者知道细节，所以这肯定又是司马迁文学化写作编的情节”的说法。", "marks": "推荐"}
{"content": "李开元这部楚亡是紧接秦崩，以楚汉之争为主要背景的历史作品，从资料上主要是依据史记并加以翻译润色而成。保持了非常好的文学写作的特征，从人物与事件交互的角度，很好的对历史上这场亡秦之后的统一战争进行了描绘和刻画，虽然主人公是刘邦，但是李开元还是花了大量的笔墨就楚霸王的身世和死后进行了详细的描绘，让我们能够在千年之后依然能够对其波澜壮阔的一生有更加清晰的认识。但总体上的感觉，这本书不如秦崩更有历史的冷静，反而陷入了历史叙事的常态，对于战争的各个角色不惜笔墨进行刻画，反而失去了一种清晰描绘的线索感。总觉得为了写这本书，而增加了笔墨，缺乏对于历史线索和背后更加深入的思考。本书最后附有李开元先生对于父亲的纪念，历史学也算是家学传承。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎扑步行街的历史第一武将评选韩信要夺冠了，找本书温习一下淮阴侯的事迹", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止我读过的关于楚汉战争最好的一本著作。与大部分黑白分明刻意渲染善恶的章回体小说不同，本书并未以垓下决战结束，最后一章探讨的“最后的秦军”简直神来之笔。如果有人觉得此书不好，那一定是因为他读书太少，没读过别人写的楚汉战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中最精彩的段落仍然是史记里的那些经典段落，而李开元自己的观点和历史考证倒也是颇有价值的。至于他发的那些感悟，说难听点，也就只是高考作文的水平。作者想学司马迁，然而最终也只能是狗尾续貂。", "marks": "还行"}
{"content": "对楚汉争霸中各战役地理阵型还原较详，是最大亮点，故不失为开卷有益的历史读物，至于李氏自我期许的所谓“以文补史”“打通文史哲”，只能呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "第六章 倒影回声中的楚与秦 还是蛮精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是比上一本好一点，没有沦为流水账。依旧穿插着不少新观点，不过由于是叙述类的历史，对新观点的解读没有那么深入，同时李教授对一些模糊的事件痴痴不忘，强行解释这点就不太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "结合最新历史学研究成果出炉的一部楚汉战争史普及读物，系历史学者手笔，严谨有据的同时能做到文笔畅达，实为文史两顾的不俗之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完尚书换脑筋系列之二。", "marks": "推荐"}
{"content": "与之前两本差的太多。\n这本就是《史记》翻译加圣地巡礼。", "marks": "还行"}
{"content": "为何韩信还定三秦成功，诸葛亮五次北伐却失败？@李开元人文 根据韩信善用水，以及公元前186年武都大地震导致汉水上游水系变迁作出精彩推断，韩信战略是“佯攻陇西，明出子午，暗度陈仓”，先攻西边的下辩西县，一来佯攻，二来控制西汉水航道，防敌军顺流攻击，也为暗度陈仓运送粮草士兵", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★部分内容重复，部分内容太高，但是挺好看。", "marks": "还行"}
{"content": "有条有理，值得看一次", "marks": "还行"}
{"content": "脉络清晰。读了才发觉很多所谓简史不仅不简，且没有条理，乏味而混乱。写作历史不是对文言文的翻译，而是多年的研究沉淀，有思考，有故事。这思考和故事还不浅薄，不哗众取宠，真正做到这些的，才是好的历史读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲壮。其兴也勃焉，其亡也忽焉", "marks": "力荐"}
{"content": " 不知道作者想干什么？", "marks": "较差"}
{"content": "项羽输在情商，韩信亡于自负。一主一臣，命运相同，堪为后世警鉴。人主要有高情商、善笼络，人臣则应顺时势、讲政治。读史以知今！", "marks": "推荐"}
{"content": "史实已经隐匿在历史长河，史料层层叠叠线索纷乱，史书各有立场主张。今日再写出来，发一些感慨，增补一些新发现。能再让人感动，不也足够了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "#20160326##Kindle#还是细说历史，史料的堆砌没有那么严重。历史到底是基于史书的历史，还是基于史实的历史，没有答案。我们只能看到历史的结果，去推测历史的走向，却非身在其中，总有缺憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "总结几点心得：对《史记》不能盲信，要学会辨别判断分析；通过史料和逻辑，推理历史记载中的空缺，给予合理的情节构建，虽不一定准确，但精神可嘉；通过实地考察，对历史事件发生的可能性做出判断，相对来说是一种务实精神，比纸上谈兵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是我们的宗教。", "marks": "推荐"}
{"content": "项羽和韩信，这两位天赋异禀而弱点同样明显的人物本身就有着很强的吸引力，可读性没的说。作者通过对文献的整合和文学加工试图还原这段历史，走太史公的路子，总觉得力有不逮，实地考察诚意当然有，却没有考古发现那么有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "甚好！", "marks": "力荐"}
{"content": "借了很久，实际用了最后还书日期的不到两天时间一字一句读完，3+N的历史结构有些道理。就书本身而言觉得讲故事的成分还是大于了我想象的客观，难道这就是叙述史学？", "marks": "还行"}
{"content": "作者说要打通文史哲，变出个四不像来。主角好像是项羽，却总站在刘邦的角度来写。倒是加入了实地探访，勾连了史书与现实，却是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全和盐野七生不是一个水平。。", "marks": "还行"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "思路不错，但是总有意犹未尽之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "以历史研究为基础，用现代散文的笔法，对秦汉之际的人物和历史展开鲜活的叙述。第338页第4行，“王叔珉”为“王叔岷”之误。", "marks": "推荐"}
{"content": "太年轻！太孤独！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完這本，接著想去看漢朝歷史了。", "marks": "还行"}
{"content": "秦楚之争真是”天道好轮回“", "marks": "力荐"}
{"content": "我是奔韩信和项羽而来，我觉得对项羽败亡的分析还是比较深刻的。尾声里对中国古代佛教前时代宗教总结很独特，关注生而忽略死所以有哲学而没有宗教。\n全书给我一种说不出来的不痛快感，除了项羽垓下败亡和乌江自刎非常壮怀激烈外，其它并没有特别深刻的印象，文中反复提及文学与历史间的关系听多了也很烦燥，觉得作者好生的啰嗦。对了，副标题里的韩信最后的结局干脆没提……", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得不如秦迷精彩，楚汉争霸的书看得太多，不出奇的话没什么兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "K234.109/4411", "marks": "还行"}
{"content": "不知道说了什么。翻阅了一下，不值得花时间", "marks": "较差"}
{"content": "客观深刻地重评了刘邦项羽，也打开了看待如郦其食等很多配角的新视角。有亲历、有史实，有观点，有科学演绎。这才是好的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "田野对秦汉史真有巨大意义！！！？还是抒怀而已？？", "marks": "还行"}
{"content": "今夜读完此书，感慨颇多，他日定当整理一文以记。最重要的是作者这种即通俗又深刻的，不可多得的笔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，送给小同事们看吧", "marks": "还行"}
{"content": "项羽只是个军事天才，政治技能实在太差，不会用人留人，可叹。韩信决战垓下之战时才27岁，真是令我汗颜，我27岁时每天写材料，至今如此，天上地下呀", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清楚", "marks": "还行"}
{"content": "太通俗了，稍嫌啰嗦；秦军秦制归汉，借昌平君联系秦楚王室关系，及秦王外戚中楚国势力（华阳太后），对暗度陈仓的历史地理分析等较有看点；再来个“汉兴”凑三部曲吧，削异姓王，平七国乱，至武帝", "marks": "还行"}
{"content": "深挖历史点滴，实地重访历史故地，条分缕析，抽丝剥茧，言辞优美，又有合理的推理演绎，在阅读时若没有过硬的古代地理知识，最好配上一本古地图，这样读起来更能感受当时的历史场景！", "marks": "还行"}
{"content": "对《史记》的深入阅读，加入了前人和自己对书本及历史地理的研究，以很多笔墨完善了今人对楚汉相争的清晰认识，对许多历史细节做了合理推断。", "marks": "推荐"}
{"content": "和秦崩差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "开头论韩信的部分有点意思，其他的基本上就是翻译史记汉书在加点自己的YY了", "marks": "还行"}
{"content": "并不能被说服，但是不知不觉的看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "又发现一堆要去的中原腹地的史籍。很欣赏作者行万里路，破万卷书的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有读过张宏杰的历史随笔，会觉得李开元的这两本书算是很不错的了。毕竟长江后浪推前浪呀。我读这本书，只是想更多地了解韩信。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习一种历史的写法。学习一种历史的读法。学习一种历史的解法。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上韩信，佩服刘邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "        楚汉之争，霸王自刎乌江，究其原因是其亲小人而远贤臣，坐拥关中之地而不知固守，降服秦军主力而不知驱使，陈平英布叛楚投汉，谋士范增辞官而去，终致灭亡。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看书尾附录《韩信年表》，突然哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是我们的宗教这样的观点很有趣 也引人思考  对于楚汉相争的历史做了不错的整理 但新的创见 新的发现似乎不是很多", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很好，就是感觉太罗嗦了，一本书能说完的事情偏偏拖到了2本", "marks": "还行"}
{"content": "紧扣人心", "marks": "力荐"}
{"content": "秦崩，楚亡都读了。", "marks": "还行"}
{"content": "明面司马迁，暗地田余庆。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第29。去年看了秦崩，就叹服李先生对于叙述传统与研究前沿的把控功力。历史说到最根本，是发生过的事，讲故事是历史的本真任务与使命。任何研究，其实都是给故事提供补缺和解释。然而如今乾坤倒置，以细枝末节为目标，弃主干本根于不顾，长此以往，学科也就失去了生存意义。秦崩楚亡这样的著作，是有正本清源意义的典范了。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年47:项羽真当不起民间对他的褒奖。同理，秦始皇也当不起民间对他的诋毁。越了解项羽，越平淡视之。他这个人啊，看上去很美。很赞同看过的另一本书里对项羽的评价:匹夫之勇，妇人之仁", "marks": "还行"}
{"content": "历史学家的通俗读物也可以写得风趣耐读，对李老师的遍游古遗址歆羡不已，如果没有情怀是做不到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很注意细节 愿意推断历史中的小故事 功底感觉还是一般 语言通俗 缺少些深度和文采", "marks": "推荐"}
{"content": "抒情之作，对于韩信发家叙述明显材料不足。", "marks": "还行"}
{"content": "恢弘历史是一个舞台，书封如幕，打开一个英雄辈出明灭流停的年代。我从小不爱读历史教科书，年纪有了些就开始痴迷于挖掘被泥土覆没的故事。可惜项羽一世霸王，彭城之战的闪电突袭，垓下之战的绝境求生，打得惊天动地。可惜韩信智予汉中对，连百万军击溃项羽，国士无双。勇，智，信，义，演绎的太过短暂", "marks": "力荐"}
{"content": "一路看下来，总为秦朝的猝然灭亡扼腕叹息，直到看到此书才略微平复一下心情，汉承秦值，我们身体里其实都留着秦朝老祖宗的血。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了之后才发现自己对秦汉简直一无所知。联合王国政体的这种说法也是改变了我对西汉大一统的既有印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "读史当如探案", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写着写着把章邯给忘了，后面完全不交代了，怎么说也是猛人一个啊！", "marks": "还行"}
{"content": "王侯将相，宁有种乎！", "marks": "推荐"}
{"content": "评价同《秦崩》", "marks": "推荐"}
{"content": "楚亡必然是有项羽自身的主观因素，然而冥冥中似有注定，若鸿门杀季，若不给汉中，若韩信弃汉。。。结局又将怎样？", "marks": "还行"}
{"content": "相对现代的视角再审视楚汉相争的历史 喜马拉雅链接http://www.ximalaya.com/23120645/album/4879840?order=asc", "marks": "还行"}
{"content": "腦洞開得有點大，並沒有太大的驚喜之處，捋一捋楚漢之爭倒是可以。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性极强，时而让人热血澎湃，时而令人哀婉叹息。对待历史，抽丝剥茧，不止于告诉你发生了什么，还让你明白为什么发生。历史是中国人的宗教这个说法很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦崩 楚亡是一部完整的学术的楚汉史，作者治史谨慎，博采大家，敢于猜测，无疑是对这段历史的极大丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "波乱壮阔的历史，作者流畅的讲述了楚汉争霸的历史进程，条理清晰，流畅生动。期间夹叙了实地考察，以及一些细微的历史细节。很不错。感觉比马伯庸的《文化不苦旅》好多了。历史学者写历史还是比小说家强不少", "marks": "还行"}
{"content": "先入了楚亡，倒是先读完了秦崩。\n二十四岁起兵，二十七岁独步天下、自封西楚霸王，三十一岁兵败垓下、自刎于乌江。。。END", "marks": "推荐"}
{"content": "古希腊贤哲曾说：天理人情不必细诉，婚姻在于有利可图！", "marks": "力荐"}
{"content": "在秦汉之间定义一个楚的时代是完全合理的，在我看来甚至可以延续到韩信被诛，刘邦全面清剿异姓王，结束真正意义上的后战国时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成读完，思想并无太多深度，但历史脉络叙述还是清晰有序，对隐微历史细节的挖掘也比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读2015", "marks": "推荐"}
{"content": "看完李开元的几本历史书，顿时觉得历史还是应该应该与时俱进的，二十多年的历史研究，考古发现的反复推敲，的确可以让很多以前学过的历史被推翻，以前不明了的历史被推理出来。对社科院刚出的一套中国通史的兴趣更大了，听说有很多新内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-124，究天人之际，通古今之变，成一家之言，通过已知史实对历史进行推理补充，广度和深度以及文笔都是一流的，楚亡的转折点是坑杀20万秦军，对楚汉历史重新认识了，要继续拜读李开元先生的秦崩、秦谜两部大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.29读完。利用蛛丝马迹建构历史线索，确实厉害；但通过想象恢复历史情节，其作用顶多是填补空白、提出假说，尽管看起来“合情合理”，但也只是当代性的一种折射而已，尤其当史料极其稀少的时候，这种折射就必须只能当作一种替代品，而非历史本身。本书号称打通文史哲，不过是宣传而已。本书抒情的部分真的不想看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用平实语言叙述了楚汉争霸时期的主线和重要角色；并且追寻可考据地理史实进行了实地走访，提供了新一手资料且写了很多以古观今的看法。可读！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，内容翔实，记录的史实大都是有据可查的，再加上作者自身的游历，算是很不错的一本书，就是有的地方的内容好像是自己的观点和臆测，没有足够的史料支持，让人有点将信将疑。地理描述较多，有的地方看起来有点费劲，8.3吧，很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔法新颖，合卷之后感慨良多。只见窗外残阳铺水，江水澄澄似练，宛如一面镜子，不起一丝波澜，让你丝毫感觉不到那东流之水，是何时汇入了汪洋，但那千古悠悠之事中的金戈铁马，气吐山河之气势，仿佛也伴随着学诗谩有惊人句的生当作人杰，死亦为鬼雄之气概，都一一倒影在此境之中。哎！力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！也许文学比史学更加的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "从我们这些史学民科或者吃瓜小群众的角度来看，似乎没有先生的那本《秦谜》精彩，但是读到“汉中对”的时候，突然发现，韩信堪称一个伟大的CEO了，管理六十万人的公司如一人。又，刘邦则堪称伟大的创始人，弯道超车成就百年基业。又，陈平虽然被称为阴谋家，但作为股权分配大师也是当仁不让。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170821读毕。看政治小白项羽一步步给自己拆台，完善自己的性格是成功的第一要务。天生没有雄才大略，但刘邦知道自己的缺点。韩信用兵如神，却没有职业规划，性格上仍有不足。打怪升级，苦练的是熟悉程度，勤学的才是最核心的提升认知。算是看书之后风马牛不相关的一点感想吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史学家写小说，总还是差强人意。蜀道最后的一个小坑，被我填满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "史记的翻译加一些自己的胡思乱想", "marks": "还行"}
{"content": "天下之势，分久必合。得人心者得天下，必须要做到智、勇、仁兼备，三者缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识了楚汉相争", "marks": "推荐"}
{"content": "有些啰嗦，有点讨厌重复文字，有凑字数的感觉，读完这书对于项羽的认识有了深刻的改变。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书承接上册，语言虽显拖沓，好在图文并貌，结合地图，让我回到千年之前。暗度陈仓、彭城之战、垓下之战的考证颇为信服，侯公说项羽也合情合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗但不失严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，最大的亮点是提出楚汉之争是贵族和平民之争，指的可能是阶层也可能是精神", "marks": "推荐"}
{"content": "条列史实，参酌古今，显微烛隐，论述通达。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史果真叫人回味啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这个风格我不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "书评不错", "marks": "较差"}
{"content": "没有第一部精彩。革命是场持久战。要是没有韩信横空出世不知道会怎么样。不过有个说得对，项羽能打，所以更迷信武力。不要让你擅长的，成了包袱和眼障。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的角度比较有趣，从历史书的角落找到一些片段，然后结合历史地理，结合其他文献分析，还原了一些不引人注意的历史细节，一段大家熟悉的历史读出了新意，挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的史书当如此，读罢当浮一大白！", "marks": "力荐"}
{"content": "热血。我要去跑步。", "marks": "还行"}
{"content": "破有见地+圣地巡礼……\n对传统史学再有意见，也不能全变成想象史学吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有期待的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "祸患生于多欲而人心难测", "marks": "推荐"}
{"content": "20160618", "marks": "推荐"}
{"content": "每读一次秦末至汉朝建立的历史，便熟悉一分。作者写的通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多，但结合历史地理和战场考察，还有合理想象，还原了写不为人知的一些事迹，还是值得杀时间一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "项羽死时31岁，韩信死时33岁，想想金三胖30几掌握朝鲜权柄，到也不稀奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很大部分章节都相当于用自己的话《史记》相关片段说一遍。诚意不足。", "marks": "还行"}
{"content": "韩信可谓兵圣，项羽之败始于坑秦卒", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松不烧脑，通俗有见解。\n个人觉得如果将这本书作为一本消遣历史书看的话，可读性还是蛮强的，学者不一定就只能写专业性文章，抒情感怀，提供意见，让更多人了解本国的历史也很不错啊。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，其实并没有什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "【纸】对这段精彩的历史有了系统了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本半史实半通俗小说的一本书，但作者的治学态度是严谨的，其治史方法颇具个人特色——以文学来填补历史空白，但历史却要支撑起整本书。首先，不论项羽此人性格有何缺陷，但万万算不上有勇无谋，可以说他天生是一个将军，但永远不是帝王之才，所以做不到用人不疑、人尽其用，所以在后期他需要奔走于各个战场，算是极大消耗了楚军精锐部队的力量；其次，刘邦此人的确流氓，但却能聚集张良、萧何、韩信、彭越等人才，不得不说其性格极具魅力，大致像乔布斯一样；第三，刘邦帝国的建立其实要感谢项羽的分封制，一是揭露制度弊端，二是提供了时间的缓冲，所以有时候走在前面的人是压力最大也最无奈的，而追赶者往往会成为最后的获胜者；最后，韩信，真的可惜了，在关键抉择上婆婆妈妈了一次，却把性命栽了进去，正如项羽的唯一一次大败一样", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写韩信发迹到领军从巴蜀反攻三秦，以及最后一章回溯猜想秦楚关系，都写的不错，中间就略显平淡，不过从《秦崩》到《楚亡》，秦末到汉立的历史被重新梳理的一遍，刘邦确实是王者大器会用人；项羽是军事强人却缺乏政治智慧；陈平是个阴险的特务头子；韩信是个开了挂的军神，如果能听蒯通之言三分天下，就不会在革命成功之后被杀了；最喜欢张良，敢刺秦，能辅佐，运筹帷幄，决胜千里，于功成名就之时急流勇退，智慧大哉！", "marks": "推荐"}
{"content": "不如秦崩好看，但是有深度和宽度，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的浪漫主义史观，不愧是日本留过学的，然而这本干货还不如抒情多……", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节解释的还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "务必将《秦崩》与《楚亡》一块看，才有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如小说般娓娓道来！\n美中不足的是照片拍的一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "尾声总结得挺好，可以先看", "marks": "还行"}
{"content": "副标题中出现的项羽和韩信恰恰是书中最苍白的两个角色，所论述的没有比史记多任何东西。最后落笔到人心向背实在亮瞎人眼，结论苟且又无用。和其他书一样，各种晒自己对于历史这么学科的情怀，这次搬出的是父亲对自己的影响，对比书里其他内容，这样的文字显得狗血。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道作者知不知道，秦国的主色才是黑？汉是黄。", "marks": "较差"}
{"content": "读史，特别是战事，需要历史地图册在侧，书中提到韩信出关中与武侯出祁山的汉水已不同。叙述中感觉多处是在翻译史记，但明晰梳理战事也层层剖析，时有发明。作者写史，会到达历史现场，精神可嘉，据理推测，可成一家之言。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很有收获，有一些历史的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今思项羽", "marks": "推荐"}
{"content": "细节太少不够看。陈平人设适合入戏。张良和萧何依然是性格模糊的两个名字。刘邦骂娘的时候奇怪地会有毛的代入感。蒯通说韩信那段，剖析形势读着爽快，可是韩信这边却没有势均力敌的回应，如果他不听劝一心跟随刘邦的动机仅仅是报恩，感觉身为军神智商有损。司马迁被吐槽是文学家，写战争居然不搞个地理史，于是地名全是乱的，而且描述战争写上三句就算是详尽的，虽然文言文在表意上过分简洁，另一个原因也许是司马迁更喜欢听故事？", "marks": "推荐"}
{"content": "韩信27岁亥下之战击败项羽，软禁于长安，31岁被杀，夷三族。项羽31岁自刎于乌江。从此开始汉家天下。两个军事天才，为一个政治家做了嫁衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典依然", "marks": "力荐"}
{"content": "20160807", "marks": "推荐"}
{"content": "这书两个亮点，一个是韩信为什么可以暗渡陈仓中的汉水问题；一个是最后一章中讨论陈胜的故乡；其余的内容有点炒李先生冷饭吃老本的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读历史，就又有一种感觉和认识，其实很多事情，从开始就决定了以后的结果。刘邦和刘邦身边的人有很多事迹简直就是不可思议的神迹。历史太神奇，无论史记是怎么记载的，历史大潮滚滚向前，落后了就被拍死，只能努力拼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调了地理在历史记录上的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "论述清晰，但也并无出彩；过分联想，竟用后世文学作品来充数；旧料堆砌，有江郎才尽之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "一部战争史，考证有理有据，读书后韩信年表，颇有兔死狗烹之感。得读史记了…", "marks": "推荐"}
{"content": "算历史普及性读物吧，不过对于短暂的六国复辟现象的分析蛮有趣的，摄取了一些新鲜信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容完全是根据史记翻译过来的。。。不过里面有些写法可以学习，厘清了一些史实", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但也就是阅后即扔的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "挺新鲜的，历史就是这样任人打扮的小姑娘，只要你扮的美，那就有掌声。", "marks": "力荐"}
{"content": " 不如《楚亡》，枝蔓和抒情都多了点，让整本书的知识含量被大大稀释。作者希望写一本《万历十五年》，但显然还有不小距离。即使有作者师习太史公，到各地访古，亲身感受历史，也还是不能弥补秦汉史料过少的缺憾，没有办法讲述完整的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "《秦崩》《楚亡》是目前专业学者所著的面向大众的高水平通俗普及历史书中的一个标杆，我读后的确感觉有着不错的水平。我虽不了解秦汉史的研究者谱系，但作者本身对于“二十等级制”有着一个比较精深的研究，可见其学术水平的确不低。而这两部书语言清新流畅而文雅，读来犹如历史小说，但字字都来源于史料研读、实物分析及田野考察，通俗的写作有坚实的史实基础，促成了这部书的成功。我一直觉得中国史学界相较西方史学界存在的一个巨大问题是，专业的历史学者过于执着于自己的象牙塔，而极大地忽视了用自己的专业知识去进行历史普及工作，导致目前市面上的历史普及类图书充斥着废纸般不值一提的网络写史。历史学者拥有严格的学术训练和史料基础，可以较好地保证所写的通俗著作符合史实，而如何写的通俗，如何写出小说笔法，那就是这些历史学者需要琢磨的", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，语言简单，读起来不累", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可读性较强的历史读物，其中关于章邯部队战阵的复原，巨鹿之战的考定是不错的亮点，而对于秦国之后重新短暂的回归列国时代、以及楚怀王复兴王政以及与项羽依照军功分封之间的利益冲突的论述也是比较中肯的，不过里面的纪年大多用的秦历，不利于准确的把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，比万历十五年好得多", "marks": "力荐"}
{"content": "又是大白的推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "读完尚书换脑筋系列之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次买的几本书都很不错啊，本书作者思考很严谨，得出的结论都是建立在史书记载之上而作出的合理推断，令人信服。同时作者用流畅的笔触还原了秦汉时期的历史事件，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，作者感情过于丰富影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读2015", "marks": "推荐"}
{"content": "原来刘邦只比嬴政小三岁~", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧。三星半。刘邦做亭长前的生活颇有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为历史书作者自己的情感略显丰富了些，不过仍是非常好的通俗读物，人物事件战争都非常有趣，可读性相当强。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代真的是现实版的权力的游戏啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者有点唠叨。复国主义，说到底还是要建立一个新国家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理旅游感悟体 内容有点单薄 项羽戏份好少", "marks": "推荐"}
{"content": "历史本身是零碎的生活。历史的记录者负责用逻辑，因果把零碎的事件进行梳理，串联。后世的历史学家则需要以有限的资料以及考古发现等物证进行钩沉，再整理。让逝去的历史再次鲜活。这本书叙述秦汉之交的故事，以深厚的学术积淀为背景，娓娓道来，简洁而厚重，信息丰富而不觉繁琐。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，可以视为其学术专著《汉帝国的建立》的大众普及版", "marks": "还行"}
{"content": "学者所写的最优秀的通俗历史读物。佐之以《史记》和谭其骧地图，尤能读出李开元书写的精妙之处。本书推理，唯戏水之战脑补过甚，且于全局无补，略嫌突兀。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "注重历史细节的挖掘与推理，注重地理实证与现场考察，可惜大局观不够，没有把秦崩的原因真正说明白。", "marks": "还行"}
{"content": "赞！很翔实，几个疑点也有研究突破。历史果然需要实地考察和想象力，闭门造车是成不了大家的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "扎实的材料，独道的见解，有据的推理，流畅的文本，跨界的视角……也确实做到了“打通文史哲，师法司马迁了”。对于赵高不是宦阉，楚虽三户、亡秦必楚的解读，也颇有新意，而最后关于秦帝国唯利无耻与当代的串联，让人不禁菊紧。已豆列。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩 读的热血沸腾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "15/07/04", "marks": "还行"}
{"content": "李开元的书不能多读，因为写作的模式和套路很相似。李老师对刘邦和秦末六国复兴的形势，描绘的非常到位，这是加分的地方；减分项是，“巨鹿之战”、“刘邦在芒砀山躲藏”写的不好，几乎没有挖掘出太史公的言外之意。而且《史记》里无数次暗示，秦朝的统治刚且脆，李老师没有呈现，还是挺遗憾的。", "marks": "还行"}
{"content": "上海书展三联书店的展位上，得瑟的向朋友介绍这本罗振宇在逻辑思维上曾经推荐的书，末了被旁边一位大哥狠狠奚落了一顿，虽是同一作者但是依然混淆了《秦崩》和《秦殇》，果然睡觉前为催眠所听的节目效果并不明显，不过也好，更激发了读这两本书的兴趣。此书一口气读完，很有《万历十五年》的写作风格，迫不及待的开始要读《楚亡》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《秦谜》看《秦崩》，整体都不错，不过就逻辑严密度来说感觉还是前者略好一些。这本书还是帮忙理清了一些长期的偏见和误解，算是不错的补充材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个考证不错。将先秦文翻成现代文，点金成铁啊", "marks": "还行"}
{"content": "①人物对话像《史记》的译文，很生硬；②作者行走历史，寻访古迹，但书中的怀古很单薄，没新意，也没深度；③对于“秦崩”这段历史的叙述条例比较清晰，而且有自己的见解。综合，四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "想学盐野七生却学不来。最佳的作品需要真诚实的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的历史！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以\n", "marks": "推荐"}
{"content": "想象的成分虽然较多但还算合理，行文略有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜。历史写到此种地步，亦是读者之幸。厘清了几个知识盲点:一是秦楚汉的相继，亡秦必楚之言若是；二是承秦以来的功利之风，道德法统太遥远；三是项羽诸英雄的贵族遗风，战国以来的贵族风尚犹在。", "marks": "力荐"}
{"content": "那段历史太多被修改了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个祖上是宋国人的楚国人刘季，纵横乡里做游侠，在成为秦国人后作为小吏在咸阳见识了最大的大哥的荣耀，这个大哥只比他大三岁。之后刘季因偶然的失误落草为寇，时值变乱遂啸集乡里，跟随新的大哥最终灭掉秦帝国。", "marks": "还行"}
{"content": "索隐探微，颇有乃师之风。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世多英雄：以事后诸葛的角度来看，很多人和事都能给我们带来启发，但是身处其中的人，无乱最后是英雄，还是失败者，其实都有其存在的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "我长在沛县，听着楚汉传奇的故事传说长大，今日再看这本，感慨万千！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很啰嗦啊，好几件事在文中不停重复重复，但是！对我这种忘性大的，反而是个好处了。", "marks": "还行"}
{"content": "章邯——最后的秦将，继承武安君遗风，奈何生不逢时。", "marks": "推荐"}
{"content": "#20160309##Kindle#作者的文风确实很爽气，可读性很强，有一种历史的通俗读物的感觉。用自己的语气梳理史记的种种，不过并没有完全按时间叙事，所以后半段多少有点啰嗦感。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-2-12", "marks": "推荐"}
{"content": "项羽杀气太重，适合当统帅不适合当帝王", "marks": "推荐"}
{"content": "承继了田余庆先生《说张楚》中的思路，更仔细地联系历史过程来阐发了一下。注意了起义势力的地缘性。另外很多观点也是从作者那个著名的博论里来。想象的部分其实意义不大，一些心理的、细节的想象，不过是平常的文学手法罢了。不过也好，跟《秦谜》比，在想象上克制一点，更像可供学术参考的史学著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多独特新颖的观点~全书描写刘邦篇幅较多~", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易读，读完也就又理清了一遍秦末的历史", "marks": "还行"}
{"content": "在已经被前赴后继的无数著作讲烂的了历史阶段里发掘出这么多的新意，实在是难能可贵了。惜乎总还是少了点儿灵气和才气，情怀洋溢后的论述往往庸常。《欢乐颂》雷了我一回还不够，后记又雷了一回", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾国立大学《秦始皇》+《秦崩》+西安旅游=简直完美", "marks": "推荐"}
{"content": "事件的脉络整理得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "敘史又像評書，引人入勝。", "marks": "推荐"}
{"content": "        秦灭六国，一统天下，始皇之功，前无古人。经二世而亡，皆因为暴政劳民过甚。\n       焚书坑儒、修秦皇陵、阿房宫、建长城、服徭役，将数千万百姓置于水深火热之中。\n       “楚虽三户，亡秦必楚”，这是楚国大将军项燕自刎前的血誓，也是历史必然的结果。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "条列史实，参酌古今，显微烛隐，论述通达。", "marks": "力荐"}
{"content": "秦六世统一天下，二世而亡。秦灭楚，楚亡秦，秦楚融合而为汉。秦末汉初，世人多津津乐道楚汉之争，而作者从秦与六国角度梳理楚汉之前的前因后果。有新意而不枯燥，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得十分过瘾。凭靠强大的逻辑推断了秦国崩溃过程中的原因和粉墨登场的人物性格。", "marks": "力荐"}
{"content": "条分缕析，细细地梳理那段惊心动魄的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "2015/7/7 ", "marks": "力荐"}
{"content": "现在写历史都这样了吗。国家政事，历史更迭，有时可能因为一个人的私心而产生重大变化，期间如何百转千回或者思前想后都无从了解，看到的都是结局，层累的历史哪一个才是原貌也只能自己揣度，但历史的况味大概就是这个了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太啰嗦了。然而看下来收获还是不少，怯除了很多教科书误区：秦楚之际算是中国历史发展的一个重要节点。六国复辟之后极有可能形成多极并立和相对王权，如欧洲一样，出现长时间的封建时期。正如书中所说：“历史行进到这里，启动了某种先行实验，在不稳定的状态中，展现出由统一帝国到联合帝国的嬗变趋势。”", "marks": "推荐"}
{"content": "把秦始皇死后到刘邦崛起这段历史详细的复述了一遍，更清晰更明朗了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个让人眼前一亮的新点，印象很深。个人感觉写得有点啰嗦，文笔也称不上“优美”。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦始皇和汉高祖只差三岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点盐野七生的行文风格，挺好的，继续找“楚亡”来看！", "marks": "推荐"}
{"content": "比《复活的历史》要成熟许多，叙述的逻辑、顺序，文字的圆熟感觉都要好上很多。有一星是给叙史的不断探索和成就的。工作之后面对学生的各种问题才体会到，面对普通大众，一部好的叙史著作多么难得，尤其是要能够将各个细节都予以合乎逻辑的解释并串联起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没抱太高期望，所以谈不上多失望。历史叙事最近很热，其实严谨与通俗的尺度颇难把握，黄仁宇史景迁孔飞力而外，能做到避免两伤达成益彰的本就寥寥。可以放心的是作为田余庆先生弟子，作者的秦汉史素养毋庸置疑", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是史记的加强版。确实可考据的也不多了。语言想象力算不上精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的出彩", "marks": "还行"}
{"content": "看了李开元老师的秦始皇身世之谜，本来期待这是另一本脑洞大开的著作，结果是平实的百家讲坛式科普著作。未精i读过史记、汉书的人可以看看。里面附了实地考察中的很多假古迹照片。Tip:张良访的沧海君可能在朝鲜", "marks": "还行"}
{"content": "刘邦比秦始皇只小三岁，秦始皇之生卒为公元前259至前210年，刘邦之生卒为公元前256至前195年，他们在同一片历史天空下生活了四十七年。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015冬读完。此书虽然通俗，但实有学术成果作为支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来刘邦只比秦始皇小三岁，他们竟然是同时代的人。当刘邦在秦都咸阳遥望秦帝车锦时，喟然太息曰：“嗟乎，大丈夫当如此也”。在那个士风鼎盛、壮怀激烈、英雄辈出的岁月，也不难理解项羽为何会发出“吾必将取而代之”的感慨。甚至连在田垄耕作时陈胜都会慨叹：“燕雀安之鸿鹄之志哉”。他们三人无一例外都是曾经的楚人，如今看来，“楚虽三户，亡秦必楚”，所言不虚。\n自己本以为作者会顺延这种思路走笔，但最后却发现大厦将倾的秦国，亡于内争的同时，也毁于起义。这种观点未曾有新意，只是流畅的文笔填补了这一遗憾。但这种新奇的写作叙事手法和浓郁的感情倾泻，加之合理的想象着实为这本书增色不少。可读性较强，但思想启发性却未遂人愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一个个耳熟能详的历史人物，经由晓畅的叙述逐一勾连、在历史情境的脉络中重新显现，俨然是一场充满惊喜的再次发现之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般呀 叙述事实没有什么自己的 有趣的观点。 可是前半部分比很多通俗读物做的好吧", "marks": "还行"}
{"content": "4/5，对于像我这种算是翻过一遍《史记》的半吊子而言，读来乐趣尤多，之前泛览史籍的碎片印象随着阅读逐渐复原出较为完整的历史图景，新史料的运用以及基于事实的合理推断使我曾经困惑或忽视的部分豁然开朗，譬如“秦-楚-汉”的更替，巨鹿之战的复原，项羽基于军功分封的第三种秩序……到底是三十年秦汉史研究的厚积薄发，史实基础扎实的很。然而这种历史再叙事的尝试，并不算成功，拖后腿的自然是叙事这一层。作者毕竟是历史学者，合理推断也是依托于史料之上，但可供合理发挥的材料不多，竟至出现了大段大段《史记》的白话翻译。文字朴质通达，是挺流畅，却与掺进的抒情怀古颇有些格格不入，而且其内容从文学或思考上都乏然可陈，读起来挺尴尬的。就目前而言作者越出史学藩篱的表现并不让人满意，离“打通文史哲，师法司马迁“显然还有一段距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个具体观点还蛮值得看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者功力还是不错的！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂，可是所谓的“全新讲述秦帝国的始末”的“全新”实在是算不上吧【回顾了一下高中历史常识】？实地考察简直是余秋雨式的抒情真是受不了233333", "marks": "还行"}
{"content": "开卷引出始皇与刘邦曾在同一天空下共同生活了四十七年，冲击了历史阶段发展成见累积的时空感，一种直观感觉的冲动让我们重新构建这段后战国时代历史；秦崩楚亡汉兴，六国贵族复兴王政，秦法军功吏治遗绪，平民富贵功利之志，把握一个交错的时代精神变局；历史学（叙事）中的时间感、向度和相对性；历史推理与地理考察", "marks": "推荐"}
{"content": "好详实，好文笔，好严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "把秦崩作为战国的延续，是很好的历史还原。汉武帝之后，历史的手脚才真正被捆绑起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘邦与嬴政就差了三岁，秦汉之际是一个从无限皇权帝制复战国，又回到有限皇权的帝制的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读了《秦迷》，再读《秦崩》感觉落差很大。大段大段的翻译，干货很少，尴尬的怀古伤今直让人想跳过。。", "marks": "还行"}
{"content": "历史啊，真的是，度多少遍都不算多，每一遍的读，每一次的解析，都会感觉到不同的东西。很多偶然的事都是必然的，很多必然的去也是偶然的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本来源于史记", "marks": "推荐"}
{"content": "比较客观的叙述了秦末的历史，历史叙事类著作，非论文，易读，可信", "marks": "推荐"}
{"content": "从秦孝公筚路蓝缕到秦始皇扫清六合，百年基业一朝灰飞烟灭，恰恰应验了那句老话：最强大的堡垒往往都是从内部打破的。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史不仅有时间态也有空间态，要把历史事件重新放回当初的地理环境中", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，原来秦亡到汉初这段历史叫秦楚之争，项羽，陈胜，刘邦都是楚国人，谓之:楚有三家，亡秦必楚！", "marks": "推荐"}
{"content": "原本对历史推理不以为然，看了梁小民教授的推荐才借来看看，意外地有趣。很多都是当初看书觉得不对劲，但看过去就看过去的地方。李开元教授通过翻阅史料和考察古迹的办法探索，虽然有不少解释有点牵强，但收获不少", "marks": "推荐"}
{"content": "用文学化的语言来复原历史，此书还有些生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这历史盲来说还行。就是这个不太按时间顺序，很多话来来回回能说上几回，有点不太喜欢，一本书，可能得有1/5是重复的……", "marks": "推荐"}
{"content": "168 10.19，基本照搬《史记》啊", "marks": "还行"}
{"content": "适合给初中生看的故事集，感慨太多，史书大忌。", "marks": "较差"}
{"content": "读代序，获知刘邦与嬴政相差三岁，便产生兴趣，通读下来，新意是有，也有整段整段大钞史记。秦后有楚，楚后有汉，套用其师田余庆的观点。作为通俗读物来说，很好。巨鹿之战地理考察很好，多提及辛德勇。书后表很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "老是批评太史公“挂一漏万”这样好吗？李老师用科学的推测来补完历史是不错，不过他的文笔也太啰嗦了，同一件事重复讲五六遍骗稿费呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有秦迷那种引人入胜的推理论述，大多是对已知史料的再叙述，个人感慨比较多，有少量独到分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "【纸】有点啰嗦，深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "读这类学术类的著作收获还是很多的，不过结构因人物而设定好多重复的梳理，有一种断断续续的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗有趣而又不失见解，拨千古之洞见，发历史之忧思……不过书里前面还说先秦重然诺轻生死的英雄之世，最后又说是人人唯利无耻功利主义，岂非前后矛盾？而陈胜首义缘贵族精英意识残留，李斯畏死却属贱民意识，岂不谬哉", "marks": "推荐"}
{"content": "非常出色！把战国末年到秦朝崩溃的历史生动地讲述了出来。几千年前的历史不再遥远，宛如昨日。赞赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，角度挺好，写的也有趣，而且作者还脚踏实地的去走了那些地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管很显然是暴秦咎由自取，但每次看秦史总是让人扼腕叹息，二世而亡，成为中国大一统时代高耸的警戒，两千年让每一个帝王警醒。\n不知怎么想起49~76这一段，如此之相像，不同只是二世被懂得变通的邓氏替代，转头快，避免了历史悲剧的重演。或许这也就是秦史的另外一种结局吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读历史了，甚好！上千年前的战乱纷争，咸阳皇宫的富丽堂皇只能靠脑补了。想起当年玩过个人认为最好的国产游戏《秦殇》，如果扶苏上位，秦帝国的辉煌是否还能延续？", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩。有几个有趣的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年35:秦汉之间的楚", "marks": "还行"}
{"content": "看完李开元的几本历史书，顿时觉得历史还是应该应该与时俱进的，二十多年的历史研究，考古发现的反复推敲，的确可以让很多以前学过的历史被推翻，以前不明了的历史被推理出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的写作逻辑有点儿混乱，抒情与历史穿插，然后引用文言文翻译后的白话文很多。觉得作者自己的干货分析少了。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是挺喜欢这种写法的", "marks": "推荐"}
{"content": "秦楚不断纠缠的历史：秦灭楚。秦帝国亡于楚人。西楚霸王被秦军团所杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "山崩河移，历史犹存。只要历史的记忆不曾消失，被破坏的文明定将得到重建；只要历史的记忆还在，文化和传统就可以复兴。走到这片土地，只要一块小小的石碑，只要一段短短的文字，历史就可以复活在你的心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的史书当如此，读罢当浮一大白！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有秦谜引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "大段的引用史记，但是也有一些新观点。比较认同作者对于社会道德建设与国家兴亡之间关系的看法，以及对于刘邦有了新的思考。孰是孰非，盖棺千年后依然不能论定，每个人对于历史的评述也许或多或少都带着私心。", "marks": "推荐"}
{"content": "点评得不错，不是纯粹的考证书，有个人体会在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "太拖沓，没读完", "marks": "还行"}
{"content": "通俗讀物夾雜些許考證，挺有意思的一本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的历史普及读物，作者处处实地考察，踏实做学问，就是写的有点墨迹", "marks": "推荐"}
{"content": "六世基业，一朝而亡，令人痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情的有点过了老兄", "marks": "较差"}
{"content": "算是秦汉史的普及读物，和百家讲坛基本一个套路。有几个考据点让人耳目一新，比如刘邦只比秦始皇小3岁，赵高不是太监，以及刘邦出生神话的解读等等。", "marks": "还行"}
{"content": "专业学者写普及性读物 挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "知识上了解了秦帝国的过程，就是对于军队行动的地理描述上面再多以地形线路图辅助就更好了。\n抒情方面有点多。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本看三联小站的介绍以为是没水平的翻案史学作品，结果一看作者是北大历史系出身，写过《汉帝国的建立与刘邦集团：军功受益阶层研究》，一下就放心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《秦崩》论述在人，《楚亡》论述在战", "marks": "推荐"}
{"content": "历史关乎时间与空间，叙事与人物。时间宛若流水，涤荡人事的浮尘，历史宛若碑铭，写定古今的是非。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何看待历史与现实，如何审视我们在历史在时代命运中所处的地位，始终是史家永恒话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://data.book.hexun.com/book-394.shtml", "marks": "推荐"}
{"content": "学问扎实加上田野考察，历史的另外一种写法。有很多大胆的推测，让读者可以理解历史人物可能的逻辑……其实人性一直是蛮复杂的。早在李斯和赵高的时候华夏就开始腐烂了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看书了 这本还好 比较通俗 功力一般 却已经竭尽全力", "marks": "还行"}
{"content": "1.赵高不是太监；2.子婴不是胡亥的儿子；3.周文的失利让秦帝国几乎以为不过是几个蟊贼；4.不要惹楚人（当时楚国地方真的好大）；5.见了父亲拼尽全力的统一华夏所付出的代价，胡亥的幻灭可以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很仔细的看过，尤其是刘邦那段，后面有些囫囵吞枣，要重读一下，mark", "marks": "推荐"}
{"content": "读来并不觉枯燥的一本历史书。当近中年的刘邦在服徭役途中初见秦始皇出巡的仪仗队一定是惊呆了才会久久迈不开步，羡慕崇拜之感无以复加而发出“大丈夫当如是也”之感叹！想必他自己也断没想到有朝一日能做到当时秦始皇的位置吧。历史上的起义或革命最后成就帝业者就那么几位，绝大部分不是被消灭、招安，就是自然消亡，有幸成功的是何等偶然，这概率比中彩票还难吧！芒砀山VS井冈山，作者好有想象力的对比😂", "marks": "推荐"}
{"content": "与楚亡相比干货更多，同样是精彩的历史通俗读物", "marks": "力荐"}
{"content": "略有些流水账，多线叙事搞得有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "“历史学的本源是历史叙事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "李先生的考证功夫和文笔不错，见识略显平常。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得西汉离战国很远，其实刘邦只比嬴政小三岁；秦末农民起义是配合六国复国；其实不是楚汉争霸，而是秦楚争锋；每个朝代都会根据自己的喜好给历史事件添上佐料的观点很有启发！从沙丘、戏下等地的实地考察得出的历史推论完美体现“实践是检验真理的唯一标准”，作者的研究非常“知行合一”。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格决定命运，领袖的气质大半是天生的。其中诸多史实倒的确未曾听闻过细节，虽然时隔已久，作者也是半猜半蒙半看史记。倒是越发觉得史记的难能可贵和意义非凡。战国到秦到汉，如此想来真是密度极大的年代。但是感觉作者的历史洞察力比之大家，还是欠缺些火候。\n一段忽略了的历史，霸王的历史，楚和六国复兴。以及陈胜吴广起义的延续和结束。写法稍显随意，深度老辣还是略不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的流畅度是很棒的，比读《史记》连贯许多。\n线索清晰，就是秦崩的内部缘由略显单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，历史的记载总是挂一漏万的，而这本书用历史的证据和合乎逻辑的假设填补了很多细节。每个人都在和命运抗争，每个人又落入命运的流转。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本就像历史教科书，枯燥乏味，看不下去了。作者擅长地理地点的考据，但放在书里，除非是搞研究的，我这种闲暇时翻翻的实在无心再往下看。", "marks": "较差"}
{"content": "王国富民,霸国富士;仅存之国,富大夫;亡道之国,富仓府;是谓上溢而下漏。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "以史为鉴，每个人都知道，却都做不到。\n人生苦短，当局者迷，吾当三省吾身，不断修正，顺势而为，在浮躁人世求内心平静，方得始终。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的是秦始皇和刘邦几乎是同龄人，秦始皇之后陈胜起兵、复兴王政到秦帝国灭亡，才短短三年时间，决定性的事情有的时候反而是很快的。秦国统一几乎是制度性必然的结果，可能也就无法在需要刹车转向的时候也就无法摆脱强大的惯性。很多细节确实充满偶尔性和可能，有的可能很快发生，有的又需要更多累积", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看秦末历史，都感叹扶苏的死！\n如果扶苏继位，就没刘邦什么事了，我们也不会叫汉族了！", "marks": "推荐"}
{"content": "20170505读毕。这段短时期内的历史，精彩的如同小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类读物，这种文风读着不累，可信作者感情过多，对于客观地描述历史，这不是什么好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的历史推理在《秦谜》一书里已经有所见识，挺喜欢的。这本《秦崩》，尽管没有过多聚焦于单一历史事件，而算是秦汉之际的一个通史，但还是处处有历史推理的影子，最大程度地厘清了历史可能的真相。这个系列还有《楚亡》以及尚未出版的《汉兴》，当然是要看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是刨掉穿越的壳，只当介绍战国风土来看就好了。想用菱角来祭祀自己的父亲，被灭国了还惦记着熊掌没煮熟的国君，因为没吃上羊肉羹，驾着车带着主帅就往敌营开的车夫~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为历史知识普及读物还是挺不错的，后面部分与主题脱节。比较颠覆的是，西施、孟姜女都是后人附会的故事，真实性很有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来作者是个秦粉，最后几节有蛇足之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "最后几节有些多余。", "marks": "推荐"}
{"content": "先秦科普", "marks": "还行"}
{"content": "可能不喜欢这种文字风格，完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "指文诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "候机时打发时间的，零碎时间里看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思而已", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，管中窥豹，可随便读读。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的穿越就是强加的补丁，前面说的先秦事例，比穿越什么的有意思多了。还不如光说事例好了。", "marks": "还行"}
{"content": "比小品长裙比故事短", "marks": "还行"}
{"content": "仍然是趣味读物级别，不过比唐穿好得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《唐穿》水一点，作为科普读物也算够看了。电子书排版略坑，差点因为把前面的图释当成正文而弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有唐朝系列的有趣……", "marks": "还行"}
{"content": "聊胜于无", "marks": "较差"}
{"content": "看个乐，作为普及读物挺好", "marks": "还行"}
{"content": "想想还是4星吧，毕竟真的让我对先秦史感兴趣。如果后面关于人物那几站删除就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还是很强的，能帮助受电视剧误导的人认清历史真相", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版校对过了吗？错字和标点。。。《唐穿》出来以后各朝的“穿”都上了马，这本语言功底不如唐穿，作序的那位出发点是好的，句子却写不通顺。等看完再判断吧，自己的专业方向，尽力不先设呀_(:зゝ∠)_\n回京车上念完，还是上回与读书老师讨论的科普读物问题，唐穿也有这个困境：时域各段严谨的要求…普通读者如何能区分书中例子只是一时一地而不把它当成通则…如何对学界悬而未决的问题保持审慎…", "marks": "还行"}
{"content": "kindle版。\n堆砌材料罢了，没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "严谨有趣。（高铁一路站过去没倒下多亏有它）", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊一看", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，文笔幽默，学到了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "两千多年前的历史细节肯定是湮没无踪，只能从典籍中的只言片语和出土文物进行推敲，的确是个技术活。作者的确有知识储备，但明显不够有趣，讲的生硬，后面几章基本就是凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "含金量和内容较少", "marks": "较差"}
{"content": "太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个科普读物 文笔差了点 写的跟白开水似的 寡淡无味 ", "marks": "还行"}
{"content": "不错的睡前读物，也仅仅是睡前读物而已", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始还是正儿八经的说穿越指南，介绍了先秦的风貌，往后就是左传白话版了。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧的问题导致容易脱页，把书摊平就露胶。喜欢买纸质书的我对这点很不能忍。书中错字较多。作者文笔略...额...反正个人感觉有待提高。最后，书中内容还算丰富，就是浅了点，有些内容一笔提过但是没有注解。\n总之，此书只适合买电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "比唐穿为逊", "marks": "还行"}
{"content": "制作精良带有诚意的先秦科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "科普文差强人意吧", "marks": "还行"}
{"content": "列举了先秦的民风民俗吧，不过作者的网络用语或段子有点多，感觉不能经受时间的考验啊。。。纸质有点盗版的感觉，不喜欢，书很厚没关系，因为纸很厚，所以一会就看完了。【也没有一会，明明看了一个星期，我看书慢= =", "marks": "推荐"}
{"content": "小细节能看出诚意", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有列出参考书目，但通过细节看得出作者是认真读过不少古籍的，刨去穿越要素，也是一本不错的先秦文化普及读物，配合《大秦帝国》等春秋战国题材影视剧食用效果更佳。", "marks": "还行"}
{"content": "风趣而正确的历史，适合大众阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我的一些项目需要，我看的都是这本书里的考证细节，发现不论是地图还是各方面细节都相当到位！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，和唐穿类型差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，并且多读了历史", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思，能提起读者对历史的兴趣。有的地方太细碎，而且由于不是按照时间线叙述，难免让对该时期不够了解的读者混乱。但总的来说还是不错的一本书，可入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的。看有些历史书，就感觉有骨无肉，总是缺了点什么。民俗啊，当时人类的生活啊，与王朝生湮，权力交替相比，同样值得书写。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容是将古籍翻译过来并加以润饰而成的，而且部分古籍选择的版本也不太精确，但作为历史科普读物还是合格的。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心书。好读好玩涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我想要的轻松、不累人的感觉。看完以后，我甚至对《左传》《史记》《战国策》等等史料产生了兴趣。本来，我对这些大部头还有些畏惧，嘿嘿。╮(╯▽╰)╭文言文不算是长项==", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读史，总是记得某某年 ，什么什么事。而此本书就像是10多年前那本 《此间的少年-射雕英雄的大学生活》一样令读者耳目一新的感觉，或许是我许久不读史了。但凡先秦时期 想到的就是共和元年，周王烽火戏诸侯，然后是春秋五霸 三家分晋 六国联军连下齐国七十余城 秦国攻略六国 ，春秋战国凡几百年 要说的故事 实在太多。要是现在的浮华时代，静心读史，殊为难得。作者美眉所作此书，诙谐幽默，通俗易懂 让人读之莞尔。没看过春秋战国史的呢，会知道不少知识点；而已经治过此段史志的呢，读到深处，也是会心一笑。O(∩_∩)O~ 祝作者美眉 再接再励，写出更多的佳作。                                                     乙未年四月十五 记于桃花岛", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我承认，我是冲着“技术流穿越大神”去的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完目录就去官方淘宝店买来一本，一口气看完，好书啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻就好。以穿越为贯串全书的线索有点尴尬，倒不如直接以几大篇章介绍风土人情更为舒服。可能作者也是为了迎合畅销书的需求", "marks": "还行"}
{"content": "畅游先秦诸国", "marks": "力荐"}
{"content": "错漏百出，真犹豫要不要读下去", "marks": "还行"}
{"content": "饭桌上吹牛的水准吧", "marks": "较差"}
{"content": "作者朱永嘉先生在上世纪五十年代已是明史研究专家，曾得吴晗先生赞赏，后又经政治历练，老年著史，别有一种通达与穿透力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看出来是讲稿汇编而且是给企业老总们扫盲开蒙的讲稿汇编了。重复叠出的部分很多，史实bug也不少，同时兼有以论带史大而化之的毛病，不少问题说的要么太浅泛要么太主观。当然当扫盲册子看看还是可以的。印象更深的倒是作者对制度不能迷信人才还是基础、道德风尚还是很重要、制度要不断调试不能指望一劳永逸、书本知识再多也不能代替现实实践这四个观点的反复强调，虽然到底怎么弄也谈不出更具体的了（所以还是不能读史只观其大略也确实不能光看中国史。。）这些倒是真能看出作者阅历和见识的地方，然而怕的是现在的新新人类们已经听不进去了~ 老强调要对天朝有信心中华民族不会完也挺唏嘘的——断断续续的也算看了一些那几代人的文字，不管出身才能性格遭际如何，甚至不管曾经的立场，他们总还是有份共同的底线或者说珍视在的。", "marks": "还行"}
{"content": "由于老先生身份的特殊性，此书多突出权力斗争之残酷，又夹带许多对近现代史事的点评，至于得当与否，见仁见智。对朱元璋颇多同情，谓其布衣情结最为难得，又常哀叹皇二代官二代之败家，结合建国以来时事，其意指不言而喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书是受微博上推荐所买。但是读完之后并没有那么大的惊艳之感。对有关政治制度的梳理比较清晰但过于浅显，而且夹杂了很多作者私人的偏向。作为一本初级教材，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以深入浅出的语言，从容讲述明代政治制度的方方面面内容，既追源溯流，详细介绍明代各项政治制度的形成渊源和历史脉络，又谈史论今，分析这些制度对于当代政治可资参考的经验与得失。作者对于历史的不俗通透力和广阔纵横的视野让人叹服。", "marks": "力荐"}
{"content": "此之谓源流，渊源深长，切莫小看古人。", "marks": "力荐"}
{"content": "烈士暮年，壮心不已。不乏言外之意和自思自叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要感兴趣的明史研究一概购入，看看讲座怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "谈史最忌讳观点不中立，夹带私货，过于直白联系当下，影响观者的联想力。虽然本是讲稿所编，朱先生言下照顾近世，观点时有偏颇，颇损本书之意", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普系列。第一次看书发现中间有20多页是没有的。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，简写版《中国政治制度史》，讲东宫制度和中央制度的两章较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是一本单纯的学术书。看完之后的一点感触，用书里后记的一句话说就是：对今天的社会而言，总还有一点似曾相识的感觉。政治的东西，结合到现实中去才会显得生动真实。朱先生半生浮沉，也许这也是他感触独到而又精准的原因吧。至于其人其事，不做评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很详细，后半部分流于冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "非常奇怪那么多好评，因为书的内容真的很糟糕，完全不符合一个知名学府教授的水准，言语啰嗦，而该详实的内容却一带而过或根本回避。看了这本书唯一的收获就是知道了朱永嘉，且这个人的书不能买。", "marks": "很差"}
{"content": "讲稿风。讲缘起发展演变很清晰，得失讨论满冷静。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不识庐山真面目，只缘身在此山中", "marks": "还行"}
{"content": "制度重要，人也重要。\n不然就是“你和他讲法律，他和你讲道理”。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，就是最后有点罗嗦重复了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本明代制度史科普级的读物，里面却深入浅出的叙述了明代以前的一些重要制度议题。可读性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说题名是明代，实则溯古喻今。作者有过亲身参与政治风雨的经历，超出了一般书生义气。如果能再深挖整理会更有价值。强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "解说明代政治制度种种，中间还插了些文革逸事，总体而言可读性不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "以明代政治制度为入口，考查中国古代政治制度的流变与得失，好处是细节比较多，问题在于啰嗦重复也比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "食屎啦你", "marks": "很差"}
{"content": "历史的亲历者讲历史，自是别有一番滋味……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是给领导讲课的发言稿汇编吧……", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子一生沉浮，是名副其实的历史见证者，写出来的历史自然别具风味。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书为作者在企业做文化讲座的六篇讲稿撮合而成，题为「源流与得失」，而有大量笔墨都花费于某一「制度」从先秦到汉唐的演变，似为无用。而对明代政治制度的分析也只是当今乃至上一个时代学术界的教科书式意见而已，几无自己的创建，还有颇多的「毛主席」如何如何。倒是作者经历传奇，偶有旁涉自身经历及与张、姚等人交往，重要性和趣味性可能反居全书之冠。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这本书书评这么少，原来4月份才第一次版才看20页左右，行文并不晦涩。修改：似火的确多减一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "中国政治制度研究", "marks": "力荐"}
{"content": "深恸千古帝王哀", "marks": "力荐"}
{"content": "收获不小啊，对于我这样的初学者来说非常受用，当然里面也夹杂了很多的私人观点，虽然谈不上完全客观，但也值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，比如讲内阁，只把“票拟”作为内阁职能做了说明，而内阁因获“票拟”之权得以与闻朝政，成为制度化的中枢辅政机构，这是明初“诸司奏事不相关白”局面的重大转变，书中却没有体现。大概是因为这本书的原始定位是写给企业员工，所以预构不充分。但是为什么修订的时候没有补充呢……", "marks": "还行"}
{"content": "我把这本书读到倒数第二章，然后在高铁上丢了。重新买了一本之后，没读几页又在飞机上丢了。我想静静，简直不知道是不是该再买一次😂", "marks": "推荐"}
{"content": "孤臣孽子之言", "marks": "推荐"}
{"content": "又读了一本入门级刊物，老人家给企业老总的讲稿合集。虽然观点陈旧且略浅，但经其梳理还是比较清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "对朱元璋的分析较为客观", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者一样，我也相信中国的前途。只是不相信PRC的。CPC完成了清国、北洋、国民政府没能完成的历史使命，并且统一了中国大陆，在改革开放中，又将资本主义带入了中国。没有CPC，就没有中国的现代化，至少，历史选择了CPC来完成这一历史性的大变革。当然，变革没有结束，CPC领导的，党国体制的PRC不可能是这个国家的最终形态。等到PRC寿终正寝，那时候的国人，再去评价那段历史，再去看看中国，是否成为了那个应该成为的，是否仍然很有前途", "marks": "力荐"}
{"content": "讲演集，很多话反复出现，另外，省略号是“技术处理”吧，好奇被删掉的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "黄仁宇再次让我失望了，难道他2000年以后就没有新东西了么？", "marks": "较差"}
{"content": "黄仁宇先生早先论文和演讲的合集，虽然各篇之间内容有不少重复，但基本上囊括了黄对于中国历史的主要观点，诸如大历史观、两分法看现代中国，以及资本主义的发展脉络与前景等。如果之前没有读过黄的作品，那这本书是很好的入门性导论著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是一家之言，人家也是有理有据，能自圆其说之余还有对国家的深切关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "黄仁宇倒是情商高，两边都不得罪…社会矛盾始于经济问题，旺盛于意识形态，终于经济问题…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书已说明是早前论文或演讲稿合集。可窥见“大历史观”大概。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去就是那几句，什么大历史、数目字管理、道德代替法律、15寸降水线一类，较《万历十五年》《中国大历史》无甚新意，如果看过了这2本，此书可不读。", "marks": "还行"}
{"content": "初读黄先生文章，略微生涩，一是对于民国期间历史不熟悉，二是更不熟悉历史上的经济尤其是税收政策，而且文中内容重复较多，读起来不太爽快，但是积极的历史观和几近中立的立场还算有价值。仅有的观点倒是有趣，倒是可以引发一些问题再读读其他家。", "marks": "推荐"}
{"content": "再过二十几年，中国被迫打开国门就要200年了。从19世纪，20世纪，走到了21世纪，横跨三个世纪，但落后就要挨打的道理，并没有过时，只是挨打变成了受欺负。可不管有多少的曲折，走了多少的弯路，我们毕竟是个上进的民族，总是会向前走的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，看过他的系列书籍，这本是早期作品，看过后期成熟作品的话可以忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "历史大视野，但这生年不满百的人们，估计是没那么久的心情去看着。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲稿结集，台版《近代中国的出路》和《新时代的历史观》两书的合集。大历史需要放宽视野，不拘泥不狭窄不纠结，中国的历史由开放性财政走向压缩内敛，稳固了统治但丢失了脚步，当世界群雄蜂起时便土崩瓦解，于是需要再造结构，这个结构骨架亦中亦西不断演变甚至翻转。财政制度的数字化管理从无到有成为以后发展的必然，中国的道路没有可完成参照复制的文本，需要探索前行。作者多次提到军旅生涯，他当连排长时，指挥几十个人都很累，上层需要迁就下层，士兵没有文化缺乏制度，而他战后指挥一万多日军俘虏时如臂使手，全赖制度化之功用。资本主义的结构使得各种资源和社会力量有机整合运转起来，在不断创新和修复后持续前行，当世界走向全球化之后，无法脱离这个系统，需要用大历史的前瞻眼光来拓展着前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很中立，很多观点确实是我们内地要学习的，但是水平有限很多看着还有些吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "当时真是年轻，只道黄仁宇文笔好。使黄仁宇无法抗拒的，其实是一整套现代社会科学的训练，对当时国内的历史学简直是碾压性的优势。而且黄仁宇的社会史经济史的路向对国内可能都新到到无法称呼。此外，黄仁宇的视角贴近国内实践者的视角，让他把知识上的优势和积累让国内读者能理解一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老师一脉相承的“大历史”观，恼怒书中不少省略号代替的删节部分", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是演讲集汇编，相同的观点论点出现次数较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读过《万历十五年》，还写了几千字的读书笔记。如今再看这本，对黄老的“大历史观”有了更多的了解。和历史进程比起来，我们这几十年何其渺小。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面还好，不过到后面一些观点反复出现，有点影响阅读感受。不过由于是演讲合集，所以也不能苛求。", "marks": "还行"}
{"content": "在新华书店分两次看完的。所谓数目字管理，无非是资本主义前途。文中极力为蒋介石辩护，说中国之长期革命的合理性，实在让我不舒服。因为一样的中国，一样的人民，不过区区几年，就有朝鲜战争抽打蒋先生的脸啊。历史学家虽标榜客观，到底未能做到啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这种从中华大一统视角的看问题学者越来越少了", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。自己思维还是太狭窄了", "marks": "推荐"}
{"content": "部分历史合集，我对他的观点十分赞同，用历史观来看世界及中国史。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄仁宇 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一些短文的综合，书中的观点大多在中国大历史和万历十五年中出现过。对本书中倡导的中学为用、西学为体的观点表示怀疑~", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，就那样\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为是文章和演讲稿的合集，难免有些重复的内容，但每一篇都是佳作，深入浅出，高山仰止，适合历史专业生，也适合喜欢历史的一般读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄仁宇提供了一种完全不同于历史教材的历史观，初读的第一感觉是那么多年的历史白学了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这周忙忙碌碌，却也总算是靠着一些零碎时间读完这本文集与演讲稿录，虽有不少重复观点，但黄老先生的“大历史观”之眼界依然令人豁然开朗，同时又延续了一贯重经济解释实证的风格。然而最真的，还莫过于字里行间透露出的寄望与家国之情，将张之洞《劝学》附于书末的用意，不仅领会，更感动不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄仁宇先生独特的经历使他对历史有切实的思考，那个时候他手底下的兵大部分是文盲，农民，长期从事农业，对工业社会的战争根本没有具体清晰的概念，当年的中国是何等的艰难，民族，民生，民权是一步一步来的，顺序错了会导致灾难，当然那些个卖国狗，美分是希望看到中国人民受苦的，这样他们就好来显示他们的仁慈了。其实是想当吃盛宴的秃鹫吧", "marks": "推荐"}
{"content": "黄仁宇部分文章合集，类似中华书局前面出过的一本《现代中国的历程》。黄先生理论的细节之处暂且不论，我很喜欢他“大历史”的指导精神。既没有“宇宙视角”那么高大渺渺，也不像用臧否人物那样混迹于单一事件。这种观念很好的解释了历史之必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个历史研究者除了研究过去，理应启迪未来，在最近读过的黄仁宇后期的一些书时，我发现他做到了，目下中国以及世界的现状不隐隐地呈现他的笔下么？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "某一下午在图书馆看的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容其实还可以，书名编辑估计让这本书少卖不少", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是黄仁宇老先生晚年的思考与结晶。虽然有很多部分是重复的，但是没的说，这本书还是很有内涵的，很值得品读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书于我的意义则是眼界拓展，从技术角度看资本主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还不错，后面读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "启发并正式重塑了我的历史，民族，国家观念。解放了近代史的屈辱，有心有胆去迎接历史的大刺刺批判！", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作，很多事可和当前印证。\n书最后提出西学为体中学为用\n之前读曾国藩张之洞杨度毛泽东，看仁人志士为救亡图存呕心沥血，深感中国历经苦难方得光明。洋务运动失败，中体西用破产。当时隐约有种想法，西学为体，中学为用，不就能取长补短吗？\n及至看到这本书，心里一震，原来早就有这种提法了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Terrific ！真的力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "说是本了解黄仁宇老师观点的入门级书，可我还是坑坑巴巴的看的晕头昏脑，书里收录的演讲稿，很多观点反复提及，有点赘余，后半部分横出来的省略号本来不懂，后来才明白是“和谐部分”", "marks": "还行"}
{"content": "书中再次诠释了民国之后发生的历史合理性，理性分析到位，读后觉得中国的前途还是大有希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "延续作者大历史观，认为在“一穷二白”的上世纪初，蒋替中国创造高层机构，毛翻转社会低层机构，二者在历史意义上是前后连贯的。而邓用法律把二者联系起来，让这个国家从前端以标语口号为利器的意识形态澄清局势，走向数目字上的管理，在此情形下，作者很相信中国的前途。", "marks": "还行"}
{"content": "太杂，内容有重叠", "marks": "还行"}
{"content": "老人家心很大。我们都相信中国的前途。读完仔细的想，绞尽脑汁的想，带着所有的不满想，才会明白，为何要相信 中国 的前途。\n国是国 ，是民族的称呼。中国，不是党。国是国。我们相信的只是国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好友推荐的《万历十五年》，太惊艳了。赶上京东打折， 好几年没买过纸质书的我，买了几本黄先生的书，打算病中修养时好好看。这本是演讲录集锦，跟《万历》比起来干货不太多，但“历史的积极性格”这个观点，说得上醍醐灌顶吧。而且黄先生在问答环节的真诚和敢说，对历史的严谨认真可见一斑。", "marks": "还行"}
{"content": "在教室长坐半晌，将这本书读完。我深同作者读史所用的在历史长段时间的合理性。无偏向哪个政府的立场，更不是历史为用，这样的方法给我了很大启发，也对今后，在了解世界的过程中给我上了一课。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多地方知识储备不够看不懂，但是看懂的部分又提供了许多让人不一样的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈独秀和张季鸾两篇，写文人的真风骨。柳亚子和郭沫若的两篇里，我反而看到毛润之身上残留的江湖义气和等气息和内在的大气和幽默豁达。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是旧文", "marks": "推荐"}
{"content": "夹了不少私货。三观很正，唯一不足，闻一多和柳亚子这两个应该挂路灯的，读来还是比较闹心，或者是审查之故，王彬彬在揶揄之外，未能继续深入探讨他们的极权主义受虐狂和道德诱奸犯性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点老生常谈了", "marks": "还行"}
{"content": "“耿直”的笔锋，跨文史写作，使文学研究多了劲道。", "marks": "力荐"}
{"content": "柳亚子真的是自己zuo，什么大儿斯大林小儿毛泽东，你以为每个人都读过《世说新语》啊？陈独秀从西安事变老蒋获释的一夜鞭炮声，听出了“群众基础”。胡爷爷年轻可以指着鼻子“小骂大帮忙，鲁爷爷就得赶紧拒绝“立三路线”实名制…", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢！文学乎？历史乎？还是读作思想之作、灵魂之作、精神之作吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "尘上往来人，终为云梦散。岸边多少事，依旧大河流。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式与内容俱佳，犀利与绵密同在。有点到为止，有明说之言，着眼点与落笔处不无学习参考之价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学到历史，可能有相通之处，像陈独秀、瞿秋白等人既是文人也是政治家，使历史具有了交叉的可能，文人从政，近代悲剧比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此文笔清新的博士论文。曾左李的陋规应对，第三、四、五章。", "marks": "推荐"}
{"content": "比京官时期那本要更有趣。因为湘军跟总督时期，手握实权，灰色收入更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名就预感到有“京官时期”，后面肯定还有“总督时期”或“湘军时期”……坦白说，大体上近乎流水账，不过《曾文正公全集》还是读的很仔细的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "有提到陈巨来的《安持人物琐忆》", "marks": "还行"}
{"content": "这样酣畅有趣的博士论文是难得一见的。财经专业出身的张宏杰先生搞起经济史来果然得心应手，而其成熟又流畅的笔法也将此书推上一个层次。不过在阅读时，总感觉有些地方说的不那么明晰，前后矛盾处也有。待有空到所里找他讨教讨教，他想必是很欢迎的！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为读了第一本在豆瓣登录，才知道还有第二本。继续买来继续翻阅，尚可，作为曾国藩而言，后一段才见其真功夫。作为写作，此书与上一本风格相似。材料、切入点都不错，但语言和写法还有待提高，总觉得还可以搞得好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "比京官时期那本书，差很多，不如第一本写的好。", "marks": "还行"}
{"content": "制度的不合理导致的腐败横行", "marks": "力荐"}
{"content": "有了之前那本《正面与侧面》，干嘛还把自己博士论文摆出来。。。死贵死贵的。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "随着反腐的日渐深入，改革公务员薪酬制度、高薪养廉的议论时有耳闻。以今天公务员的正常收入，要想在北京、上海这样的大城市过上体面的生活，是非常困难的，十有八九也要像曾国藩那样穷困拮据。但收入少并不能成为可以肆意弄权贪腐的理由。在曾国藩这里，我们就可以看到一个为官者的品德和操守。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "晚清官场，财政制度的一个侧面。\n曾国藩的清廉与妥协，曾国荃的奢侈，官员俸禄，陋规，腐败。", "marks": "推荐"}
{"content": "总督也有旧账要还", "marks": "推荐"}
{"content": "非常长见识的一套书。让我对古人的日常生活有了兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术，规范，又不生涩难读，挺有趣的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "“总觉得可以搞得再好一些”", "marks": "还行"}
{"content": "普及历史它太深，钻研历史它太浅，可易老师越发风趣幽默讲后赵的时候乐死我了。把佛道起始发展梳理了下，这册书太合适闲暇时间充裕找个喝东西的安静地儿，享受阅读的过程，这书就是专门给闲暇时间以享受的，算兴趣之作。易老师写的意气风发各种痛快，读来韵味十足格外酸爽。文化传递，别看血统，人类发展，别顾着成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我读这本书最大的感受，是在于易中天先生在这本书里所展示的历史通俗读物的写作技法。除去百家讲坛式容易为人接受的叙述方法之外，把同时代的西方、欧洲历史都拿来做类比，进行横向和纵向的比较。书本的线条自然也就清晰起来。这一点非常值得称赞。乱世与治世的更替，亘古不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度独特 文风轻松 不拖沓 挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一亮点也就是五胡乱华和罗马帝国分崩离析做的比较了......", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "总共就差不多两百页的书 年表记事占了十多页 五胡乱华的事讲的是泛泛而谈中的泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社不舍得花钱了，纸张变粗糙，切边不光滑，有些字的印刷也不清晰。十分影响观感！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为啥叫史，明明是历史评论，对魏晋士族的贬低太过，魏晋如果真封建，士族绝不至于如此衰弱。", "marks": "较差"}
{"content": "Now, there is a 岛夷", "marks": "推荐"}
{"content": "南朝从梁武帝死后就费拉化了，最终蛮族军事贵族集团重建华夏。#无良索隐#", "marks": "推荐"}
{"content": "易教授的思路非常棒！但作为一部通俗历史读物，本书内容还是太少，仅提供了一种观点，要想真正贯通，还是需要沉下心去扩充阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得有点精彩！然而个人原因烦这段历史……", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明快地概述了南北朝这段杂乱无章的历史，不过后面的一些问题分析看的不是很明白。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "15书84。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中／天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊／一个中华，各自表述。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为这一本写的太短太少了，很多重要的人物都没有写进去。本来五胡十六国南北朝的史书就不多，这段历史很多国人不是很了解，如果能再多讲一些就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "要找到多宗教，阶级分化严重，民族矛盾尖锐的国家如何找到出路，答案可能就在这个时代", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一毛钱体验啃豆的免费图书馆一周，在飞机上拼命看，有些囫囵吞枣了。\n汉人一直津津乐道胡人汉化，津津乐道日人遣唐，落后能向先进学习，自己却固步自封，总以祖宗、老师自居，却看不到自己早已落后。至今仍见汉儒国学的所谓先进绝对化、神圣化。\n中国思想一乱一爆发，魏晋的格局不如春秋战国诸子百家，五四的成果现在看看还不如魏晋。", "marks": "推荐"}
{"content": "从那个时候开始，胡汉融合，南北分野。所谓南拳北腿，就连偷情也说法各异，北方叫有一腿，南方叫有一手。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场买的，第一次看易中天的书，想不到文风如此古龙。通俗粗疏，半小时就翻完了，最高兴他看的参考书我也是都看过的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是尽力追完吧，反正看着不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上读完。胡汉融合与南北分化的总体思路还是不错的。这一套书的重点一直都不是具体史料和事件的分析阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "总体还是比较不错的简明历史评论。不是叙事性的断代史，没有政治经济等方面，而是在符合基本史实前提下，选取一些历史片段进行讨论。文字还是朴实的，没有戏说，可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅略短，表述略浅。在 D312 上看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是分裂的，我们往往忽视的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "当代中国所谓的南北之争的起源原来就来自这段历史，中华文明之所以能够长盛不衰就是因为民族的融合让他不断吸收新鲜血液和养分吧，跟同时期的罗马帝国的兴衰做比较这个视点很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事和讲道理几乎各占一半，适合对南北朝“故事”已有了解的人看。横向对比罗马是个亮点。对于民族和南北的看法也算客观深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "角度独特，很有启发，文词轻松，阅读体验良好", "marks": "推荐"}
{"content": "南北朝对中华文化的分化和民族融合做出了贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文化的笔调，当消遣读物不错。南北分立，北方汉化，南方试错，最终以北方的胡汉混血关陇集团一统华夏。得人心者得天下，最难融合的就是人心。梁武帝崇佛，其目的就在于此，可惜终归也失败了。", "marks": "还行"}
{"content": "鲜卑化的汉人，汉化的鲜卑人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过跟没看过有什么区别", "marks": "还行"}
{"content": "对这段历史了解本身就少，思路不错，如果多写点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好乱的时代……", "marks": "推荐"}
{"content": "理清了那段混乱的历史：五胡入华，积极学习汉人文化，日益强大；东晋偏安一隅，士族政权日益腐败。南朝包括宋齐梁陈，北朝包括北魏、东魏、西魏、北齐和北周。佛教兴，道教亦兴，南朝作为一次失败的实验证明了士人阶层无法带领汉人走向繁荣，五胡入华，为中华带来了新的血液与活力，用更加包容的心态对待文化，整合儒释道；兴科举，广开仕途，新的帝国即将来临。", "marks": "推荐"}
{"content": "长城分内外，淮河分南北...", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往继续追", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是系列丛书所以很多点都略过不讲……", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "南人与北人，俨然两个民族。写得有点乱……", "marks": "还行"}
{"content": "精彩绝伦！就知道“百家讲坛”推出的那些“学术明星”里最有水平的是易中天老师！原来就挺敬佩他，读过这本以后简直是崇拜了！灵动又深邃的写史，而且是有全球视野的中华文明通史，读得酣畅淋漓、释疑解惑，不禁拍案叫绝！赶快把已出的其他十几卷都买来读吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "#kindle阅读#作为历史小白的入门读物还是很受用的！从中间读了两本后决定下载整套书籍。南北朝真是乱成一锅粥了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论多，所以加一星，而且都很赞。就是内容太少，不解渴，认识了佛图澄", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现易中天不是一般的喜欢罗马啊，又扯着罗马类比了一大通，不过这样至少不是史实流水账了", "marks": "推荐"}
{"content": "实在这段历史太乱所以陷入到不太吸引人的讲述当中，这样反过来一看，魏晋风度讲得确实很不错，可能五胡十六国南朝和北朝的人少有出彩（其实变态得出彩也不少吧，我记得历史书上也是很快用民族融合带过的", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读到南北朝  受益良多  期待后续作品", "marks": "力荐"}
{"content": "五胡入华。北人南渡。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢乱世啊", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋之后无蛮夷，从此中华分南北", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我不喜欢这段历史的原因，太乱了。但不可否认的是，这段历史远比任何其他时段的历史更为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160421看过，王濬楼船下益州，金陵王气黯然收。千寻铁锁沉江底，一片降幡出石头。人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。从今四海为家日，故垒萧萧芦荻秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是对南北朝时期有了丢丢的认识。入门级。整本书最大的亮点，可能就是那一页南北朝时期的朝代更迭时间序列图。其他的内容，在水平对比欧洲历史，垂直对比南北朝时间轴上的各个亡国，整个框架到齐，不过深度还是不够。南北朝已然很凌乱，看上去也不会有序，所以，没有记得那么多。就知道南北朝，朝代更迭，五胡乱华了一把，all and over。", "marks": "还行"}
{"content": "南北朝算是奠定了如今南北的局面", "marks": "力荐"}
{"content": "南朝北朝是中国历史的一个过渡，很赞同易老师的观点，一个时代的结束，一个时代的开始。所以本书基本以论述过渡时代为基点。这套书本身也是写中华史的脉络，而非局限一朝一代的史事。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的还算有条理", "marks": "还行"}
{"content": "寒门掌机要，军权托宗室，结果同室操戈。从汉末开始，华人社会就没有了核心价值，只剩下门第观念。从三国到南北朝，四个世纪的四分五裂。汉末魏晋俨然退到秦汉之前，士族无诸侯之名而有诸侯之实。周武帝灭佛：百姓若有人间之福，朕也不辞地狱之苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "南朝（宋、齐、梁、陈）、北朝（北魏、东魏、西魏、北齐、北周），正好对应着西罗马帝国和东罗马帝国。儒（汉）释（南北朝）道（魏晋）三家也储备足够、奠定了基础，秦汉第一帝国、汉文明获得了新鲜的血液，文明、文化的革新当真令人向往——虽然中间的历程太过痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在讲述历史的同时，描述文化，特别是比较东西文明，可以作为历史补充读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "【DXG】历史通俗读本，却把很多大事都略过了。", "marks": "还行"}
{"content": "后者却认为世界只有一个中心，文明只有一种形态，我们也只有一种选择，那就是守住自己的根基，哪怕重新整合。否则，就只有毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来有的没了，原来没的有了，中华自此分南北，胡汉古来为一家。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，说浅很深，说深很浅", "marks": "还行"}
{"content": "南北朝，原来如此精彩，对中华文明的影响如此深远！", "marks": "还行"}
{"content": "顿时有了收入全套的欲望。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉越来越不详细了，作者只是是写自己认为比较有价值的方面出来。", "marks": "还行"}
{"content": "南北朝在二十四史中占了九史，可见份量之重。看完中华史第二部觉得易老还是在做历史普及工作，但对于熟悉历史的人来说这类普及又似乎浅显了点，毕竟现在市面上普及中华通史的书太多，能有点不同视角的创新就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢易中天这套书", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天的中华史系列，写的跟他的别的历史书差不多，内容经过了整合，看的有点慢，读起来还可以吧，不是特别经验，大概写起来比较有成就感。", "marks": "还行"}
{"content": "南北并列，新的主体民族成型。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉化和门阀阶级是南北朝的核心问题，很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "中华史的名头对于这本书也许太大，实际上这书对历史细节实在是过于泛泛而谈，以至于它完全不能被当做一部史学专著，更合适它的身份应该是随笔，一部易中天教授从中国史为切入点，关于中华文化源流以及中西方世界比较思考的随笔。这样可能更准确。", "marks": "还行"}
{"content": "转型期，转好了就走向后来中华的辉煌，转不好，估计就直接歇菜了。祖先的勇气还是值得钦佩的，作死的精神也是萌萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉读了和没读没有太大区别，有些泛泛.\n\n南北朝和南北方的观点很喜欢.\n\n地理决定论 有趣\n\n劲草朔风冀北，杏花春雨江南.", "marks": "还行"}
{"content": "简介明快，提纲挈领，易老师个人的阐述也是亮点，每回都期待看到新的分析和观点，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "多出引用川本芳昭那本，我还是看那本吧，图表什么的也挺清楚的", "marks": "推荐"}
{"content": "横向+纵向倒是够广阔，不过似浅非深挺尴尬的", "marks": "还行"}
{"content": "最不熟悉的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "包括上一本魏晋，三国之后隋唐之前这段历史感觉在民间几乎被遗忘了。想不到这么\"离经叛道\"。北方胡人和南方士族的这一对比不由得感慨出生好的比不上后天的奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋、五胡十六国、南北朝的形成、原因和影响。", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋十六国，南北朝的历史也是有够乱的，而且远远没有其他的历史有趣，跟战国时期的乱有得一比，就如作者在里面所说的，归于一统的最后走的依旧类似秦汉统一的路线~", "marks": "还行"}
{"content": "南朝北朝，南方北方的源头。北朝：文化文明整合，五胡融入中华。南朝：阶级斗争，士族的没落。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢南北朝特别是南朝，这么草草讲过也行", "marks": "还行"}
{"content": "通史入门 浅显易懂 读来有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最不熟悉的一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前读完的了。没有《华丽血时代》写的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "总算对南北朝的历史入了门。很乱的历史，易中天总结还算简明，也许很多细节都被删掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领，大局观的分析还是挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "历史故事方面被过度弱化了。笔记在本子上。书很薄，卖得有点贵，幸好是在图书馆看的。", "marks": "还行"}
{"content": "知识点大汇总，没什么新角度新论点", "marks": "还行"}
{"content": "对比着欧洲历史 这点还算有趣。 但内容比较浅显 也有些散乱 像是演讲时即兴发挥 想到什么说什么 不够系统。 既然收入“中华史”系列，未免有些随意 有些敷衍了。这段南北朝的事 写的不如《后三国风云》", "marks": "还行"}
{"content": "这本写得不是很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "中国南北之别，当拜魏晋南北朝所赐。“没有那三四百年的隔淮而治和风云激荡，就不会有我们今天的文化和文明。”本卷谈北方兴起南方衰亡宗教发展的大历史，脉络清晰，笔墨清淡。描述同一时代的《五胡录》，却是记录了史实的小事件，惊心动魄的屠戮大数字。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体幽默诙谐，结论牵强。看完历史书总是让人觉得包容与开放很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱，除了书里叙述的时候前后跳跃外，可能主要还是因为历史本身太乱了。认识了一对朝代姓氏并重温了不少典故。历史大进程就只记得北魏收了北方后一分为二，然后二又分别换了代，然后北周收了北齐，然后北周被隋取代了，隋把南北由东晋变为宋再变为齐再变为梁最后变为的陈给灭了，南北统一进入隋唐。这期间涉及了佛道、士族庶族、胡汉融合等等复杂因素，以后估计得再看几遍才行", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的第一感觉，还是搞不清南北朝", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写的一般~尤其是傲慢的视角觉得挺不好的~", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的梳理。价值观不说，当然也不深，但北朝政权给我理顺了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "对南北朝历史完全不了解的我至少在这本里得到了一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一部简洁明快而又不失重心的南北朝史普及读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物朝代太乱，读了回想也想不起什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "真！乱...", "marks": "推荐"}
{"content": "浴火重生！", "marks": "推荐"}
{"content": "历经魏晋的低迷，南北朝的纷乱像是在给大唐盛世打铺垫。胡人的入侵、朝代短时期的的频繁更替，南北统治者为了巩固政权在制度和意识形态上采取的措施加速了民族的大融合与儒道释的逐渐合流，经过这种不断试错纠错加上新鲜血液的注入，中国封建社会也进入它的顶峰前夜。易在后记中有意识的扯闲篇，中国长时间的南北分裂与北方不断的吸收与融合少数民族，形成了文化上与气质上的差异，北纬33度只是地理和军事分界线的重合，恰好的气候分界形成了地理的屏障，这成为了军事拱卫的一条火线。", "marks": "还行"}
{"content": "看了就忘", "marks": "推荐"}
{"content": "既然妖僧释净空的书和民科宋鸿兵的书豆瓣评分都能七分多，那易中天老师的书没理由不给十分。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风轻松，也是那种代入感强的带有强烈个人观点的历史叙述，典型的小白读物，和《明朝那些事儿》比客观性稍强而可读性相对弱一些。最大的缺点是篇幅太短介绍得不够多且深入，最大的亮点是和罗马史作比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是近一个月，利用地铁通勤时间从秦汉立制读到安史之乱。我对秦汉、魏晋的历史之前仅仅是断裂、碎片式的，如今才明白各个阶段都有其历史任务，从邦国贵族、门阀士族、军阀豪强到寒门庶族，依次登上历史舞台；从封建到郡县，从内朝外相到中书门下，从九品中正到科举，都有其必然和必要的进程。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天写了那么多书，都是他自己写的吗", "marks": "还行"}
{"content": "荡气回肠~~！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很宽泛，好在提纲挈领，对于南北朝这段时期的发展脉络提炼很好。太武帝拓跋焘，梁武帝萧衍，周武帝宇文邕在不同的形势下采取不同的手段，结果却是殊途同归，打造了一个新汉族。一代人有一代人的使命和教训，历史就是这些目的和路径的堆积。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明快", "marks": "推荐"}
{"content": "希望这套书能让更多的人认识到相较于电视明星，易中天更是一个好学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部也接近尾声了，想想已经追了两年了，真快啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后脉络不是很清晰，但还是很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，是不太熟悉这段历史的，因为太乱，乱得都不想认真去研究~~所以作者也好像不想深究的样子，泛泛而谈，稍作科普~~", "marks": "还行"}
{"content": "四百年民族的融合史 中华文明作为唯一一脉相承不曾断绝的文明 汉文化他高度的包容性先进性不可或缺 外族高度学习性和强力汉化组的支持也是助力 南北差异分析那段很棒 所以北方彪悍质朴皇权一统总是必然 南方的奢华享乐总是亡国的靡靡之音啊", "marks": "还行"}
{"content": "寻找南北朝，历史发展的脉络，发现文化变化的根本", "marks": "推荐"}
{"content": "南北朝的大乱局下充满了杀戮阴谋权术，民族与文化的大融合为盛世隋唐开辟了道路。另外，这本书很大程度上借鉴了川本芳昭的中华的崩溃与扩大。", "marks": "还行"}
{"content": "格局大，把东西罗马的分裂和五胡十六国魏晋南北朝对比，但缺点也是格局太大，但篇幅又力求精简，所以没讲透，对于没有历史基础的读者来应该是比较头疼的事。四百多年的纷争，君父纲常、民族矛盾、阶级矛盾都异常尖锐，它的融合过程，不断试错，不断推倒重来，最后没有了匈奴、鲜卑、羯、氐、羌，只剩下一个华夏文明，是幸也是不幸。有意思的点：佛道的分别、南北的分别。", "marks": "推荐"}
{"content": "一味从士族阶级文化来解释，不揭示经济原理，论述也有讹误。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢易中天这么高浓度高凝练的历史概括，很难说全对，但立场鲜明，在更广阔的时空跨度中有感而发，这样的历史读来有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "太通俗了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "点串成线", "marks": "推荐"}
{"content": "多个领导，等于没有领导。哈哈哈哈哈哈哈哈...", "marks": "还行"}
{"content": "这么短", "marks": "较差"}
{"content": "开篇以为是想弄个世界史的视角，不过后面貌似戛然而止了。作为入门史不错的，不是按着顺序讲，有些类似史记的那种列传方式，虽然有点散，但是看的也很快，就是感觉太快餐了点，点状的历史读物。", "marks": "还行"}
{"content": "易中天把这个乱哄哄的历史时期以轻松易读的笔调写的如此好看，真是一套用来打发闲暇时间的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "两百页不到一口气读完，感觉很乱，不够深入不够详实不够尽兴。", "marks": "较差"}
{"content": "我们都想能避开前人犯过的错，却往往会重蹈别人的辙。\n历史有没有成功呢？应该是没有的，成功和失败是比较之后才有的。巧妇难为无米之炊，再英明的头脑也不能空手在杀机四伏中开创出一番霸业。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水文字，简明线条。", "marks": "推荐"}
{"content": "四百年混乱史，四百年民族大融合，权力、血腥、宗教、割据一方，自称中央，中国历史上的《冰与火之歌》", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史好乱。南北朝的民族大融合为隋唐盛世打下了基础，这也告诉我们，想要成为一个强大的文明，必须要做到兼容并包。", "marks": "还行"}
{"content": "易中天教授毕竟不是专业的史学研究者，这本书里史实错误不少，例如他认为汉人的“上衣下裳”以及席地而坐自从南北朝之后消失了，殊不知为何日本是从哪里学来的席地而坐呢？\n当做消遣读物还行，就是不能太较真了。\n另外，易中天先生是着从世界文明史的角度来对照中国古代史，这种角度还是难能可贵的，但是总感觉缺了点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "南北分化，打碎，最后融合的过程十分精彩，这是给魏晋以来衰颓不堪的华夏民族的一针强心剂", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候总是想起《边荒传说》，当然那个是小说家言了，这个是历史，其中中华帝国的观点不错，对于宗教部分也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "两晋南北朝已经看得我够乱的了，竟然还加了好多欧洲历史，天呐，乱蒙圈了！", "marks": "推荐"}
{"content": "南北朝的现实意义 以及对中华建立世界性文明的核心意义 值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "写佛教那段很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一会儿南北朝，一会儿罗马日耳曼，读完脑袋一团乱麻~", "marks": "还行"}
{"content": "之前总理不清南北朝的这段历史，找这本书来稍微理一下，主要作了解史实用。读得速度很快，心情也很愉快，时不时还有点不一样的历史角度和观点。比预想中来得有趣有内容。", "marks": "还行"}
{"content": "南北朝热起来了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "天苍苍野茫茫风吹草低见牛羊，谁能料到五胡十六国的终结者是拓跋氏。", "marks": "还行"}
{"content": "南北朝时期的动荡和分裂，在基础教育中只有一两页内容概括而过，指出这是民族大融合的时期。我对南北朝的了解也仅限于此。此书中，易中天用比较明确的主线删繁就简地叙述朝代变更，最后又对佛道形成和民族融合单独解释。只需要几个小时便可以全面了解南北朝，这确实是十分方便的，但是因此牺牲深度和广度，有的问题提出却没有很好的解释，让人觉得书中讲的不透。总而言之这是一本很好的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文明需要新鲜血液，需要重新构建，罗马腐朽为日耳曼人摧毁，教会及封建制度到来，中华迎来了五胡，士族门阀瓦解。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很享受，并不是详尽的讲述南北朝，但是却从文化宗教，以及对比罗马帝国这些角度，梳理了魏晋南北朝纷杂的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，对南北朝有了很多新的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "说清楚南朝 和 北朝 不容易啊，真是乱。总的感觉就是顾颉刚想做的事儿，易中天做到了，虽然做得并不完美", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这段纷繁的历史搞清楚了，留下了几个身影，文明嬗变宗教兴起始于此，盛唐气象亦见端倪。第一帝国部迄，我们的面孔变得饱满，走向了成熟，就像一个人在青少年时期积蓄的力量而直到而立之年才表现出价值一样。中华史暂搁，易老师所作尚不满半，恐太疾以致不得长久之乐也。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，语言活泼，基础扎实，言之有据，适合简要了解魏晋南北朝三百五十年的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西安飞宁波的飞机上全看完了  蛮族必定战胜（而不是征服）文明  古中国和罗马帝国同样逃不出这个规律", "marks": "还行"}
{"content": "作者看问题的角度颇独具匠心。让我越发地感到人性既善且恶、历史的既真且假。A coin has not only two sides!勿人云亦云、要以批判性的眼光、辩证性的思维看问题。说得简单，想要切实地做到，还需要很长的一段路要走！", "marks": "还行"}
{"content": "太水了吧……", "marks": "较差"}
{"content": "不太喜欢这本书的作者，从看他批评狼图腾的时候，虽然心里不怎么舒服，但还没到介意的程度，可是看到后面批评胡兰成顺带张爱玲的时候就不喜欢他了。感情这本书成批斗大会了。纵使胡兰成文采一般，纵使我本人也没怎么读胡兰成和张爱玲，可毕竟知名度在这放着，还是有那么多人喜爱他们尤其的是张爱玲的文采的。亲爱的作者，你这不是顺带又批斗了一大帮文艺矫情腔吗？即便张爱玲写的是爱情感情上的肉麻事，可这并不代表人家没有才华，亲爱的作者，你自己不好这一口，你自己不爱谈男女之事，却也不让别人谈，有这样的吗？人家的文和你的不同就是赖文？真真不敢苟同。不过跟文中的库彻还是有很多共鸣的。本书作者有时候显然无法让人喜欢，可单就内容而言，连我这个历史小白也是看得懂的。书是荒谬扯淡一些，还是可以读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "良知是最高准则！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的，作者身为一个知识分子从历史的经验和自身的感悟出发描绘了很多对国人人性中的丑陋面的看法，个人觉得略有偏激", "marks": "推荐"}
{"content": "1944-1950的中国命运，如何你只想读一本书，就看这本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "短评里说这样博士论文都开不了题的…您在哪里高就啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于国共四年内战的研究论著可谓汗牛充栋，社科院年轻学者吕迅的这本新书却言人所未言，难能可贵地写出了新意。在包括大量最新公开史料的资料基础上，吕迅清晰地道出了国共力量对比变化的背后，美苏两大超级大国的支持力度的不同，以及两者之间的详细角力过程，进而把这段历史放在冷战开启的世界历史大格局下加以考量。其中很多内容，都足以让对那段历史已经形成思维定势的读者产生极大的触动和震荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，黑资料大汇编，个人认为是目前国内关于抗战末期到朝鲜战争爆发中国政治/外交争夺最好的研究著作。优点，提到了几个核心问题，苏联关键性的武器援助影响了整个内战进程，内战结果也是苏联持续关注中国问题的结果，本书也展示了美国对华外交早期的特点与局限。《剑拔弩张盟友》讲的是史迪威、马歇尔、罗斯福、蒋介石、霍普金斯、宋子文的高层交锋，本书就是在还原史迪威的决策是如何做出的，即中下层官员的意见形成和反馈过程/机制，也可以叫做进一步挖掘美国国务院的史迪威档案，揭示TG如何通过有意运作在华美国外交官员从而影响 史迪威的决策/观点以及最终影响美国对华政策的，当然这里更为重要的一点是罗斯福对华外交政策的定位与判断。书中引用了一本关于维罗纳计划的书，美国财政部、总统特使都是苏联间谍（还给出了代号）.......", "marks": "力荐"}
{"content": "共军太狡猾，国军好无辜，华府老坑爹，帝俄真阴险，作者净腹黑", "marks": "还行"}
{"content": "集沈志华、杨奎松、邓野、梁敬錞诸书之大成，必读反洗脑的杰作！！！美国被共谍挑唆和国民政府窝里斗、始乱终弃，苏联和tg亲爷俩儿一条心、夺取天下。", "marks": "力荐"}
{"content": "大外交版《X太阳是怎样升起滴》：2017第一惊艳好书！文笔精湛，资料全面，立场中肯，眼光敏锐，对40年代的复杂国内政治与国际政治斗争阐述极为扣人心弦，各方势力的利益小纠葛与暗战小算计描绘的活灵活现（某D唯利是图鸡鸣狗盗的黑历史算是被曝光到体无完肤，彻底黑成煤渣了），让当事人自己写都未必如此精彩和细致入微，完爆所有宫斗类和权斗类小说，拍成电视剧肯定超越100集纸牌屋，好看的无以复加！杨奎松杨天石邓野现在有竞争对手了（作者居然不到40岁），堪称近年来最好的国共内战历史著作。（木有人吐槽一下封面的地图是倒画的吗）", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太精彩了，黑资料大汇编", "marks": "力荐"}
{"content": "关于1944到1950年的历史，就目前的出版物而言，或许是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天，通篇翻下来，无限同情委员长。翻下来的感觉就是，TG狡诈腹黑，委员长手下全猪队友，美帝天真单纯经常被TG忽悠着去坑委员长。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃人家饭砸人家锅，一肚子反话不好好说，猥琐。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不错！许多外文资料首次读到。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英俄文史料均极为详实，年度最佳中文历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "第七章的叙事、语言和意旨稍微有些匠心独运的感觉。一个精干机变，一个朽溃僵化，任何有现实感的人都能身临其境地获得清晰的认知，哪里需要你通篇字里行间满溢的哀其不幸、怒其不争。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书完美解释所有阵营日后对这段时期的描述与解释。国府诚实但是却不懂抱大腿（南韩那傀儡政权现在看来才叫忍辱负重。）。zg诚恳的说谎理所当然，作为组织一部分和总部保持强有力的组织联系。苏联对国府根本不是渗透，就是合作。华府在亚不过是量力而为。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很糟糕，如果是博士论文大概根本开不了题……", "marks": "较差"}
{"content": "很奇怪这本书怎么没下架？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实美国与中共的关系要比与国民党的关系更好", "marks": "推荐"}
{"content": "维诺那计划解密后，可以说是研究这方面的著作里文献和资料最详实的一部（譬如在第23页提到总统特使居里Currie为苏联间谍时直接给出代号名“Page”）。评论中有人说作者此书无法通过博士论文开题，估计是被穆好古的钓鱼文吓傻了以至于再也不信任何展现你鳖和苏俄亲缘关系的历史文献了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这锅砸得漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够很清晰地知道国民党为什么会败，而共产党为什么能够最终取得政权。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料非常丰富，但主线似乎不太清晰。第七章1950年部分十分精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "慈父果然还是毛的慈父，而美国关键时刻却傻逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如某些评论“黑资料汇编”.....可能看得太快吧，没有感受到太多特色的见解", "marks": "还行"}
{"content": "貌似今年打五星的书都是近代史的，近代史的魅力果然是无穷的。书中有些地方只能到此为止了，开头和结尾章节很好，中间相对平淡，说吃饭砸锅的，难道研究历史最基本的要求不是追求真实？我党的评价标准不是实事求是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "靠不住的美国", "marks": "力荐"}
{"content": "一方阴险毒辣，一方天真自负。", "marks": "力荐"}
{"content": "1945，46年，美国试图调停国共关系，完成中国国内统一，稳定远东局势，然而国共双方分歧巨大，摩擦不断，蒋对消灭中共很乐观。随着美国调停不断受挫，对蒋失望不断加深。1947年，美国中断对国民党军事援助，另一面苏联暗地里加大援助中共，军事上国民党开始处于下风，同时国区经济开始崩溃。1948年，中共军事上全面压倒国民党。1949年，中共获胜，国民党败退台湾，中共坚定反美。1950年，朝鲜在苏联帮助下试图强力统一半岛，遭遇美国强力回应，美国亦加强台湾防御，中国统一台湾计划原本就因为苏联忌惮美国而受挫，随着朝鲜战争爆发愈发无望。毛下决心抗美援朝，并向东南亚输出革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种黑料", "marks": "力荐"}
{"content": "历史之所以是一个任人打扮的小姑娘，一方面在于历史是胜利者书写的，势必有所扬弃；另一方面也是因为既然已经成为历史，当事人早已远去，当时的所言所语所写所行，只好任凭后人解说，更糟的是同一句话同时几种解释都是说得通的，偏偏它又对很多重大事件有举足轻重的影响；其三，很多历史人物当时出于一", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述非常精彩，内容结构组织的很不错，遗憾的是最后没有做总结性的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "战后美国的战略重心在欧洲 在亚太地区逐渐收缩 国民党在国内经济上的无力和不断恶化的国共关系 使得美国放弃了对国民党的援助 而苏联向外输出革命 使我党在国共内战中占据优势 建国后苏联为转移我国在台湾上的注意力 推动了朝鲜战争 双方前后推过三八线的举动正式开启了美苏两大阵营的对峙", "marks": "力荐"}
{"content": "超过齐锡生，此时段国共两党关系最佳著作", "marks": "力荐"}
{"content": "美苏一手资料丰富感觉写得比较扎实，封面作者所绘“颠倒”的棋局图有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料充实，内容劲爆！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是回答了大量之前的疑惑和问题，也理清了一些关系", "marks": "力荐"}
{"content": "由于某种原因，大陆很多相关研究者，在思路上被台湾地区的过往宣传影响了。另外，这本价值较高的部分在后边，而且系统性其实有些差。写作规范也不是很严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者把涉及抗战末、内战至韩战初期间国共之争，以及背后美苏影响的相关材料一网打尽了。几乎是上帝视角。稍有因后来的胜出而高估共方的能量之嫌，例如二二八在作者笔下，感觉几乎是共党煽动的了。 #kindle #听书", "marks": "力荐"}
{"content": "国际形势波谲云诡，窝d利用抗日战争结束后大陆权力的真空期，在苏联暗地里的援助下，迅速在东北坐大，得以与国军争天下。在周恩来等的算计下，美帝与蒋的矛盾不断激化，重庆情报圈源源不断的线报直通延安，窝d处处占得先机，并预判到美苏矛盾终将在亚洲激化，与苏联先于美帝步入冷战轨道，并做好迎战姿态。红色革命的输出迫使美帝看到邪恶苏联的真面目，全球冷战在亚洲以局部地区热战的形式展开，红色中国付出了极大的牺牲。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，细节过多了，甄选着读起来很纠结……倒是很高兴看到太祖夺取政权的各种地下手段……", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是史料运用，还是切入视角，对于希望了解45--49年美苏大国夹持博弈下的国共关系的读者来说，这都是一本精彩可看的著作。书中不少观点颇有深度，非对近现代史有所了解不能体味。同时，阅读时不要忘了著者所说的一句话“这本书从始至终都包含着一个美国政府找人取代蒋中正的故事”，此为书眼！", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史要跳出四九秩序看问题，才会提升格局和视野。国际共运作为一个跨国颠覆性组织，理念路径和组织方式是工业化时代的产物，从文明序列来看是基督教体系的副产品。一个纯输入的外来政权，只不过一群黄皮在操作而已。只因为多了49建政这个环节，并且退出了苏维埃政权的招牌，就模糊了侵略战争与内战的分界线，也模糊了苏伪政权的中国与中华民国政权的中国的民族区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得梳理了cp战争是国际cp的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "还是ZG技高一筹", "marks": "力荐"}
{"content": "细节够细，看到了与主流不同的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "历史始于战争，也可以终了战争", "marks": "推荐"}
{"content": "单就文笔最多三星；然满篇史料，左右都是高明手腕，加一星半；部分分析也很到位，再加半星。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其流畅，内容基本没有废话，阅读无障碍。有引用，也有自己的观点但不主观，更多的是列出不同的言论供读者自己思考。物有所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是不知道“人民”何在？", "marks": "力荐"}
{"content": "国共两方在抗战结束后，成为了美苏冷战棋局中的棋子。他们力量的消长，除了自身的因素，更关键的是美苏的支持力度。这就可以解释为什么国民党的军队在内战初期很强，到了中后期越来越弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "请收下这区区五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "美苏联手夹击之下神州陆沉的故事，作者引用的英文和俄文文献档案数量之多，内容之劲爆，令人叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "解放战争的真实秘史", "marks": "推荐"}
{"content": "相较满人的入关 汉语对满人的渗透 汉文化对八旗的腐蚀才更像残酷压倒的碾压 远在关外就开始防备 依然抵不过这魔咒", "marks": "推荐"}
{"content": "张宏杰不是历史的搬运者，而是历史的再造者。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非专业历史独立学者 随笔性质 议论浅尝辄止 隔靴搔痒 如果能有更多史料 能挖的深一点 吴三桂写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "因为《乾隆皇帝的十张面孔》，我知道了从当事人的角度和当下的情景、心理出发去写史的张宏杰。这本书有多个版本，最早的一版是作者的第一本书，按照书中后序所述，这版里的内容选材已经有了些调整。本来是冲着他的写史手法来阅读的，乍一看目录，发现夹杂了大量的前序、个人散文等一些作者的心路历程，特别是大量的篇幅在讲自己的文学之路。但还好，除了讲历史人物的篇幅略少以外，他的散文对自我内心的探寻思考与我有些共鸣。写历史人物的手法没有当年明月和高天流云那么情绪化，但也没有易中天那样的深度，较适合有一定独立思考能力的普罗大众。对历史事件和现象的写作风格有点像余秋雨。散文的文采一般，但就是不炫技不卖弄让我读来特别轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆正是读书天，历史小说频翻篇。手捧千年相悖论，不羡鸳鸯不羡仙。我们现在所处的社会，是由历史塑造的，今天社会的所有问题几乎都可以在历史中找到答案。读历史，分明会感觉当今中国是古代中国的延续。太阳底下无新事，如果不读懂中国历史，就永远不会懂中国现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面三分之二不错，特别是讲嘉庆、袁世凯这几篇，后面的三分之一有狗尾续貂之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "部分章节其实已经在别处看过。第三大部分对跟历史无关。最后一部分采访问答让人肃然起敬", "marks": "推荐"}
{"content": "他说当年明月是受他影响写的明朝那些事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢呢", "marks": "较差"}
{"content": "作者这主观意识也太强了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书归为文学类是有道理的，整本书没有一条注释，见地也没有独到之处，如果当历史书读简直是日了狗。幸好张宏杰文笔不错，前面一些文章都很好读。\n这个版本有一篇莫言的推荐序，他建议副标题是“人性实验观察记录”；编辑收了这篇序言，然后没有采纳他的建议，哈哈哈哈哈。\n“跨文体写作”", "marks": "推荐"}
{"content": "风流总被雨打风吹去", "marks": "推荐"}
{"content": "张宏杰的散文集，易读有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二，甚至在我是谁之前都可以读下，后面有些力不从心之感。另外对历史、人物评议上，语言显得有些虽瑰丽却又有不合适和夸大之感", "marks": "还行"}
{"content": "作者自云写作风格为合金体\n且有为如吴三桂、袁世凯等被后人\"诟病\"之处洗地的嫌疑\n看多了专业历史写作的书籍，对作者的文风多有不适应\n文学与历史写作应该保持界限", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我觉得写的最好的是他自己成长的历史这一段，其他的都是浅浅的写的，参差不齐的。", "marks": "较差"}
{"content": "“自由来稿”，千日见一功，曾经相同的路径选择", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版人类群星闪耀时，第一篇吴三桂直接泪奔~~(>_<)~~", "marks": "力荐"}
{"content": "历史写得可以，散文觉得不行，散文的思想不够深度，语言也没有什么亮点，想法也不太够。相比之下没有前面的历史好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。这应该是我看的最后一本张宏杰的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是张鸿杰关于历史的一些深度解决，“人物”这一大块写的非常传神，“事件”也描述的很在理，后面的一段随笔，有狗尾续貂的感觉。总体来说，有黄仁宇的气质，推介一读。万能的豆瓣，我有个问题，书中扉页所提到的“去日行藏同踏雪，迂儒事业类团沙”，到底是什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品集，内容涉及写作历程，个人成长，历史短篇，明清历史写的不错，有功力，特别是满族汉化水平很高。还是从人性的角度写历史，有血有肉，鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有关张宏杰老师个人经历的内容更好看，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢张宏杰的比法", "marks": "力荐"}
{"content": "读来确实不是学术著作，太相信引用的回忆性质的文章，但分析得还是挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "展开延安时期的全景，斗争，性爱，肃反，整风。但要批判地看，避免陷入一元论。钱理群的序言写的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，综合史学界最新观点，提出中国历史发展的脉络，中国形成多元说，宋朝是马虎敷衍的时代，元清的巨大成就和局限。君主专制、外儒内法、重农抑商、宗族制四大组合，是华夏衰落的一个主要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "鞭辟入里，点出尊重人的权利才是华夏复兴的关键。过去的成功驱力，转为之后的失败原因，论证的很厉害啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过文化视角对中国文化的发展历程进行了全新的解读，并着力探讨中国在近代落后于西方的原因。他的观点也非常新颖独到，认为个体权益的萎缩，是导致中国落后的根本原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部文言文注释 后半部是项羽失败原因论述", "marks": "推荐"}
{"content": "减半", "marks": "还行"}
{"content": "翻過，不想翻第二遍。", "marks": "较差"}
{"content": "本书主要从军权、军务角度分析六镇之乱后，宇文集团和高氏集团抟成自身势力以及处理内部派系斗争的问题。作者抓住“等夷”关系，调整传统政治集团的划分标准，认为无论周齐，内部实际上只存在两类集团，一是与高欢、宇文泰政治上亲密的“作家门”文臣武将，另一类是关系较疏远的文臣武将；同时对胡汉矛盾问题做出回应，认为不少所谓矛盾是文武之间的政治矛盾。随着皇权政治发展，周齐都需要调整自身与勋贵武将关系，通过获取军功来掌握军事权，形成军人集团共同支撑的高度军事化皇权政治形态。作者论点深受王怡辰和吕春盛影响，虽尝试突破旧说，但是自己所采取的分类标准也并不严谨，一些史料解读属于个人看法；大量采用表格的形式，实际上忽略了不同个体和案例的不同环境。此外，本书校对极其草率，错字、漏字、添字层出不穷，史料引用也有欠规范之处。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然抓了一个蛮好的研究课题，但作者太年轻，功力不够啊，写的十分简单", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更像是对《关陇集团的权力结构演变》与《东魏北齐的统治集团》两书主要论点的复述。而试图整合两书主要论点的军人政治视角，具体叙述下来，反而没有多大新意与深度，以至于并没能如作者所愿驾驭住吕、王两书的观点。至于书中屡屡出现的错字，与略显笼统的列表分析，反而是小问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "出书是在自取其辱", "marks": "很差"}
{"content": "有许多关于北朝后期这段历史研究的汇总，当资料用还是可以的，很多地方可以进一步补充和完善，比如北周的部分论述就太简单了，作为历史专业学者功力还是欠了点火候", "marks": "推荐"}
{"content": "法国人更关注教案和酷刑，有些图像也不似在一线绘制。这本图像是石印彩色的，可惜没有相应文字报道，只有个标题，与另外那套三卷本有很大差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然图片又大又彩色十分奢华，字仅仅是图片说明，然而内容看了就是“哇远东野蛮人国家好恐怖，再也不要去了”跟咱们如今报道中东一样，不是列强在华打仗就是义和团时期各地种种屠杀教民而西方军队前来解救，忠实呈现该报的报道倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就忘系列", "marks": "还行"}
{"content": "画中国人也好多鹰钩鼻子深眼窝狗油胡，不过辫子画成金钱鼠尾好真实。还有某些中国人画起来明显是日本人发型跟衣着是怎么回事。画上的中国文字反正我都不认识，眯着眼看还挺像回事，哈哈。PS：提到直隶总督支持义和团对付教民烧教堂，我还好奇直隶总督府旁边的天主教堂为什么没有被烧，查了下历史，教堂是1901年这事过去之后才建立起来的", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷很不错，几乎每幅画的看点、笑点和槽点都颇多，把玩许久，不亦乐乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "法国人略八卦", "marks": "还行"}
{"content": "翻过即忘系列....", "marks": "还行"}
{"content": "内容真是少到可怜。。。", "marks": "较差"}
{"content": "历史长河中的冲突与偏见。他山之石，从来不能攻玉。", "marks": "还行"}
{"content": "历史的见证", "marks": "推荐"}
{"content": "版画喜欢，两次去巴黎都去书店淘了几张。这本就当是版画复印集了，一点文字说明都没有...", "marks": "推荐"}
{"content": "画本", "marks": "还行"}
{"content": "法国人始终是下凡游玩的神仙，与英国人比，自我中心之余并不能留下多少严肃的记录。", "marks": "还行"}
{"content": "五味杂陈", "marks": "推荐"}
{"content": "能在用心的做一下那个插图的排版吗？如果有的图本来就很小，那就很小的印刷，弄的版面貌似很整齐，图的分辨率大打折扣！还有就是不能做成精装版本的吗？图从中间隔断， 知道那叫什么吗？不专业！", "marks": "较差"}
{"content": "一幅幅漫画中的清朝不管是兵勇还是百姓都神似西方画作的小鬼，而故宫城头飘扬的八国旗帜更是刺痛；131页的图画触目惊心让人愤怒屈辱又带着深深的无力感", "marks": "推荐"}
{"content": "粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢满洲瘟疫那一张，少见穿红袍漂浮在空中的巨型死神，如此象征之手法呈现在报纸版画上，难得！", "marks": "推荐"}
{"content": "精美，厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些历史细节、有些画，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "全彩色石版画，既有新闻摄影的历史意义，又不乏美术作品的艺术价值，值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张和图片精美到无可挑剔，就是文字太少。作为对晚清历史的了解会很有趣，但深度不够，毕竟是《Le Petit Journal》，供消遣看的。", "marks": "还行"}
{"content": "图中清人发型俨然日本武士，脸则中西合璧，画风非漫画，而是略高于真实（人物高大挺拔），未见过多揶揄丑化。他年他者猎我奇，今我等以他者之我奇猎他者奇。书中新闻版画搜集不易，文字配的太粗糙简略，且封面选择偏狭（用《笑报》李鸿章漫画）吸人眼球。", "marks": "还行"}
{"content": "法国小日报记录的晚清二十年", "marks": "还行"}
{"content": "换个视角看那个混沌的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "版画还是挺有感染力的 中国近代史真是......丧权辱国、丧权辱国、愚昧、愚昧、血腥、血腥~~哎呀呀 看着憋屈", "marks": "还行"}
{"content": "翻译中仍存在不少问题。", "marks": "还行"}
{"content": "兼听则明嘛。印刷质量不错", "marks": "还行"}
{"content": "有些看起来纪实有些明显丑化，快100多年过去啦，中国那些天天快手666 朋友圈转发谣言的真比义和团那帮人进步一些啦吗？底层愚昧的内核改变不大，有时候只是改变啦形式，和狐狸一样。", "marks": "还行"}
{"content": "太爱砍头了………和平大悦城，言几又", "marks": "力荐"}
{"content": "画报，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "@XHNA", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，这些写实的图片是在国内的历史书本上看不到的，对于战争、动乱的刻画很客观。反映当时的时代背景，义和团的虎服让我想起了周星驰版的韦小宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午在博库看完，收获颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大关系，编辑水平太差", "marks": "还行"}
{"content": "128!!!!128!!!!128!!!!!价钱有些高了。读后感——一是安慰了我没有去成文史研究院的遗憾，二是西方人看近代中国教案，好比我们看他们中世纪猎巫。", "marks": "还行"}
{"content": "鬼扯的地方太多了，明明是虎神营，硬说是义和团。", "marks": "还行"}
{"content": "通过图片形式展现近代旧中国的原貌，很犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "读", "marks": "还行"}
{"content": "画中所有的中国官员都留着和慈禧太后一样触目惊心的长指甲", "marks": "推荐"}
{"content": "https://tieba.baidu.com/p/5093223474", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人与被杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.3于南京先锋书店，展现在西方民众面前的东方见闻录，随着对清国的逐渐了解，东方的神秘被愚昧和鄙夷的观感取代，代表着文明隔阂与冲突的教案兴起，义和团和中外冲突成为这个历史阶段的主题。P163与P167配图一样，后者注释“中国人与俄国人”明显是错了。插一句，清国人的金钱鼠尾辫丑得突破天际，P2原来“被精神病”有那么悠久的历史传统，清国人时便已经有此创意。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最最深刻的还是，无端坑害我大天朝最多的就是苏俄。尤其是还给我大天朝带来了某组织，一直迫害到我这一代和不知道后面多少代。。。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在公车上一个小时就翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "二十年的画报基本就集中在1900年的义和团运动和1904-1905年的日俄战争，其他年份涉及的很少。并且诸多版画只有图片和简单说明，作为史料价值不是很高", "marks": "还行"}
{"content": "好寸的法国佬！——是我的感想……", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的资料文献", "marks": "力荐"}
{"content": "李鸿章是谁？为什么列强侵略中国总是从天津入关？外国人画画表情都那么夸张？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们能从悲惨事件中学到的东西绝不会比从幸福事件中学到的更少。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是凑单买的，但还是感觉被坑了...", "marks": "较差"}
{"content": "里面的插图很有意思，不得不说版画真的很美，历久弥新。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美，一手史料，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多页面只有图片 不止沒有深入的评论 很多时候连必要的背景说明都没有 而书本身价格又高 个人感觉不值得", "marks": "很差"}
{"content": "很多版画明显经历了时代的烙印，如果可以发掘出这样的故事就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感受：浪费纸。那么大纸，只有一行字，一半都是。", "marks": "还行"}
{"content": "一本挺有意思的小书，透过外国人的图画视角去看晚清的政治，社会，军事，外交事件，可惜在kindle上看图画实在是一件痛苦的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失误，拿到手一个上午就全读完了。基本上都是画报，历史时间的杂志标题而已", "marks": "还行"}
{"content": "啊", "marks": "推荐"}
{"content": "在微博上手贱搜关键字搜出来了，看了写岳飞之死的那一章，又是从头到尾胡说八道的一篇老谣大集合，就是加了点细节描写和煽情文字而已，文不见得多文，史也更不是史。然而在豆瓣上差评的时候发现名字有点眼熟，再一搜特么原来我小学的时候在书店里翻过的一本《湮没的辉煌》就是他写的。感觉那时候虽然也是狗血抒情流但还没这么渣，也不知道是岁月杀猪刀还是我当时特么年幼无知。顺便我真觉得我离崩坏就差一步了——敝国认字儿写字儿的都死绝了吗？？！！！", "marks": "很差"}
{"content": "第一次遗憾豆瓣没有零星。", "marks": "很差"}
{"content": "烂书，借宋朝为名，浇自己胸中块垒。", "marks": "较差"}
{"content": "书中的比喻，常是跟男女性器官有关的，读来的感觉，就像在跟人谈话时，听到一句粗俗的脏话般难堪。作为历史通俗读物来看，无所谓的华丽词藻过多，主观评判太多。不过我的习惯是有本书都会读完所以随便看看。看来以后还是读经典好了……", "marks": "较差"}
{"content": "小小一根鼻绳却牵出南宋巨牛，宠然面前笔墨见小，却泼风也似，运笔成刀，舍大而图小，攻其一肢，窥斑见豹，砉然有声之中，落定一年的历史切片，解构的不仅是靖康耻，宋金和，岳飞死，“中兴盛世”，还观照古今五味杂陈了时人的心态情状世相。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个人都能驾驭好黄仁宇这样的笔法的，没有那样的阅历、气度和史观硬要为之，那就是东施效颦。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始以为是讲绍兴历史的，囧！作者的水平感觉与旧时候说书的差不多。仿黄仁宇《万历十五年》，结果成东施效颦了，呃。", "marks": "较差"}
{"content": "写法上有创新，散文有韵，随笔有思。线性为轴扯出历史脉络，我尤喜其延展开的各种文化、制度、风物、掌故的论述，个别月份有凑数之嫌，个别语句略显直白粗陋，瑕不掩瑜。不错的历史通俗读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的期刊版。对历史嬉笑嘲骂，无温情与敬意，无理解与同情。既如此何必治史，还是做些理工硬学问炫耀智商。", "marks": "还行"}
{"content": "与《万历十五年》其实不同。与宋代比，明代其实更像当今。", "marks": "推荐"}
{"content": "據說比《萬曆十五年》更深入，更微觀，更生動，「呵呵呵呵」。。雖然確實比較「有趣」，且關注政策與民生，依然不脫帝王家史模式，且深度何在？！#2015緩緩讀#098", "marks": "还行"}
{"content": "很扎实，梳理史料见功夫。若减去流行语，成色会更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，书名给它失分了，毕竟拾了史学大山《万历十五年》的牙慧。全书用绍兴十二年中的每一个月份来勾勒出靖康战乱宋金风云的轮廓，不失一部好书。《绍兴壬戌十二月》作为书名更为贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完竟是对第一章过年气氛的描写印象最深，其他时令景色描述过于繁杂了些，再有便是太多粗俗不堪的比喻、俗语，当闲书翻翻也就罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "文字趣味不高，三星。但还是值得一读，加一星。豆瓣这个关联做得不太好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "戾气十足……", "marks": "推荐"}
{"content": "以《万历十五年》式的写法，从南宋由战转和的关键一年切入，通过描写这一年发生在这个国度的大小事宜，剖析南宋的政治社会文化生态，既有宏大叙事，也有细致入微的民俗生活描写，兼及对帝制社会运作奥秘的解读。如果语言能避免过度现代化和俚俗化，就更加值得推荐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以南宋绍兴十二年十二个月为切口，展示南宋初期的政治民生风物人情，虽然语言有时粗鄙，但也算娓娓可读。文中屡有影射之笔，略显酸腐文人气息。", "marks": "还行"}
{"content": "对宋史不了解，所以也不能说这书的史实正不正。但是我觉得夏老师把高宗的格局刻画得太小了。也真的就是抒发抒发对岳飞冤死的惋惜之情。另外，我必须狂吐槽为啥一定要拿男女之事、娼妓作比喻啊。受不了……\n民俗那块描写我觉得还好。", "marks": "还行"}
{"content": "学《万历十五年》。", "marks": "还行"}
{"content": "仿万历十五年写风波亭后临安官家事，别致耐读，但仍显情沛而理略乏", "marks": "推荐"}
{"content": "如厕读物，专治秘结；淘尽肛肠，一泻无穷。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本气势恢宏之作。是历史详尽繁杂的剖面。对官场、民生的深刻洞悉。虽然这本书是我用6元换购来的，但它的价值远远超过这个数字。虽然体裁不太适于对比，但我想上一本让我觉得这么适于了解官场心理的书是 《大清相国》。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "南宋版的清明上河图。某些部分是有些三俗，但也涨了不少姿势。", "marks": "还行"}
{"content": "粗鄙。", "marks": "还行"}
{"content": "闲来无事读一读。内容还是有些趣味的，在巨大的历史帷幕中，形形色色各式的人包括帝王内心的思绪都有所描写，值得一品。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中“官家九哥”也是不容易，爹妈、哥哥、两个老婆、五个女儿都被掳走了，换回的老爹棺材里放着朽木，老妈在金国生了两个“弟弟”。当南宋绍兴之帝，着实不是件易事。再此情形下，武将岳飞笼罩在赵宋对武将根深蒂固的猜忌之中，自己又上书言及立储，捅了九哥不能再生子嗣的马蜂窝。清廉、功高、会打仗，都是皇帝忌讳，期间的苗刘兵变，把这份猜忌更加浓烈化，所以，才懂了“官家”对岳飞下手的原因。但我始终也不明白，秦桧的心态和作为根源自何处？被东京之围金兵的金戈铁马吓瘫了，还是对官家的迎合？但你在和金国人的议和条约里，明确你的独相地位，这不是自己给自己下套么？", "marks": "力荐"}
{"content": "亦文亦史，也可视为作者的读史随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "大宋王朝1142", "marks": "推荐"}
{"content": "一如湮没的辉煌，读的爽快!", "marks": "推荐"}
{"content": "细节引出历史的脉络", "marks": "力荐"}
{"content": "没上面说得那么差到低，但是也挺差的。\n太散文了，余秋雨都不写这种文章了，老夏怎么还拘泥在这里。", "marks": "较差"}
{"content": "整体偏灰暗，但确实是真实的权力世界的写照...\n看完也不知道该说什么了，也许历史是灰暗的，现实也是灰暗的...\n但未来应该还有希望....", "marks": "推荐"}
{"content": "行文轻浮，下笔过于主观。", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩，感觉就是一堆东鳞西爪，相去万历十五年甚远", "marks": "较差"}
{"content": "至少要看了金佗萃编再来写岳飞吧。", "marks": "很差"}
{"content": "个人感觉非常棒的历史读物，通俗风趣，好像作者经历过一样，但按照月份来叙事难免有部分内容凑字数的情况", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，有仿《万历十五年》之嫌，却不可比，缺乏黄仁宇老先生宏大的史观以及更深层次的理解与阐述。全书给人一种唾沫横飞的愤怒之感，有着借古讽今的味道。读过全书还是对一些历史细节有了了解，也算是收获吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看目录，浓浓的浪漫主义情怀~", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，史料翔实，深入浅出，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "写了书评了。", "marks": "还行"}
{"content": "当故事会读还蛮有意思。史实不讲，语言不究。只当一消遣尔。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好美。有些话入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言部分不仅体现了作者的史学素养和文学素养，而且间或粗俗的比喻反而精准的抓住了喻意，思辨部分引人深思，用一个横切面将南宋的朝政乃至整个中国封建社会的沉疴苟病都暴露出来，有些美中不足在于，说是这一年发生的事情，但是无端偏题了的也不少，个别内容有重复。", "marks": "还行"}
{"content": "如果从散文角度来评价，不是一本好集子，有些用语粗俗，文字有失雅致。作者的历史情怀甚至还远不及当年明月，难以引起读者的共鸣及启思。如果从历史通俗写作的角度来说，更是不足。史料的组织是大杂烩式，缺乏史学家的洞识，对历史人物及事件的细致探析流于表面，缺乏思想的深度。作者对南宋风俗的叙述胜于对历史的思考，不厌其烦的风俗场景描写，欲为读者营造出穿越感，但这是一种简单的取巧写作，作者从而可逃离复杂的、需要抽丝剥茧式的批判思考与归纳。这实际上亦是业余写史者的通病。", "marks": "还行"}
{"content": "其人可鄙、其书可恨！", "marks": "很差"}
{"content": "哦 我觉得当小说读还是不错的 当学术著作的话。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇拙劣模仿《万历十五年》，但亦可作为消遣聊以扩充读书面。\n语言很华丽，读本书会想起茅奖作品《金瓯缺》，不知是否有相互模仿。\n但本书读完，并没有对宋史增加了解。夏坚勇也并没有深入挖掘宋史。这一段华夏人民耳熟能详的历史虽不容易写出更深的深度，但也不应深度与广度上如此的敷衍。", "marks": "推荐"}
{"content": "所述涉及考据颇细。意不在南宋，处处借古讽今。", "marks": "还行"}
{"content": "看前面的部分，还觉得语言虽然有些粗鄙，也算是毒辣中肯。纵然不能作为史学作品来看，但至少算有趣。但是越到后面就觉得作者一股子市侩般的怨气，满嘴屎尿屁和性相关的词语，不由觉得流于骂街，太倒胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是模仿《万历十五年》的佳作，读完后又开始有点可惜自己买书的二十多块钱。只看其中风物习俗的介绍也就罢了。全文有些地方流于粗鄙，更多地方则浸在主观的刻薄里。于史不熟，不敢置评。", "marks": "还行"}
{"content": "对于史实的准确性不敢妄论，但在近年几乎把南宋神话成近代社会的背景下，终归往回复正常的路上走了一步。", "marks": "还行"}
{"content": "不少托大脚的，溢美赞词肉麻得要死，一部乱嚼舌头的历史通俗读物，偏偏一群马屁精将其所谓的\"价值\"捧成史学专著的高度，好不害羞。", "marks": "很差"}
{"content": "（10.27-11.05）比喻有些庸俗，观点有些偏激，但是个人觉得还是一本不错的书。靖康之难后的宋金和议，对外苟且，裂土岁贡，但也换来了和平。南宋偏居一隅，但也延续了近150年。绍兴十二年也算承上启下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本为写南宋之史，拿其他材料填充色彩却占比极大，点评也有陈言之嫌，借古讽今的格局更是不如意。而且不得不吐槽的是……作者到底有多喜欢翠华摇摇这个词啊！那用就用吧……新科进士翠华摇摇……我真的是……无语了……本来以为是和『万历十五年』差不多的书……我果然图样图森破……", "marks": "较差"}
{"content": "文笔好平庸，史识渣得很，为赋新词又拾人牙慧，指点江山却错漏不少。", "marks": "很差"}
{"content": "如万历十五年，对此类书的作者有一种敬畏，微观中有宏观，于琐事中讲历史，绍兴年间的360度，被窥探得一览无余", "marks": "力荐"}
{"content": "槽點略滿。做為通俗讀物，趣味性上比不得《如果》，嚴謹性上還不如去看原始史料。幾乎通篇在各種諷刺和吐槽上下功夫，政治上卑微無恥與民生上的恢復繁榮幾乎脫節而看不到內在原因的闡述……並不愉快的閱讀體驗…還是寫個書評默默吐槽下吧……", "marks": "还行"}
{"content": "借南宋旧话，浇胸中块垒。作为史书主观成分多了点，但我觉得这样比较鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少能让我们进一步了解宋史，只是其中的一些粗俗的笑话看了确实不爽", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书中借古喻今，文笔不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看历史书籍，对史学家肃然起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解南宋初年社会经济文化不错的一本书，史料大都真实可靠，比不上万历十五年，但作品也有特色！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者写自己的感情较多，写史较少。大篇幅的颂扬英雄岳飞，而贬斥皇帝。个人感情书写较多。文笔并不具备太多大家风范，和严谨度。不喜欢读史辩忠奸，而喜欢读史看趋势，喜欢历史人物做出选择时所作出的思考以及必然的悲哀性。模仿万历十五年，而境界高下立显。作为散文来读，仍颇具趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛穿过烟火小巷，看人情历史，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "原籍海安的江阴作家，和自己的经历相似，天然多了份亲近感。书中讲史清新，脉络清晰，语言轻松，对当时的人文地理政治军事饮食男女均有交代，读来有时让人会心一笑，实为佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中国古代历史，尤其是中央集权皇权专制的历史的提纲挈领的总结和分析。对于中国知识分子的命运和前途的认真深刻的反思和关怀。特别适合在今天满屏幕都是粉饰帝王将相的丰功伟绩和文韬武略的电视剧之时，去认真的品读。中国的漫长的皇权帝制时期可不是值得简单自豪和骄傲的，那是无数的奴隶和无尽知识分子精英的鲜血，以及一次又一次改朝换代时的黎民百姓的涂炭所维系的漫漫黑暗的历史。如果你不去读史书，而是看现在所谓的古装剧，那么你得到的也许是非常荒谬和错误的中国古代历史和历史观。", "marks": "力荐"}
{"content": "在过去许多版本里面没有胡庆钧的三篇文章，那三篇可以看作民国地方行政重要史料，其余的内容早已读过，所以这本书半小时左右读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，参差不齐 p.s. 吴晗真激进\n", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是比较喜欢费老的那几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "增补本收录了其他很多关于士绅、皇权、天下观念的讨论，是课程要求阅读的文献", "marks": "力荐"}
{"content": "“微言大义气”四个字用在这里可能有点不妥，但是我喜欢\n看这些书的时候，总能在自己已知的领域拓展一下，这就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议去把费孝通的乡土中国看了 这个是截取的一部分讨论集", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "亲王的商业价值已经被过度透支到连一篇论坛科普网帖都能出书的程度了，不知道是幸或不幸。整本书和网络版也未见得有什么区别，结尾为了过审硬加的“要科学不要迷信”部分真是倒胃口。通篇充斥着流水帐和常识罗列，挠胳肢窝似的塞进很多所谓笑点，只好恕我笑点太高了……", "marks": "较差"}
{"content": "其实只是从五行五德的角度捋了一遍朝代吧。。。。。。哪里好笑了喂", "marks": "较差"}
{"content": "之前在知乎上看过亲王写的一个简约精要版，知识点都在了，看这本书就实在多余了。http://www.zhihu.com/question/22335420/answer/21068288", "marks": "还行"}
{"content": "休憩6th，亲王居然也干这事，书值一星，一星感情分，祥瑞御免。这种程度的书半个月写一本毫无问题，亲王也在消费自己名头了，可惜可叹", "marks": "较差"}
{"content": "应该不会再买他的书了  他跟冯唐是一卦  吹的太过头了", "marks": "较差"}
{"content": "仅仅从五行五德讲了一通，出了书名有个笑字之外，毫无趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "功底很好，可惜太贫。这种读物还是写严肃点好。", "marks": "还行"}
{"content": "前几年在某期《读库》上有较为严肃的版本《德性》，几十页的样子，感觉亲王为了出单行本，扩展重写了一番", "marks": "还行"}
{"content": "亲王最不好看的一本书吧……", "marks": "较差"}
{"content": "名字和内容没啥关啦……", "marks": "还行"}
{"content": "epub版。从刘备斩白蛇系赤帝之子斩白帝之子为入手，以历朝历代基于五行五德的德性文化为线索，梳理了中国史，也算是一部专题史吧~~笔调刻意轻快，当做消遣书看一遍也就可以啦~~~", "marks": "还行"}
{"content": "真的没觉好笑，文不对路", "marks": "较差"}
{"content": "看历朝历代的人如何在阴阳五行上面较真还算挺有意思，但是要是用一整本书的篇幅来讲，最起码对于我来说就有点无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "#恒阅# 这是亲王最不好玩的一本书了吧……", "marks": "较差"}
{"content": "在客车上先把这本书看完了，这就是亲王那篇讲王朝德性的完整扩充版，不过因为正式出版的缘故，亲王最后没在书里讨论我朝的德性。", "marks": "推荐"}
{"content": "中华文化糟粕……", "marks": "还行"}
{"content": "还行啊，帮我捋顺了两千多年的朝代更换（特别是南北朝和五代十国这两段）", "marks": "还行"}
{"content": "阅读了一个大篇天涯帖子", "marks": "推荐"}
{"content": "把这个蛋扯成一本书也是难为马王爷和编辑了……", "marks": "还行"}
{"content": "哪里是中国简史，其实就是一部戏谑金木水火土五德轮回史，也没有什么捧腹的段子，读到后来不免乏味。从小就知道黄帝与皇帝是两回事，原来典故在这里。朝代更迭总要拿天理说事，说来说去都是在争中原正统，只可惜现在中原不争气了。虽然梁启超说阴阳五行说为二千年来迷信之大本营，但华夏民族在这种文化里浸淫久了，种种烙印是抹不去的，作为知识储备，知古知今，不妨了解一二。", "marks": "还行"}
{"content": "同样是从特别的角度切入侃历史，亲王这本和我看的《来份杂碎》差的不止一星半点，缺乏学术严谨性和考证，主观臆断过多，浓浓的知乎大牛的风格，炫技又武断。这些内容作为一篇长微博解闷看足够，印刷成册则不足。望亲王自省，并非任何内容都值得刊印的，而且在挑选出版社合作方时也需要更谨慎。", "marks": "较差"}
{"content": "糙得有点过。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本实在无聊了点儿，十万字不到的篇幅，看了一年半才看完。硬把一篇文章扩写成一本书，就是这么没劲。在豆瓣搜“中国简史”，它高居榜首，实在是可笑。", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼。乱七八糟的，读完全本只记得五行五德。算不上简史，而且并不搞笑。", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵，网文也能出书", "marks": "较差"}
{"content": "改个题目，修改下措辞，加些个注释就是一篇挺好的论文啦。", "marks": "还行"}
{"content": "并不爆笑。", "marks": "较差"}
{"content": "好的方面讲，这是我第一次看到用“德行”的角度串全史，在讲一个巨大的笑话：原来频繁地朝代更迭的背后，实际上是邹衍那套五德相克还是相生捣的鬼，从西周说到民国，居然信了几千年；不好的方面，马伯庸为了讲中国五德这个大笑话，居然写了一本书，即便把古籍原封不动的引了过去，也难逃捉襟见肘的窘相，好像自己也成了笑话", "marks": "还行"}
{"content": "历史八卦", "marks": "还行"}
{"content": "主要的篇幅在讲「五德循环」这所谓正统的神棍问题。但是这些不好玩，反而是中间穿插的历史脉络比较简单直白，偏题部分很是有趣。比如正朔，正是岁首，朔是月首。夏商周秦，正月从一月推到了十月，汉朝终于该回来了，所以这历法也叫夏历。八王之乱，永嘉南渡，是有东晋。桓温往北打是为了巩固南边的地位，扪虱完王猛不和他回去，直到碰到苻坚才算悉心辅佐，终有前秦，也算北方五胡十六国的最强音。淝水一败，继续洗牌，南朝宋齐梁陈，大将刘裕寄奴首篡，梁则有武帝和尚萧衍，折腾出侯景之乱死于台城。齐王萧道成、梁王萧衍、陈王陈霸先如是更替。北洗出个拓拔鲜卑，北魏孝文帝兴，后分宇文泰长安西魏，高欢邺城东魏，后改周、齐，后周帝后宫乱来，老丈人杨坚遂顺势建隋。后来杨广表哥李渊立唐。五代梁朱温、唐李克用、晋石敬瑭、汉刘知远、周郭威、宋点检", "marks": "还行"}
{"content": "一堆金木水火土，糊了腦袋，估計想學近期趣味風格說史，稍加牽強了，實看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "马亲王越来越像一个靠码字儿来骗钱的特别水的作家了", "marks": "很差"}
{"content": "#kindle#", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写的一点都不好玩，马亲王只适合正经的假正经，而不适合假正经的正经", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是亲王的德性篇", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得幽默，也不什么犀利点评，活动凑着买的书，看一半就后悔了。", "marks": "较差"}
{"content": "果然有一种在天涯看帖的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下还是好的，感觉更像是为了应付出的册子。。。祥瑞御免~", "marks": "还行"}
{"content": "讲真这个能出本书也是离奇。哪里是简史就是五德演化综述，而且也没那么严谨。商业价值都要被榨干了啊。", "marks": "较差"}
{"content": "在九幻看过，在多看又看到才知道出书了，嗯，不该出单本", "marks": "较差"}
{"content": "祥瑞御免，其实可以看出亲王为了捋清楚这些王朝的德性还是很努力的查找资料的的", "marks": "推荐"}
{"content": "涨了点见识，虽然努力搞笑，但是还是很无聊。。", "marks": "还行"}
{"content": "祥瑞御免", "marks": "还行"}
{"content": "书店里读完，用五德聊了下历史，最后还反封建了一把，也没敢提我红朝火德", "marks": "较差"}
{"content": "额，这本书意义何在，关键是我竟然坚持看完了，也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "简直要怀疑亲王只有《古董局中局》和《我读书少你可别骗我》这几本书好看了，连续看了其他几本都很一般呐。。", "marks": "还行"}
{"content": "幸亏是kindle Unlimited免费借阅的，要是花钱买不知要冤几个来回。", "marks": "较差"}
{"content": "“ 如此看来的话，咱们继续往下推演，五行相生，木生火，火德尚赤，几十年后全国山河一片红…… ”", "marks": "还行"}
{"content": "怒喷五行，加一星！让五行欠日什么的都见鬼去吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "#2016/29#对于我这种历史知识比较匮乏的人来讲，看完还有点收获的，虽然并不是很好看，但是好过难看还没收获的！", "marks": "还行"}
{"content": "用五行基础上的“五德说”捋一遍中国历代政权为了其合法性或者蛊惑性所费心机，这个切入点很新颖，因此觉得有趣。我对五行之说完全不懂，看了此书，知道这无非迷信，和学问毫无关系，这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点也笑不翻，应该叫中国皇帝德性史。", "marks": "推荐"}
{"content": "这标题取得…编辑觉得这样会好卖点吗…最差请把“五德”这个内容要点出来好不好…给编辑差评！", "marks": "还行"}
{"content": "严格说，应该叫做中国历代皇朝德性史。作为消遣娱乐可随手翻阅之~", "marks": "还行"}
{"content": "线索脉络都理得挺清晰，也很能掰，不过卖这个价格，只能说马亲王厉害...祥瑞御免", "marks": "较差"}
{"content": "贫嘴段子王的五行说，然而我并没有笑。我很佩服自己的是竟然翻完了。", "marks": "较差"}
{"content": "从“五德”学说去翻阅中国历史，马亲王学术渊博", "marks": "推荐"}
{"content": "题材并不感兴趣，看到最后有一种说书先生即视感。很快的翻阅完了。但是觉得从五行出发贯穿中国历史这点加分。", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣乱打分。。虽然对不起“笑翻”二字，但是从【五德】的角度写了中国朝代更替，涨了不少姿势。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本糟粕的糊涂史，读过可忘。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王最乏味的书呢 想来也是五行这坑爹话题的乏味", "marks": "较差"}
{"content": "其实挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读亲王的书，感觉很尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "好欢乐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈浩波有一个论断，好的书名可以把一本烂内容买好。在简史这个大旗下，马亲王夹带了“五德玄奇编年史”的私货，视野不错，以五德封建迷信串起整个历史流淌，但我想说，这个读多了无非也就是后面的朝代更替在证明前面立论正确的合理性，也就那样了，还有就是虎头狗尾的设定让我顿感坑爹，前面还在惬意的在国外留学翻《史记》发现刘邦斩白蛇，结尾的点居然落在了抛弃糟粕，我屮艸芔茻~", "marks": "还行"}
{"content": "小品文。题目起的不好，其实是讲王朝德性的。五行学说本身就是胡说，供亲王发挥的空间也就大了。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的角度，看看解闷", "marks": "还行"}
{"content": "此书甚是无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "我个人是不太喜欢这本的", "marks": "还行"}
{"content": "以五德学说为主线贯穿起中国历史，视角蛮独特的，但其实并不怎么搞笑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从五德五行的君主证明自己为天命的角度来翻了一遍中国古代史，不太有意思，祥瑞御免。", "marks": "还行"}
{"content": "这水灌的，意义何在？", "marks": "很差"}
{"content": "本书名应叫做 五行轮回的世界、中国的德行、德行的哲学。“既然是糟粕，还是应该彻底地摒弃掉为好。”冲这句话也不能再看了。说了半天，这本书的主题都被定位成糟粕了，您还写什么啊？！", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的“不问苍生问鬼神”吧。其实挺无聊的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊 最后没太看下去 。。只是记住了一个王猛", "marks": "还行"}
{"content": "借着标题卖五德始终说吗？真的好难看。", "marks": "很差"}
{"content": "只从五行这一个视角入手，也敢起这么大的名字？", "marks": "还行"}
{"content": "切入点甚小，只能当趣谈，不能当正史，毕竟是从一个脑洞延伸开去……", "marks": "还行"}
{"content": "以朝代德行为线索，串讲整个历史，用中学作文老师的评价来说，就是重点突出，结构巧妙。第一次读马伯庸，刚开始有点不适应，读到一半就习惯了。这些年所有学的历史知识都不如本书给我的多，可以说是我的历史启蒙书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "我朝德性呢？祥瑞御免", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名和内容着实不符啊，应该马伯庸笑谈五德史？反正就是捋顺了一遍，结尾科学观怎么也不能算是提纲挈领，主题总结吧…", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱吧→_→", "marks": "还行"}
{"content": "开头看看很有趣，还是很喜欢作者调侃的写法的，如果很枯燥的来说“德性”，反而让我感觉读不下去，不过后面就有点无聊了--应该是审美疲劳- -", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，名字土了点，内容还是挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点小失望，没有那么有趣（祥瑞御免，家宅平安 ", "marks": "还行"}
{"content": "开头三分之一还算有趣，觉得这本书更适合作为...长微博之类的读物，装订成册还欠了点火候", "marks": "还行"}
{"content": "据说是被删了的一段：四九，新朝既兴，太祖会四方儒士于京，令议车旗服色诸事，以彰正统。国子监大祭酒、翰林学士郭沫若具表奏称：“曩者满清附水德，而渐于民国；竖袁篡清，故不称克，曰生。水生木，则民国应木德。至蒋獠夺宫，外削北洋藩镇，内攘民党异志，终得以据窃神器，自成一朝。则锐金克木，故彼倡青天白日旗，尚白也。迩后我天朝神膺天命，扫荡六合，驱貔貅之师以定鼎，逐蒋逆蕞孽于澎湖，武威所至，莫不影从。四海晏靖，九州归心，此匡古未有之盛也。前朝金德，洪火克金，我朝当承火德，尚赤也。又，我朝以“无产”为纲，发自黎民，民者，后土也，土德尚黄，宜相阖。陛下脱误从此，国祚可延。” 太祖嘉许，遂定赤旗，斑以黄星五点，取九五之意，以为朝廷徽征。诰诏诸府道郡县俱各易帜，由是河山一片红矣。 ", "marks": "较差"}
{"content": "我对这本书的期待是读着有趣，外加了解一些历史。整本书是围绕着五德学说写的，各个朝代都离不开纠结五德争议。全书前三分之二的部分有幽默搞笑的成分，读来会笑。可能因为前面新鲜东西都说的差不多了，所以后面的三分之一让人十分厌烦，反复无常讲的都是那些因德性引发的诸多人事，说白了就是腻了还乱", "marks": "还行"}
{"content": "角度不算新，脑洞不够大，除了历史知识不少，完全对不起亲王的名号", "marks": "较差"}
{"content": "后知后觉地发现中国历代要靠这么一个德性来证明自己的正统", "marks": "还行"}
{"content": "马亲王在《读库1003》上《德性》一文的注水通俗无聊当有趣版～～其实看那篇文章比这个书有趣得多～～", "marks": "还行"}
{"content": "= =结果是之前已经看过的五德循环说，谁让我是脑残粉呢", "marks": "推荐"}
{"content": "祥瑞御免，笑点何在？", "marks": "较差"}
{"content": "结果最后亲王说这是糟粕要摒弃", "marks": "推荐"}
{"content": "并不好，史实错误很多", "marks": "很差"}
{"content": "五行五德的角度说史", "marks": "还行"}
{"content": "kindle。最怕没有戏说历史的功力 却口口声声说笑翻中国简史了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "我还是比较喜欢马伯庸的，但这本书比帖子还水。书名起的过大，全书的主题就只有一个，历朝历代的五行属性，说白了就是古人的瞎扯史。历史还是得严肃的看。", "marks": "较差"}
{"content": "这书名改成\"漫谈德性\"或者\"五德伯说\"我觉得可以加一星", "marks": "还行"}
{"content": "前面还能耐着性子读几章，读到后来完全没耐心。借五德讲朝代，很扁平的阅读体验。感觉历朝历代的主要事情就是定自己朝代的德性。没什么收获。", "marks": "很差"}
{"content": "哪里是中国简史，明明是五行无德循环史，没有捧腹，也没有长叹，没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "讲中国历史上的五德终始论，很有意思的题材，原来在读库上看过，印象里还是那个缩水版好看些。 #t#", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个亲王铁杆粉，看到他敢写中国简史这么大的题材也还是多少有点诧异的。不过读完第一感觉是很难相信这本书是马亲王写的，底稿创造的时间比较早，文字功底和现在的亲王实在是差得太远了，倒是有点袁腾飞的感觉……然后这本书其实是个标题党，主要内容是讲历代王朝怎么抱腿五德学说的，感觉加个副标题“王朝的德性”之类的更贴切一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年是下了一个天涯煮酒论史的合集看来这本书的原型贴《历代王朝的德行》没想还出书了，资料稍微详细了点但是趣味性大大降低…亲王这么多年下来还真是一点进步都没啊", "marks": "还行"}
{"content": "历史这东西，再好读我也读下去了。#20150405", "marks": "较差"}
{"content": "不好玩啊根本！", "marks": "较差"}
{"content": "德性说的完形版，不过还是保持原名的好。", "marks": "还行"}
{"content": "既不好笑，也算不上中国简史，读完基本没收获。不过说事实话这个也怪不了亲王，纯粹出版社想钱想疯了。", "marks": "较差"}
{"content": "读了大概一半，弃了。主要是对“德性”不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的 短。着眼点很特别，所以一本正经的格外不正经", "marks": "还行"}
{"content": "小有意思，看完后我搞清了五行方位颜色等，然并卵，因为最后说这是糟粕要摒弃", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半真心看不下去了 弃…", "marks": "较差"}
{"content": "惊呆了，从头到尾都是阴阳五行串起来的，作者的幽默反讽不是很能get到啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不好笑！倒是增长了一点见识", "marks": "还行"}
{"content": "翻来覆去，絮絮叨叨，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "看着玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "没有达到作者的平均水平", "marks": "较差"}
{"content": "亲王这是在挣奶粉钱吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "趁着买马伯庸的《古董局中局3》，买了他同一时间出的另外两本书，但是看下来发现马伯庸还是小说好看……这个简史基本是在讲朝代的迷信史，算是专科，而且也不怎么好笑……也就是冲着亲王啊，不然就这书名，送给我我都不想看……", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，作为厕所读物还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不好笑，骗纸- -", "marks": "还行"}
{"content": "港真，看了跟没看一样，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "阴阳五行", "marks": "较差"}
{"content": "也就随手一读", "marks": "还行"}
{"content": "书名起泛了，根本不像通常的「简史」，我觉得叫「天朝的德性」更适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像很早就知道了。细节的东西太多了也挺无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看完", "marks": "还行"}
{"content": "从德行串起来算有创意 但历史还是把我绕晕了", "marks": "还行"}
{"content": "前言部分说这本书的基础是作者在天涯的帖子，按着“五德”把历史捋了一遍，文笔挺轻快，但怎么说呢，这不像也不算是一本书吧，就是“只看楼主”的帖子集合。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是期待略高的缘故，主题很突出，文字略幽默，只是“五德”的切入口虽然新颖，多读到底也是厌了。只怪历史太焦灼，反复无常，理清楚只是徒费力气罢。", "marks": "还行"}
{"content": "非常特别。出于口述历史的本能，不是小说，不欲小说。显出国民党统治区士绅个体被时代裹挟进入抗战生涯的真实生活切面。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言够通俗的了。对男女爱情和床第之欢也有足够多的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "劫后重逢的那种心情", "marks": "推荐"}
{"content": "日本妓女太坏了！为了赚外快居然偷偷跑到华人区卖身！搞的华民为了向日本天王泄愤不得不出高价操翻她们！", "marks": "力荐"}
{"content": "命运多是弄人，人生几多悲喜！唐德刚先生不错的长篇，生死相依的一对恋人因战争而注定了不同的命运。不过对于68万字的长篇来说，内容还是太单薄了，而有些内容又过于啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "一段隐藏的历史，终将揭开。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲民国的书太少了，这本不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这是关于选择的历史，可左可右，可上可下。今天的现状，都是那个时候而起；今天看到的世界，都是那个时候而定下来的。读懂过去，才能知晓未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候不是你成功了才叫伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上说废督裁兵是1922年，书里写1924。到底是哪年", "marks": "较差"}
{"content": "民国历史，波澜壮阔，唏嘘不已", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上单卖买第三本18，123套装反而是16，心头仿佛一万头草泥马狂奔而过", "marks": "推荐"}
{"content": "因为第一本的缘故，虽然不是特别的期望，好歹还是翻开第二本，不过用的是目录读书法，只捡自己感兴趣的阅读。于是对第一次第二次直奉战争，广东根据地的建立，以及冯玉祥的发家史有了一些了解。也算是收获，至于其他，感觉和历史教材相差不远啊。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle配合", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些不一样的史实，有点新鲜感", "marks": "还行"}
{"content": "成大事者不纠结，just do it ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后有点流水帐了。", "marks": "还行"}
{"content": "民国 军阀 袁世凯", "marks": "力荐"}
{"content": "老袁是现实主义，奈何国父是理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实是写得很不错。有人大概学贯古今，但是并不擅长讲故事，但是江城很会讲故事，让枝枝蔓蔓看起来很清晰，对于近百年的历史，各种纷乱的军阀和混战娓娓道来，值得推荐一读。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "共和这段历史，比之晚晴更让人血脉喷张，心潮澎湃，这是最坏的时代，这是最好的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的好八卦，不过讲述的通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "因为对这段历史近乎一无所知，把它当科普教科书看了…", "marks": "推荐"}
{"content": "伟哉孙中山！", "marks": "推荐"}
{"content": "北洋军阀史梳理至此已属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一本历史著作，忠实于历史，而不是脸谱化的描写一些人物，上纲上线的分析他们的行为。让我们不带色彩的去看待那个充满苦难而又跌宕起伏的年代，那个时代的精英处在历史转型期中，所作所为充斥着迷茫与对历史大势的不知，然而英雄人物为了自己心中的目标，一以系命，拼死奋斗，却值得后世敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者主观想法很多，但仍不失为民国史的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "这本拖得有点久，而且断断续续看，那个时期局面实在是太混乱了，看完还是没有搞清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "12年到28年，16年的共和，基本每4年一个阶段，精彩纷呈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部比第一部流畅些", "marks": "力荐"}
{"content": "袁世凯很厉害，但晚节不保", "marks": "力荐"}
{"content": "从人性角度解读人物", "marks": "力荐"}
{"content": "多看点儿快餐史有助于身心健康", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，大体对民国时期军阀混战有了了解", "marks": "还行"}
{"content": "怎么历史上那么多人前半生英明神武，后半生荒唐愚蠢，所谓前车之鉴，毫无价值，难道智慧真的敌不过时间？许倬云说“学历史的人既快乐又可怜。快乐，我是旁观者，我看清事态了；可怜，我看清人永远犯错，永远犯同样的错。明知有火烫了脚，还继续踩它”～", "marks": "还行"}
{"content": "乱世 翻手为云覆手为雨 自由的时代 辈出的英雄狗熊都创造了历史 \n教科书没什么不灭亡……", "marks": "力荐"}
{"content": "孙中山确实牛，那么多次失败，那么多次转身。黄埔军校校训常记于心：升官发财请往他处，贪生怕死莫入斯门。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算搞清楚了民国初年到老蒋北伐之前的这段混乱的历史，黎元洪恐怕是里面最躺枪的人物了吧，明明不想反清硬被逼着起义，明明不想当总统硬被拿枪顶着脑袋当总统，总统当地不快活，老子辞职不干回天津做点小买卖过滋润日子，哪知道被逼着当总统。“都特么什么人啊这是”。当然还有搅屎棍子冯玉祥，狗肉将军张宗昌。", "marks": "还行"}
{"content": "历史很精彩很鲜活，不是历史课本上三言两语就盖棺定论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后劲不足啊这本书…ps 极度不喜欢孙中山，觉得他自私…真的…跑得比谁都快，整天想着打打打，本质上也是个很独断的人，不见得他做了总统会比其他几人好太多…相比之下更欣赏袁世凯，做人真的成人精了…太聪明！ 君主立宪也有君主立宪的好=_= 如果袁世凯在复辟帝制的时候用的是溥仪我觉得局面会有所不同，所以啊就是一念之差啊！pps 如果说真的有纯粹革命精神的人，我觉得是宋教仁…牺牲那段写得太好真的被感动到…人性的光辉 爱国的热忱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "共和", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得有些乱，当然当时的历史就是这么乱。但是感觉就是事件的堆砌，比较没有条理。", "marks": "还行"}
{"content": "写得确实好看，而且文笔也很出彩。不过逻辑链条、时间链条不太清晰。说白了，就是看着好玩，看完容易忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者口吻很亲民，也算是客观的给大伙捋了捋从武昌起义前期到二次北伐以后的历史线路…… 配合之前读的《民国清流》里的新文化运动  两条线也有部分的重合，或者是相互辅助 对于这一段历史 我还需要再多一些的素材 各种方面集合在一起 才会对民国初年的那段历史有更具体更立体的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "继续流水历史漫谈。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不如晚清读着流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "民国是个极为有趣和矛盾的历史时期，本书文笔俏皮，内容选择很精彩，适合睡前。", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待想看三", "marks": "力荐"}
{"content": "第164本。烦。", "marks": "较差"}
{"content": "看完这一辑，脑子里出现最多的是\"民国真乱\",\"孙中山乃真伟人也\",\"民国总统就是一马桶，谁都想上，但谁都无法占据\".最后看到了蒋介石的崛起，伴随着黄埔军校的创办而崛起，所以如果没有黄埔军校，就没有后来的蒋光头。中山大学的渊源算是摸清了。看完此书，获益匪浅。强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "田老师 , 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "民国历史一如既往的千丝万缕，理不清，难理清", "marks": "还行"}
{"content": "军阀时期是很乱，作者也如实写的很乱，后期基本像流水账式的记述了，外加上立碑式的肤浅哼哼……", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的 挺真实的 终于不再是扁平的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "分权制衡是核心，依法治国是手段，自由民主是目标。孙中山回顾护法以来的艰辛，愤然指出我们国家南北各省如一丘之貉，没有人愿意遵守法律，估计民意。历史不是由一个人独自", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.02", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世之中群雄逐鹿。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于军阀混战的恩怨情仇 细枝末节 着墨太多 也可能是对这段历史出现的军阀都不太熟悉的缘故 比较无感 对国父孙中山的认识了解增加一些 是个可爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "读感特别强 就是快", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比第一本差点趣味，太多抒情了。但是也把北洋军政府的民国历史缕得清楚！", "marks": "还行"}
{"content": "英雄辈出的年代，愈发欣赏袁世凯，孙大炮和他相较差了不是一星半点，若不是杨度克定误他，必定青史留名；关于拒签凡尔赛条约作者一片喝彩，但若是签署了，我们会收回除了山东以外所有租借，不需再向德国支付庚子赔款，赔偿一战期间中国物力损伤，比起热血的拒签是不是更实惠点呢？", "marks": "还行"}
{"content": "或许君主立宪能走得更顺利 但共和乃大势所趋 心疼袁大头 最后一步走错", "marks": "力荐"}
{"content": "民国历史真是你方唱罢我登场，各个阶层的人物轮番上场，真是混乱，还可以，虽然比不上当年明月，但对我理清错综复杂的民国史还是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少帮我厘清了历史课那些乱七八糟的军阀关系。黄埔军校的成长应该是一段可以大书特书的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "军阀混战看得晕头转向，孙中山可谓百折不饶。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。可惜急性不好，好难记ORZ", "marks": "力荐"}
{"content": "看罢《晚清》看《共和》，一如既往地千丝万缕，作者深入浅出，能把民国初到蒋委员长北伐前这段支离破碎的历史梳理到如此地步，实属不易！\n军阀割据，革命不息，吃瓜群众饱受战争之苦，大佬们却轮流坐庄，揽权的揽权，敛财的敛财，看似都在谈主义，其实背地里都在做生意！在这种社会之霾下，如孙先生心系国家之辈，真不枉英雄之称！\n再看社会发展，犹如做实验，是一个不断试错的过程，从君主专政，到君主立宪，再到民主共和，既是大势所趋，又有着曲折和反复。个人觉得：推进历史的，不是枪炮和金钱，而是人性的光辉。\n然时间是公平的，车轮是向前的，如不读过去，又何以知未来呢？\nPS：我叹服中山先生的品格，但我更折服袁大头的圆滑与机智！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年50本之22（历史7之5）：2000年来家天下的思想影响确实太深刻，直接为军阀混战提供了温床。从这点来看，孙某人的确是伟大，心里头装着的是国家。不过，孙逝世早，如果北伐成功还健在，他是不是也会跟袁大头一样晚节不保呢？可能是基于本书是为了入门目的，对于纷繁复杂的历史人物，作者点评比较多，缺点就是容易受作者主观的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题“走向共和”较切合主题。这部看的人心潮澎湃，感慨万千。那是一个乱世，是一个英雄辈出的时代。历史造就英雄，而历史更是由人民推动的。革命尚未成功，同志仍需努力。孙中山先生所说的这句话，不仅是对那个时代的期望，而且是对我们这个时代的期望。屡败屡战，越挫越勇，有几个人能做到？与君自勉", "marks": "力荐"}
{"content": "书中是以战争史作为时间线索，普及了北洋军阀的那段历史。想看到更多民国人物传。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书对当然清末民初的格局有了雏形，以及对孙文的无限同情…屡战屡败屡败屡战…唯一不变的是坚定的意志和对中华民国的伟大复兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很多，记不太住，慢慢来", "marks": "还行"}
{"content": "你可以是军阀，但是你特么立一个革命的flag好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有壹写得精彩，也可能本身的历史背景及人物派别太混乱了限制了作者的发挥，最后读到孙先生逝世心中也是一阵感慨悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一最喜欢的是李鸿章 看完二最喜欢蒋委员长 😁", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 大众读物", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重历史 还原真实 通俗易懂，一切历史事件的起因、结果和意义都变得可以理解了，初高中历史课本真的可以改一改了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部讲的是清朝的衰落，各种纷争。那么第二部更多的是各路有志之士，或是以天下为己任，或是为了中饱私囊，为了新的一个历史朝代而努力。直系、奉系、皖系、国民党.....或是合作或是战争，车轮在前进，第三部可能就是一个崭新的篇章。这一部给我留下最深印象的还要数各种大学的兴办，尤其是黄埔军校，培养出来了一批伟人。", "marks": "力荐"}
{"content": "把鱼龙混杂的军阀混战时代讲得挺清楚，读来有一种看别人玩《三国志11》的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史一直以来被各种影视及文学作品着重刻画的是晚晴和国民党执政时期，所以对大多数人来说一提到民国想到的就是国共内战、抗日战争时期，而以袁世凯首的北洋政府执政的这十多年历史被淡化了，只留下支离破碎的历史背景作为各种言情剧的陪衬。幸得此书，详细梳理了各个历史事件串成串，让我对这一时期有了一个更为全面系统的认识，也对国民党时期以及共和国成立时期的各大人物的身世背景有了更深入的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重史实", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄豪杰辈出的年代", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "北洋时期各路军阀好混乱，准备买齐三本重新看", "marks": "推荐"}
{"content": "对这段风云变幻群魔乱舞的历史有了框架性的构建", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾部分孙中山告别黄埔军校北上至病逝写，非常感人", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的历史记录", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上躺着看完了，因垂思厅", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 一切都是历史的选择 吾辈只能珍惜前人用血肉换来的和平", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲各个军阀之间的混战，关系复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "孙文先生真不是一般人，惨败那么多次，还要造共和 佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一时期是军阀轮番上场的时代，也是个性张扬的时代，看完这套书，整体感觉历史其实就掌握在几个人手里而已，总有虚无感", "marks": "推荐"}
{"content": "对军阀混战的那个时期一片空白，很多人听过名字却了解不清，像军阀混战一样，看完这本书还是觉得混乱，只是看见了一个不一样的袁世凯，区别于影视作品各种丑化的袁世凯，有血有肉有理想抱负也有私心作祟的袁世凯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的第一男主是孙中山，他一生屡战屡败，又屡败屡战，他不屈不挠，无私奉献；他吹牛，说大话，喜欢搞一言堂，但他穷尽一生把民主革命进行到底，最终把中国从落后的封建社会带入崭新的共和之路，是“不以成败论英雄”的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部是在懒人听书听得有声版本  第二部是看的书  希望懒人听书快点出第二部有声版  看书太费眼了", "marks": "力荐"}
{"content": "宋教仁案之谓民国第一案，不是因为其扑朔迷离，众说纷纭。而是，宋之死，断送了这个国家最好的民主宪政机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "看历史的 还看到需要等更的也是烦", "marks": "还行"}
{"content": "历史真是任人打扮的小姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "顺着一来，看到袁大头结束", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世英雄出四方，有枪便是草头王", "marks": "力荐"}
{"content": "以前也了解一些民国的历史，但在看过这本书之后才知道以前的看法太片面了，袁世凯也可称得上一代枭雄，孙中山也并非圣人。看罢民国的军阀混战，感觉如今的和平来之不易，珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种对此段历史不太了解的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命只该进行一半，就是前半部分是有意思、有活力的；随后功利、政治跟过来，精神的光芒大大减弱，最初的生气就失去了。  by弗洛斯特", "marks": "力荐"}
{"content": "这和历史深处的民国壹一样，语言也是幽默的，内容相当丰富而详细。当我们读到孙中山先生时，你就会发现，他的革命历史之坎坷和无奈。人物鲜明丰富，结构严谨，值得一看。期待着历史深处的民国叁", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的民国历史书 值得多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "相比第一本，这本的阅读速度慢了很多，其中太多人物和事件不熟悉，怪自己近代史没学好", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "跟第一部一样精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣味，不枯燥，一般人都能读下去的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "孙中山最鼓舞人心的地方在于，一生都不放弃的坚持自己的梦想，即便没有成功过。", "marks": "力荐"}
{"content": "除夕夜第二遍读完了贰-共和，对于皖系直系奉系不能更清楚了，但有些赫赫在目的名字和事迹还需要再读再巩固而熟悉，开启三了，要做好读一场抗日硬战的准备了", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清和共和几乎都是在下班的地铁上读的 最近痴迷于晚晴民国史 太喜欢笔者的叙述方式 逻辑清晰 不枯燥不沉闷 读后觉得自己的内功又精进一层...", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "失败1000次，再一次能赢，就是胜利！不怕不会胜利，只怕不会失败！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完，非常不错，估计过几年会有出版社翻译出版吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究该领域的朋友们，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史描述的部分还不错，分析上欠点深度力度", "marks": "还行"}
{"content": "从人到鬼，从鬼到人。从书名即可看出作者的倾向，作者对KMT充满了偏见，对CCP对战犯的改造评价过高。但无论如何，此本描写二战之后对日本战犯审判之书，还是相当让人开眼界的，将二战后各方的态度与行为，进行了细细地描摩，对于冷战之前时期的东亚局势，有了另外一个视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书再次告诉我们，不要相信豆瓣红人的作品，他们都把时间混豆瓣了，哪有时间做学问？所谓的志，根本就是百度百科词条的整理而已。", "marks": "很差"}
{"content": "这个比较差！当段子书看还可以", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，模糊的史料，加一点小调侃。", "marks": "还行"}
{"content": "题材很有趣，写得比较模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "现在太大众的知识确实难以引起兴趣，所以这类能把冷门知识串起来的书绝对让人眼前一亮，看得出作者是下了大功夫的", "marks": "力荐"}
{"content": "这个。。。其实看看作者名字和出版社就不该读的。", "marks": "较差"}
{"content": "题材很好，语言很风趣，考据不够严谨。另外吐槽下出版社，实在是渣里面居然有40页错订！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差了点", "marks": "还行"}
{"content": "优点是能够补充春秋以前的列国历史知识，缺点是受限于体例而太过零散。华东古国最详细，其余地区古国略显不足。算是一部瑕瑜互见的三代与春秋列国历史普及读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有一番功夫整理，加上历史地理，两周史基本可以讲清了", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是年代太久远记录不清的关系吧, 否则先秦这些老祖先墙头草一般奔来跑去又随时莫名被灭, 虽然这么说好像不礼貌但实在有点好笑. 当睡前书翻翻的确可以使心情愉悦.", "marks": "推荐"}
{"content": "能把这一百多个国名读下来对普通人都是一件不可能完成的任务，居然能把这些国家的简史都写下来。。。小的佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一小节就这么精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "群舒国 陆终六子 祝融八姓 越绝书 三桓 阳虎之乱 殷民六族 帝乙归妹 汉阳诸姬", "marks": "还行"}
{"content": "百度百科汇编，写历史却不严谨，东拉西扯卖弄学问，没有什么看的价值", "marks": "很差"}
{"content": "一本短小的春秋政治史。了解到我的姓氏来源。还挺有意思的。最感概的要算伍子胥了。吴国真是成也伍子胥，败也伍子胥呀.能力是开挂级别的。但这识人之明真够差劲的。导致吴国灭亡的两大主力夫差和伯嚭都是伍子胥给大力推到政治舞台上……", "marks": "推荐"}
{"content": "从史实考证、叙述方法等方面来看，可能是不太好，尤其是不专业，但也没有更好的同主题读物了。而且所有内容注明出处，这个就足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书印刷错误，有缺页", "marks": "较差"}
{"content": "班车上没事看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，很用心！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对于先秦古国的邦国做了一个系统的归纳，可惜限于史料的缺乏，很多国家甚至连君主姓氏都已经湮没了，不过仅仅是史书上只言片语的记载，好歹让当代人认识到这个国家曾经是存在过的，那可能有更多的国家连国名都没有流传下来，随着考古发掘的进展，将来能让更多的历史得以还原也是对这块土地的尊重", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经在煮酒论史和sc上大有名气的林屋公子终于出书了，十年前的煮酒论史真的是大神云集，可以交流学习到阅读历史的观点和方法论。回到这本书，公子才学自不用说，这本书本身更像是资料考据，按照地理分类，几乎将先秦古国及其能考据到的资料都无所不包，无论是作为资料还是闲暇阅读均能读得有趣。有趣的就是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "内容不一定很准确，但题材非常感兴趣，有一种填补业界空白的感觉。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名改称东南古国史我可以打4分。连孤竹、青丘都没有。西南古国也是一笔带过。", "marks": "较差"}
{"content": "本人就是教历史的，觉得很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，作者查阅了很多资料，作为看春秋战国史的补充也挺不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "先秦的历史书，写得很新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写得真好，应该做了不少功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者花费一些精力整理这些文献可以肯定，但作为一本书籍出版，确实没见其中精彩之处，觉得也就很一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "林屋公子的好书，中华的智慧都在先秦了，很不错，非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘神秘还是神秘", "marks": "力荐"}
{"content": "非常通俗好玩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么没有参考文献和注释", "marks": "还行"}
{"content": "辫子戏里经常提到的军机处，从这本书开始读懂它。", "marks": "推荐"}
{"content": "那盛世，何时才能如你所愿", "marks": "力荐"}
{"content": "周恩来名字三个字就值五颗星，作者在写作中煽情多了点，情绪引导的东西多了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神不用吹捧，已经高大上。因为内心中有着更崇高的理想，所以一切的苦难都可以默默忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "走了这么多年还没走下圣坛。图不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "11月底买了书，断断续续用了三天时间看完这部作品。从小就要学习党的历史，但考过之后就忘了。这是自己第一次主动找这类书看，只因心里仍记得十里长安送总理的课本内容印在脑海里的画面。读这本书，越是读到后面越是能感受到当年周总理为国为民操劳，为保护战友不遭“四人帮”陷害而忍辱负重，拖着病躯与之抗衡。每每读到江青无事生非，害周总理在大会上做自我批评和自我检讨的时候，就让我气愤！看到她胡搅蛮缠拖延、打扰周总理看病、住院、休息的时间，不仅让我感到愤怒，更让我难过和心痛周总理。眼泪伴随着心痛夺眶而出。周总理在那个特殊的时刻，像一棵大树保护着老战友，维持着大中国的秩序，还要促进外交关系，他心理期待着大陆和台湾能统一。在他生命的最后几周，全身插满管子，那得多痛呀！！T－T", "marks": "力荐"}
{"content": "私德，如果有道德完人的话，总理算一个。公义，在国家动乱之际，挽狂澜于既倒，尽最大之可能扶危济弱。生命的最后时刻读来令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很珍贵！总理专用摄影师拍摄。但是配的文字真心读不下去，都是什么“难道这还不让人敬佩”之类的话", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是哭着读完最后两章。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给照片 文本太煽情最后部分我一边看一边哭", "marks": "力荐"}
{"content": "鞠躬尽瘁，死而后已", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗星吧，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多珍贵照片很不错，但过于抒情，反而让人感到假意。这种纪实性书籍，只记录史实就好，平铺直叙也许反而更能打动人。第一次看关于政治人物的书籍，挑了本最受人民爱戴的周总理的书，了解一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "鞠躬尽瘁死而后已", "marks": "推荐"}
{"content": "从周总理患病到逝世完整而详细的叙述，尤其是临终细节的一首资料很有价值。加上摄影师杜修贤的大量彩色照片和作者颇为煽情的文笔，十分值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "600是虚数，是从患病、住院直到逝世，情感真实，可歌可泣！书里有很多宝贵的图片，四张图卡值得珍藏！现在的政府官员应该好好看看，三省自身！", "marks": "推荐"}
{"content": "周恩来，一代伟人，近代史有两位我最敬佩，一位是李鸿章，还有就是总理周恩来，书内的照片很有年代感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代伟人总理，一段敬佩人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动。最后两章真的是边哭边读的。周总理，真的是做到了鞠躬尽瘁，死而后已。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新华书店看到的 真的是一本政治色彩平淡 而感人至深的好书 里面的图片印刷精美 而且真实的反映了周总理人生的最后岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片好珍贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "对总理为人很佩服！忍辱负重，为国为民。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前上学只知道十里长街送总理，知道这个风度翩翩慈眉善目的老人是开国的总理，是人民的好总理。无意间拿起的一本书，竟然我欲罢不能，看得泪流满面。要怎样的个人和品质，才能做到他这样。我总结不出什么高度，只知道他“没有后代，没有财产，没有墓碑，死后骨灰都撒在了神州大地上。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在新中国的历任总理中，周总理应该是唯一一位受到全国人民一致爱戴的总理。有人说他中庸，在文革中明哲保身。但正是总理的隐忍和坚定，才使得文革没有对这个国家造成更大的伤害。“鞠躬尽瘁，死而后已”是他一生的座右铭，他对这八个字做出了最好的诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何没写中南海放鞭炮那件事?", "marks": "还行"}
{"content": " #2017读书打卡# 第22本。在此之前周总理在心里的形象一直仅限于课本中伟大的外交家，佩服他的外交才能以及“十里长街送总理”的记忆，读完此书深深地被他的自我奉献和亲和宽厚的人格魅力所折服，杜修贤拍摄的很多照片也都弥足珍贵，就是作者主观情绪有点过度，也许有美化之嫌，但这是一位受人民敬重爱戴的好总理也是事实。JQ就像是一个没教养的泼妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的要泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道他很伟大无私，没想到会这么的伟大无私。  “鞠躬尽瘁，死而后已”", "marks": "力荐"}
{"content": "歌功颂德的成分不少，全文是一种流水账。看不到多面立体的人物刻画哦。警惕这种方法写人物传记。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻理解了鞠躬尽瘁，死而后已。真是无法想象若当时没有周总理的宽容，忍让，以大局为重，时时记挂着国家人民，我们的国家会是怎样的一副景象。也无法想象，最后的岁月才60多斤的老人怎么一直苦苦支撑着。向伟大的总理致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的写作感情成分居多，历史成分居少，一些照片很难得，让我们得以仰慕领袖风采~", "marks": "还行"}
{"content": "在政治高压和身体病痛的双重折磨下，周总艰难却执着的最后岁月，化作人民心中不朽的共和国记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "心情沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多图片很珍贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于周恩来来说，新中国就像他的孩子，他甘愿用尽心血去抚育他长大。", "marks": "推荐"}
{"content": "鞠躬尽瘁，死而后已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我很喜欢，里面有不少图片资料，另外文字感到很亲切，很平实，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认可能美化，我也承认这本书的主观性太强，我更承认我可能并不了解他。但是，如果有一个人能在几代人心里都屹立不倒，为何不让他永远崇高？历史需要这样一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民的总理人民爱，人民的总理爱人民", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比较煽情，照片还是好看的，由这本彻底被圈，周总理真心男神。", "marks": "还行"}
{"content": "我的男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "#人生#这就是我，一生追随的楷模。", "marks": "力荐"}
{"content": "较为全面地回顾了周总理患病后的人生经历，可惜最后对四五运动、四人帮的结局和邓大姐晚年的生活没有交代有点遗憾，最后邓大姐的文章几要看哭", "marks": "推荐"}
{"content": "这盛世何时才能如你所愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "是谓中国", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的原因，除了对伟人的崇敬，还有一个原因就是我的父亲今年被确诊癌症，并做了手术，在病魔面前，无论是伟大的领袖，或是平凡的百姓，都将经受病魔痛苦的折磨。然而伟大与平凡的区别可能在于人们要操心、担当和思考的不同，就如周总理讲到：我被推到了历史的舞台上，就要担负起历史的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书如同还愿，为一种被文学描摹着的“完美”周恩来人格形象添加其晚年更加痛苦，坚毅，无奈的落寞的时代底色", "marks": "推荐"}
{"content": "18日中午从图书馆借到，通宵达旦的看完，为总理的品德肃然起敬，也给自己鼓劲，没有什么苦难能难倒我！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近第三遍重读这本书。被总理的精神折服。向总理学习，做一个伟大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的情感，无法言语，一边看一边哭，眼泪止不住的流，愤怒啊。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "激起了我对老一辈革命家了解的欲望，不论是好坏成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种歌颂", "marks": "还行"}
{"content": "屡屡痛哭，有的人走了，是你知道世界上再也不可能有这种人了", "marks": "力荐"}
{"content": "那天在图书馆里乱逛，看了好几本书都没有看下去，直到这一本吸引了我\n“鞠躬尽瘁”诠释了什么是真正的伟人\n“愿这盛世，如你所愿......”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恩来爷爷，愿您安息", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是什么样的人能如此得大众民心，能如此多人发自真情实感为他悼念，这都是几乎在以前中国历史上没有的，大概就只有我们敬爱的周总理吧😭", "marks": "力荐"}
{"content": "周恩来，在我眼中几乎完美的一个存在，不争不抢，默默地牺牲自己以顾全大局，是我不入地狱谁入地狱的真实典范！", "marks": "力荐"}
{"content": "大国总理，兴衰荣辱一身系，风雨一肩挑！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经在西安汉唐书城花了一个多小时浏览，感动至极", "marks": "力荐"}
{"content": "本想看的是总理美男子时的光辉，但还是不可抑制地被总理吸引，魅力啊，一句两句无法说清", "marks": "推荐"}
{"content": "是之谓大人。看到十里长街送总理，依然泪崩，国族自有大生命力。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟人，周总理是我一生的偶像，已读完，记录的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，这类红色书籍一般会有刻意美化的内容，平时都不看的，但无意中看了这本，感觉真的很好很感人，还有那么多珍贵的照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事抒情不错，很多细节描写很打动人。作为史料的价值稍逊，讲述事件时往往要向前翻很久才能找到事件的时间。是一本值得阅读并且个人会收藏的书。向总理致敬，一个纯粹的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书一句话就能总结，即周总理鞠躬尽瘁死而后已，四人帮批斗攻击无事生非。但对于周总理无私奉献后的政治斗争和社会政治状况只触及皮毛，作者你是不敢写还是不会写", "marks": "还行"}
{"content": "鞠躬尽瘁 死而后已  周总理 人民的公仆 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不为别的，冲周恩来三个字，就值得打满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人 但是太过于倾向某人 不算史学", "marks": "很差"}
{"content": "冲着男神给的五星。文笔情感丰沛，略感文笔掺假个人情感意。\n“人民的总理爱人民，人民的总理人民爱。”\n“只见总理去，不见总理归。”\n鞠躬尽瘁死而后已。\n泪目于十里长街送总理\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么看？", "marks": "力荐"}
{"content": "总理，用行动实践了“为人民服务”，用生命为中国的崛起奉献了一生。虽不能与总理同世感受他的光辉，但总理生后留下的宝贵精神财富依然闪耀不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的时候送给闺蜜的礼物，自己提前拆封拜读了～～在几个静谧的夜里，哭成一个傻逼。无论世事几番变换，您永远在历史的长河里默默看着这个您深爱的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "满分给照片 满分给故事内容 满分给刻画的人物 三星给写作技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到别人的评论有点不开森.但觉得周恩来就是好！看的时候几度流泪，以前看到周恩来的介绍一生无子嗣的时候眼泪就自动冒了.这也是第一本让我只能流泪的书.看完之后很想学汉语言.", "marks": "力荐"}
{"content": "描写很贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "有些总理的照片真的让人感触很深。抱以孱弱身躯，心志坚毅，为国操劳，于政治洪流中斡旋息宁，堪谓呕心沥血，令人泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个周末看完，酣畅淋漓，哭了，周恩来的图卡也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "鞠躬盡瘁，死而後已。\n盛世中華，如您所願。", "marks": "推荐"}
{"content": "书", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后感觉思路混乱，理解不能，深切感觉到可能是我的阅读姿势不对。", "marks": "还行"}
{"content": "载沣既想用资政院制衡军机处又怕隆裕太后垂帘一段很有助益！", "marks": "还行"}
{"content": "天道有常，抗拒变革的不仅是灭亡，还要被扔进黑臭的垃圾箱", "marks": "推荐"}
{"content": "近代西方的民主宪政思想在19世纪末输入中国，并在20世纪最初的十年堂而皇之地转出了资政院、咨议局等一系列制度产物。在皇权尚存的当时，仅就东西方政治文明的初次碰撞而言，就极富看点与深远的意义。而政学菁英通过宪政改革谋求更大的政治权力，其在中央与地方之间、改良与革命之间、满洲与汉人之间、大内与督抚之间的依违，无一不有深藏的待发之覆。不过本书作者并非科班出身，按照畅销书的路径来说，只是抛出若干个议题，叙事一下前因后果，浅尝辄止，读起来并不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一群宪政精英，更是理想主义者，他们试图用宪政的方式与保守势力缠斗，结果却在流氓手段中一次次败退、妥协，大清就在扯皮拆台中因为一次意外的革命而灭亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁老师讲的就是好玩，自动脑补袁老师的音容笑貌", "marks": "力荐"}
{"content": "适合小朋友看，成人看的话真的有点……为了了解批判的对象，我还是看了一遍。好了，接着看看另外几本。（希望这次不会跳出来说“还不如看啥啥啥”之类因为不自信所以才耍聪明的友邻，没人说只看这个不看那个啊，以上算是善意的劝告。）", "marks": "较差"}
{"content": "上古的历史还真的只能叫做传说而已，并且真的挺无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "袁sir又开始了no zuo no die的模式了，一定要去看原课程的视频，这书是经过过滤的", "marks": "还行"}
{"content": "通俗历史读本。PS，书从第188页直接跳到了197页……", "marks": "还行"}
{"content": "我并未读此书，就是在首页看到袁腾飞必须要打个一星", "marks": "很差"}
{"content": "适合小朋友睡前读读~", "marks": "推荐"}
{"content": "20160607@微信读书\n通俗易懂还有点趣味性 挺好～", "marks": "推荐"}
{"content": "适合了解性的阅读", "marks": "还行"}
{"content": "基本上又把《上下五千年》快速过了一遍~补了一点细节。前者对我的历史常识普及居功至伟。终于是纯袁腾飞的语气了，痞子：）", "marks": "推荐"}
{"content": "只能作为历史科普看看", "marks": "还行"}
{"content": "kindle上看完，是一种快速了解历史的方式，再多加些评论就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书太口语化了，像唠嗑一样，幽默风趣。还在读，但是感觉应该很轻松能读下去。很喜欢这个风格，但是看完还是有点记不住。但是线索和叙事总结都很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "五分支持袁sir", "marks": "力荐"}
{"content": "历史科普读物，主要是脉络贯穿清晰", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思 特别适合先了解点先秦历史 有没有太多时间和精力深入学习的读者", "marks": "还行"}
{"content": "讲得没有这个历史挺靠谱那么详细，很多细节一带而过。", "marks": "还行"}
{"content": "内容的确通俗易懂  就是出版社连个地图都不附录 ", "marks": "还行"}
{"content": "看累了东周列国志随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩玩挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "有点扯，如果成书就太随意了点，好像在听袁老师讲话", "marks": "还行"}
{"content": "神话故事的年代", "marks": "还行"}
{"content": "看过史书再回头来看袁老师，感觉不一样，挺逗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "江郎才尽", "marks": "还行"}
{"content": "知道袁sir不是历史学家，不过老是停留在历史普及读物水准上还是蛮可惜的。", "marks": "还行"}
{"content": "每个男人心中都应该有一个称霸的梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "非常口语化，写成书也太随意任性了！", "marks": "还行"}
{"content": "当拓展知识看看还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有那本“其实我们一直活在春秋战国”好看。看到人民日报点名袁老师，赶紧去买了全套，省得以后买不到，因言获罪不可取", "marks": "还行"}
{"content": "因为是以讲座为基础的文字版，所以叙述很口语化，也没那么深度，感觉就是把历史里充满故事性的片段串在一起讲了一个很长的故事，但对我这种历史时间脉络还梳理不太清楚的同学来说，还蛮有价值的", "marks": "还行"}
{"content": "真心比历史是个什么玩意儿差很多。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的，一下子就懂了上古皇帝的关系。周后期由于各个诸侯都想称霸，但是都不敢称王，各个力量之间的角逐，着实精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单科普", "marks": "还行"}
{"content": "本书从上古传说说起，讲到春秋五霸，脉络清晰，好读易懂。在这本书中，袁腾飞完全是按照历史发展的顺序，将一些耳熟能详的故事串联了起来。但是缺点也非常明显，这些故事非常浅显，也就仅仅能当故事一听，他甚至不传输观点，好坏都在故事里。比较适合的人群应该是初中以前的学生，以及上下班无事想用零碎时间娱乐的人。如果有更好的选择，可以听一听他的讲座，他的书似乎更适合“听”，因为印到纸上时被“过滤”掉的太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书打分是个问题，很难说好坏。一般而言通俗了解先秦故事的，大力推荐。除此之外的阅读会显得很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "又重新梳理了下上古先秦的一些人物关系", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物随意看看\n", "marks": "还行"}
{"content": "休闲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "这个抖机灵的文风实在是不怎么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "快速浏览，普及知识", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，很清楚，脉络清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "书内确实通俗易懂，看了很过瘾，一章接着一章。", "marks": "还行"}
{"content": "过于简单表面了些，一点评论都没有", "marks": "较差"}
{"content": "扫盲书", "marks": "较差"}
{"content": "简单的有点像《上下五千年》了。", "marks": "还行"}
{"content": "说的挺浅显的，蛮适合我这种零基础凑热闹看故事的人", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的，比较轻松的历史读物", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默轻松的了解历史！------中国历史真的是一篇精彩的故事！   春秋", "marks": "力荐"}
{"content": "每章最后的“欲知后事如何请听下回分解”式结尾，让人怀疑他说的真的是历史吗，太像说书的了！", "marks": "还行"}
{"content": "这段历史比较乱，读这本书对了解这段历史很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好记忆，容易将以前学过的历史知识连贯起来", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，小学生读物，跟之前的这个历史挺靠谱没得比", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，不费脑子。上厕所可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，比较适合我的智商", "marks": "还行"}
{"content": "上古传说。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书算是不错\n优点：通俗，文字有趣，让人有读下去的欲望\n缺点：太浅，仅限中学生水平的人士阅读，扫盲书", "marks": "还行"}
{"content": "涨知识，最起码知道了三皇五帝是哪些", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合入门。很多风趣幽默的解说让我想起自己的老师，他已去世几年。", "marks": "还行"}
{"content": "袁腾飞年度压轴力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "腾飞有了部《这个历史挺靠谱》，就应该写些更有深度的东西，没想反而更通俗化了（我还没用低俗这个词）。之前写的可以说是给普通老百姓看的，现在写的像是给青少年看的，不进反退，有借名赚钱骗钱之疑，自毁前程哦。", "marks": "较差"}
{"content": "春秋战国\n说不尽的故事和谋略\n精彩至极\n此书讲述较为粗略\n\n相比之下战国时期的合纵连横更加精彩", "marks": "还行"}
{"content": "有意思就行了，至少不像有的历史书看着会睡着", "marks": "力荐"}
{"content": "中华文化的始祖。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的支持 但已经开始有想法了\n袁色的作品看多了 越来越感觉在说书 原因有二 一是讲的观点根本不会提示出处 多了便感觉在讲故事 二是存在明显的逻辑错误 多了便感觉不靠谱 再不解释或说明 更是感觉在讲故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "袁老师越来越贫了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点太不严肃，了，内容也比较简单，没新意，开始部分的上古史就跟神话故事一般，没太大乐趣，7.2分吧，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "袁老师的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯书写的还ok跟之前讲这个历史挺靠谱，有很多重合的地方但是这一次比之前写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱袁腾飞，诙谐幽默的讲历史，爱到不能爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有点简单", "marks": "还行"}
{"content": "趁着大秦帝国的热播，把这本书看了一下，梳理了一下历史知识", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "和战国一起看的，风格应该是中学生喜欢的。春秋战国奠定的中华文明的基础实在是值得仔细看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "在喜马拉雅上听完的\r不错\r丰富了我的历史知识", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解和梳理历史有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的进去", "marks": "还行"}
{"content": "还算有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "除了偶尔的一句俏皮话没什么亮点，不建议读", "marks": "还行"}
{"content": "上古历史本身就多为传说，这样如相声般的历史书反倒有了几分味道。若只是通识了解， 又何必太严肃。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "袁Sir让历史变得生动和形象，虽说不上是“针砭时弊”，但很多部分还是让今天不爱看死板文字的我们能够借之理解。历史本来就是人讲的，更加容易理解的话显然或更棒。先秦故事有很多部分是人们的臆想。这一部分，作者将学术上的“信史”概念引入，让概念和证据变成打开读者思考阀门的钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么和正史对不上号？", "marks": "还行"}
{"content": "上古神话，春秋五霸。", "marks": "还行"}
{"content": "三星可以多一点，毕竟把历史写的这么有意思，适合我这种历史小白，看着还不闷", "marks": "还行"}
{"content": "袁哥学校讲课可谓是绝唱", "marks": "还行"}
{"content": "第一次“听”完了一本书，感觉还挺奇特的。既能利用开车、洗澡、做家务的碎片时间来读书，又能享受到演播家的特色声调。\r就书本身来说，上古的东西好多都是传说也不能很好的佐证，作为玄幻故事来听听倒也不错。也算是粗略了解一下中华的起源。", "marks": "还行"}
{"content": "支持袁色，内容简单了点", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很好啊，通俗易懂不无聊，10小时的火车一会就过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "这样读书感觉很好", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风趣幽默，故事性强，读完终于对那时候的历史了解了一些", "marks": "力荐"}
{"content": "我对春秋战国向来都很不了解，加上之前的上古时代更是。因为疆域的小，加上武器的不发达，很容易让我把战争代入成古惑仔劈友。这次算一个粗略的了解，通过袁腾飞的书来看的话，信史不多，因为上古时代那些本就未被公认，说的都很神话，到了商周逐渐好一些，袁的文笔还是一样故作轻松，虽不幽默，却也亲切。下本看战国纵横，也算是对这个我比较陌生的时代，令袁sir给一个他版本的百度百科让我了解一番吧。", "marks": "还行"}
{"content": "相声式历史兴趣类书籍，对于入门还是很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "听了两遍音频来打个卡", "marks": "还行"}
{"content": "想读历史，不要听 说书的，如yuanxx这样的", "marks": "很差"}
{"content": "优点缺点都是那样鲜明的一本书。更适合作为历史入门级别读物，袁老师试图用其幽默的语言把枯燥的历史事件讲的清楚，让人有兴趣读下去，但是这种类型的历史读物已经可以说是泛滥成灾，多如牛毛，不免让人觉得审美疲劳，袁老师的幽默更多的有些哗众取宠，为了幽默而幽默。故事前半部分不错，后半部分结构开始松散，叙述的思路也有点分散，介绍的过于简单，很多问题都没有说清楚，所以注定只能是入门睡前读物，不可深究。上古春秋也是文化百家争鸣的时候，而春秋五霸的发展史也是很有讨论的价值，军事上的策略也值得深究，然而这些都只是一笔带过，整本书更像是本流水账历史书。不过袁老师把这段历史压缩到一本书中，可见对历史的大局观，和整体把握上还是很有功底的，可能更适合看视频听其讲课吧！", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，诙谐幽默～", "marks": "还行"}
{"content": "上古的那些事，谁又能说的清呢？这就是本参考书，语言够简练，用到时翻翻就好。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了后悔", "marks": "较差"}
{"content": "没有技术含量的流水账", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，关键是你也得带上脑子", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的历史有趣有意思，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的书。有趣，长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣生动 很喜欢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "多读历史", "marks": "力荐"}
{"content": "上古时期就是传说，当故事听听就好。夏商周时期以及春秋战时期的历史，当初历史课本基本也都有所涉及。如今25岁了再来看，对于历史朝代的更替不过时多了一份唏嘘。估计是缺乏史料，故事还是很简单的，希望下一本的战国纵横会更精彩些。", "marks": "还行"}
{"content": " 这本书袁腾飞把三皇五帝一直到春秋为止发生过重要的事以戏说的方式大概过了一遍，有一些内容和我了解的正史有些出入，可能也是因为理解不同。总体来说可读性挺高，没有正史那么枯燥，也没有小说那么多杜撰。", "marks": "还行"}
{"content": "历史", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一口气读完的历史普及书，多为口语话，易懂，不深入，对于我这种历史渣，完全够读了", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，有点幽默，但是真正要学历史的还是不要读", "marks": "还行"}
{"content": "中华文明的起源，讲述了，我是从哪里来的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于自己最主要的帮助是让我把很多很多散落在脑海里零散的古代神话故事给串联起来了，女娲造人、伏羲造字、蚩尤、黄帝、炎帝、神农尝百草……原来他们之前都或多或少的有些关系，他们之间的哪些传承，也许是后代人赋予的美好意义，但是这些已经无关乎真假，对于中国人的影响已经是深入骨子里的东西，不管这些是不是真实的历史，这些就是中国人心中骄傲的起源。还有，对于袁腾飞，虽然褒贬不一，但是就像哲学的故事里说的那样，有些人把知识筑成高墙，让人在其跟前望而却步，而另外一些人，把知识吆喝的异常精彩，吸引了无数观众驻足观看，冲击的是一片人的价值观，这也许是功德无量的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁老师总能把枯燥乏味的东西讲得具有生命力！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是把史记翻译了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，原来天水是羲皇故里", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "20160430@微信读书\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读的第一本书，一直很喜欢历史，但是又不喜欢局限在课本中的历史，这本书很通俗，不是那么晦涩难懂，幽默风趣，读起来就舍不得放下，战国是我本人很喜欢的一段，人才辈出，希望新的一年自己能多阅读，多提升！", "marks": "推荐"}
{"content": "早革命不如晚革命，晚革命不如反革命。战国的部分挺好，先秦的就想当无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完袁老师讲的，觉得战国是个特别好玩的朝代", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花，适合了解阅读", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的历史书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "正好同时间在读大秦帝国，袁老师用现代的语言把这段历史概括的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看过史书，再来看袁老师，感觉不一样，很逗，很容易接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，还会继续看袁腾飞其他版本的历史讲座的。幽默轻松，而且都是多方考证之后的表达，而且讲到历史意义和原因也不是像以往历史书那样枯燥苍白空洞。非常值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160430@微信读书，好巧", "marks": "还行"}
{"content": "战国时代，以战为主", "marks": "推荐"}
{"content": "地图  地图  @袁腾飞老师", "marks": "推荐"}
{"content": "斤斤计较的爱情才能成故事，慷慨大方的爱情大都是一夜情吧。有人是耐力型的，有人是激情型的。如果让你选，你是选择多年相敬如宾关键时刻选择相忘于江湖的，还是危急关头舍身相救而回到平淡生活却又口角不断的？\n自然，有贪心的人说，最好两者都有。可能吗？不可能。两者都不好。但是两者都是现实。\n多年能很好相守的，到了受考验的时刻——未必是大灾难，不一定会那样仗义，而经历过大生大死考验的，我敢说，也未必就是送进了保险箱，生活里平淡的琢磨，有时对情感更具消蚀力。有人能共患难不能共富贵。有人能共富贵不能共患难。能两者都共的，恐怕只有自己和自己了。", "marks": "还行"}
{"content": "五分支持袁sir", "marks": "力荐"}
{"content": "风起云涌", "marks": "还行"}
{"content": "看着不累的历史书。打算把这个和易老师的一起看。", "marks": "还行"}
{"content": "依然讲的很好，但还是过于通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合给小朋友讲成语故事听，学龄前儿童晚间故事书", "marks": "推荐"}
{"content": "如果并讨厌古文，直接读《战国策》就好。但必竟战国策难懂，相较而言，这本就好读多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是一本讲述战国各国大事件的简明通俗读物。适合初次接触历史，对这段历史感兴趣，而内容不甚了解的读者。有一定的趣味性，书中也夹杂着许多小知识，比如某些成语的来源等。深度一般，作者也没有给出非常强烈的主观性评价，也没谈主义，定义为消遣读物，当然也是可以从中学到一些基本的知识的。一句话，翻看起来很轻松！", "marks": "还行"}
{"content": "这些书适合听书的方法阅读！希望自己能把“历史”这一门学科好好恶补一下，加油（2017-May-10th—28th）。秦始皇统一中国的时期，真心要天时地利人和啊，缺一不可！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "可以很迅速的把战国历史过一遍，袁腾飞的书特点是很好读，语言都非常口语化，现代化，好代入好理解，但是不细致，与教科书观点基本无二致。", "marks": "推荐"}
{"content": "【电】通俗易懂，可读性高。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着，又重温了一遍喜欢的《寻秦记》", "marks": "力荐"}
{"content": "还是受不了这抖机灵的文风。。。以后再也不买他的系列了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "中后部包括了一些成语里耳熟能详的历史事件", "marks": "推荐"}
{"content": "评价同上，用来消遣顺便重新整理一下历史时间线", "marks": "还行"}
{"content": "非常口语化，写成书也太随意任性了！", "marks": "还行"}
{"content": "普及读物，唯一的收获在于把以前很多脑海中分散的故事主角连接在一起，比如邹忌和孙膑。", "marks": "还行"}
{"content": "再平淡无奇的故事被袁Sir一说也变得意味无穷 彻底梳理了下战国时期发生的事与国与国之间的微妙关系", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，一路的史料和故事都没有漏，推荐看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电视大秦帝国对这段历史很有兴趣，于是看见了这本书……\n有一定趣味性，但作者语言有些贫乏常常会有重复表达，看着不爽", "marks": "还行"}
{"content": "小学生读物，只能当故事看", "marks": "还行"}
{"content": "kindle读完", "marks": "还行"}
{"content": "短时间补一补战国史，但这样子讲又不像历史。", "marks": "还行"}
{"content": "还是袁老师的配方，还是袁老师的味道。争雄称霸五千年历史上再无出其右了。战国七雄齐楚燕韩赵魏秦，谁才是人才输出国？卫！", "marks": "还行"}
{"content": "五星支持袁sir！", "marks": "力荐"}
{"content": "战国混乱历史的入门篇\n语言轻松 历史典故讲述不是很详细\n结合其他讲述这段历史的书籍再看应该更好", "marks": "推荐"}
{"content": "袁色的作品看多了 越来越感觉在说书 原因有二 一是讲的观点根本不会提示出处 多了便感觉在讲故事 二是存在明显的逻辑错误 多了便感觉不靠谱 再不解释或说明 更是感觉在讲故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "袁老师讲历史实在有趣得很", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思 扫盲书 ", "marks": "较差"}
{"content": "贫的没有之前几本恰到好处", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好了一些，有的地方讲的情节和以前看的书都不一样，有的地方很具体比如长平之战，挺不错的，语言还是一样的通俗又有趣，8分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的浅显粗略了，基本常识性的东西。有些细节方面似乎还有点出入。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里边儿写的东西，说人都跟以前是一样的，但是语言风格比以往都要更幽默一些事，比较值得一看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "把历史复习一下，很多鲜活的人物。只是我觉得战国时期的国应该都很小，军队也不会那么多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "春秋无义战", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的历史知识啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "秦王扫六合，虎视何雄哉，挥剑决浮云，诸侯尽西来。", "marks": "推荐"}
{"content": "大浪淘沙，乱世争斗最后剩下的就是流传千古的英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐楚秦燕赵魏韩，红了春秋，绿了战国。", "marks": "还行"}
{"content": "袁老师讲战国还是一惯的风格，幽默风趣，能培养人才的国家不一定能留住；打仗靠的不是仁义是战略和帝王的信任。纸上谈兵的赵括也许并不像他爹和他娘描述的那么不堪，不过允许部队里面人吃人，这个。。。。接受不了了😱", "marks": "还行"}
{"content": "支持袁色，内容简单了点", "marks": "推荐"}
{"content": "战国史史一个必须了解的历史，讲得很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不完全是自己写的，可能参考了其他的书。尤其田丹那部分，基本上是改写的扶栏客的《司马迁笔下的牛人们：兵家传奇》。", "marks": "还行"}
{"content": "相声式历史兴趣类书籍。这本讲的也比较清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "作为小白感觉很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把经典解读得这么生动，相当好。", "marks": "还行"}
{"content": "历史入门读物，简单易懂，我喜欢这种风格调调", "marks": "力荐"}
{"content": "历史入门级的读物，简单通俗易懂，也没有很多市场上娇柔做作的笔法，读上去很轻松。这段历史是很复杂杂乱的，袁老师的思路还是很清晰。越来越多的历史通俗的书本让人产生视觉疲劳，不过此书没有太多的题外话，也有一些知识点解释的很简单很容易接受，没有一定的历史基础，很对整个大局的掌控是写不出这样的书了。奶了一波后就是问题了。因为基于历史入门级读物，所以整本书框架还是些许松散的，有点流水账的感觉，对很多地方没有重点的解释和描述，对于对那段历史渴望了解更多的读者来说，不免感到一些失望。对于很多思想文化方面的介绍也很简单，百家争鸣的局面和介绍太过于草率，对于很多历史人物也是简单的讲述，没有更多的剖析，如果能再深度一些，会更好。比起春秋那本还是不错的，至少严谨了很多，思路也比较清晰，还是值得推荐的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很详细，但很易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "袁老师的书最大的好处就是看起来不累不晦涩。读史是一件枯燥的事情，这本书却写的通俗易懂，语言幽默有趣。但基本都是围绕战国比较重大的历史事件。简略了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言轻松有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好！", "marks": "力荐"}
{"content": "工作室的人做的，不是袁老师自己执笔", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的历史读物", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多史实，读起来很轻松。如果能加上袁sir自己的一些看法就更不错了。毕竟我们读历史不是读故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啦，纵横术，鬼谷子", "marks": "推荐"}
{"content": "在华夏5000年的悠久历史中，我最爱春秋战国这一时期，战争纷乱，英雄辈起，尔虞我诈，勾心斗角，险象环生，用尽我所有学过的词藻，都无法形容那个时代对我的魅力有多么巨大，虽然我只是一个平凡的女生，但纵横沙场，驰马扬鞭，为国捐躯，或是舌站群儒，连横合纵，献计谋测，都是我的一枪热血啊", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗的讲法来描述战国的历史，对战国主要的大事件进行了描述，适合新手入门对历史有兴趣的朋友。然而注定难以完整再现那个波澜壮阔的时代。给4分主要适合入门。读书人越来越少，能吸引人，算功劳一件。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "#亚马逊#30.80元，已购。初中生读都太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "选择九五至尊皇帝的角度切入，阐明其权和派系，婚姻子嗣继承，忠奸之辨已经功臣等光谱关系。浅层涉及，篇幅有限，是谓遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普，不错", "marks": "还行"}
{"content": "对喻大华老师的喜爱，是从百家讲坛开始。这本书是对中国古代帝制的通俗讲解。长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错，跟他百家讲坛一样，通俗易懂，幽默风趣，把封建帝制解析的很透彻，受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "有声书，当消遣听书还行，要是读的话有点浅薄，可以当启蒙。", "marks": "还行"}
{"content": "读史使人明智。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得太散，一般", "marks": "还行"}
{"content": "好看 历史原来如此好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "说的是项羽和刘邦的故事，有点逻辑思维的感觉，但是这个是重历史，轻鸡汤，听听还行，历史真的有意思！", "marks": "还行"}
{"content": "老梁这人，应该是属于东北人里特别能白话的那种，任什么小说，电影，历史都能讲的绘声绘色。看电视要比读书看他的书好的多。而且，这书里的知识点偏浅（这当然不是老梁的锅，我国人民的平均历史知识水平的确呵呵哒。所以只能打个两星了(:3_ヽ)_", "marks": "较差"}
{"content": "古今谁能说明白~~", "marks": "推荐"}
{"content": "秦末事件简易纲要而已", "marks": "还行"}
{"content": "不挂老梁的名，这种书没人会看。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的入门历史读物，从人物的角度进行分析，把人物性格还结合特定历史背景进行分析", "marks": "还行"}
{"content": "楚汉小故事，以后不能读这种书了，对我来说纯粹是浪费时间，我应该读写更深刻的书", "marks": "较差"}
{"content": "老梁看社会还可以，说历史也就大概吧", "marks": "还行"}
{"content": "与专业的比这本书就是在垃圾，但是入门级别又是良心", "marks": "还行"}
{"content": "闲来消遣时间的 挺好的呀", "marks": "还行"}
{"content": "#2016年读的书#喜马拉雅上听的，果然就像听故事一样，历数了秦汉时代的各路英雄还有一些称不上英雄的人的故事，算是生动有趣。戏剧化的楚霸王，连乌骓都投了江，称帝的汉高祖却丧失了个人魅力，历史上的悲剧人物总能赢得更多拥趸。", "marks": "还行"}
{"content": "梁宏达，博学多才，以前在收音机中听到过他的名号，在爱奇艺上也看过他的视频，去年在手机上看完了关于西楚霸王的故事，感觉挺不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了只说完项羽刘邦和内容有重复之外 还是很有观赏性的 但是不如节目带感", "marks": "还行"}
{"content": "老梁真是一本百科全书。看过之后对秦末汉初的历史和人物都有了一些了解，丰富了眼界。而且老梁的语言不晦涩，很有意思。老梁虽说是懂得多，但层次不见得很深，有错误和不实之处也应当理解，我们要做的就是多读书，树立一个正确的历史观，要学会思考，毕竟历史很厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没那么多要求，历史读起来轻松有趣，加上有些分析辟谣，比较满意，听说有有声书，还剩一部分用来听一听好了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对楚汉之争各个英雄的背后进行了解读，将才终究还是难敌一个政治家", "marks": "还行"}
{"content": "一本秦末、汉初历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事书", "marks": "推荐"}
{"content": "老梁一直是我的偶像，睿智，犀利，对社会有自己深刻的思考。就是感觉老梁做东西不踏实，做节目频率一直很高。量多了，对问题的分析肯定不深不全面。希望老梁可以沉下心来，真正做一个精品，做一个经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过老梁的书，可以快速有趣地拓展自己的视野，增长见闻。脱口秀似的描述读来轻松有味，在与别人交流的时候也可当借鉴。毕竟不是搞学术，对普通读者来说，广而博的见闻要比深而精的见识要有用的多，当然了，随着阅历的丰富，见识也不会短的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者每次写到唐菲菲的时候，都要描写一下她的外表。然后看看作者以前写的书名，就不奇怪了~不太喜欢这种写法，但为了做选题……", "marks": "较差"}
{"content": "孩子喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好\n\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "创意很好，诚意可鉴，可惜谜题呆笨，情节干燥", "marks": "还行"}
{"content": "要是没宋史学界60后-70后的青年学人出来有力有节的批判一番，就说明敝国宋史学界乙烷。看的目瞪口呆嘴都合不上了。", "marks": "很差"}
{"content": "如果偏袒一点的话，想给五星。真的比小岛毅的书好很多倍。偏重在政治史，第一章算是引子，第二至第八章叙述史实，在同类题材中，也许细节比不上虞云国的《细说宋朝》的丰富，但是擅长把握大势，有胆有识，讲王安石变法和高宗、秦桧都很有可读性。第九章综说政治体制，“‘皇帝专制’未必是宋代的特出之处，而宋之‘中央集权’倒确实值得强调”（183）。第十章经济、社会，第十一章文化相对薄弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的史实都交代不清楚，却议论横生、持论偏激。文笔怪异，好用虚词和转折，看得心里极其别扭。远不如《细说宋朝》。", "marks": "还行"}
{"content": "语言风格有点像翻译外语的感觉似的，尤其前面几章。但是内容很精切。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的酣畅淋漓的宋史入门，尤其是南宋政治史的发展写的详略有当，本书彻底为赵构、史弥远平反，让岳飞走下神坛。其实赵构的故事在当下更有影响力，屌丝逆袭因时事而成伟业，值得每一个人学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在史料解读上做了极好的示范。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈氏寅恪先生尝言：华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。如何在有限的篇章，将如此充满争议，却又引人入胜的“华彩”大时代，寻找到一个面向大众较为恰如其分的纵观横截面，且即不失取学术研究之成果，集大成；又能字字珠玑，值得反复诵读，对宋史研究者来说，自是不易。简而言之，本书可用四字概括，平实中肯。亦或，毕竟余蔚。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的普及读物，比日本人写得好，公允平实，条分缕析，要言不烦，新见叠出。作者有眼光，对某些重大历史事件和人物的评价颇为独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "確實是本不錯的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本简明宋史，心情沉重。\n之前瞧见一句话，｢每一个现在的我的背后，都有无数个失去的可能自我，因此，成长的过程，不仅仅是获得的过程，也是需要处理很多丧失和哀恸的过程，和过去的梦告别，和不再有机会尝试的可能性告别。｣这是以人为主体的，我觉得也适用于王朝。在帝制史上熠熠生辉的宋朝，那个全面开放、宽容、雅致的宋朝，以厓山战后七日、浮尸出于海十余万人作结，它由绝对主义国家向前走的可能性坍圮了。如此悲惨好像蒙元给中国迎头浇了瓶硫酸。\n｢德祐二年五月一日，益王昰于福州称帝，改元景炎，以示效法一百四十九年前同一天即位的高宗，再度中兴宋朝。｣读到此已忍不住抛一滴泪了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔好。下半年去苏大囗观一下作者去。", "marks": "推荐"}
{"content": "对王安石变法、宋高宗的评价都有拨乱反正之意义", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述简明，评论有力。宋史最佳读本", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事精炼，文字尖刻，笔端有郁烈的感情，亦不乏深入的洞见。作者解读史料，剑走偏锋，两处尤甚，对宋高宗的动乱心迹和深沉心计发覆入微，令人难忘；苛责荆公新政，指为北宋亡国之源，让人感叹改革维艰，改革者难为。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要，条理清楚，而且关键问题都有详细分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟通俗读物", "marks": "还行"}
{"content": "从断代史通俗读本的角度而言，着实值得推荐！或限于篇幅之故，并不能称详赡，但作者在诸多历史事件所体现出的解读能力足勘称道。摒弃夷夏分辨的传统立场，避免了沦为说岳、杨家将的民间喜闻乐见的茶余饭后。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于浓缩了，好多部分去掉了太多细节，就只剩下了一个大体印象。高屋建瓴倒确实是的，但读起来觉得有点接近教科书。不如“细说”系列虞云国的那本好", "marks": "推荐"}
{"content": "周末翻阅完。看过的三种宋史（傅乐成七卷本、陈振本）里面觉得最好的。虽然比起那种大部头断代史来说细节没有那么丰富，但是历史转折处还是描写的很周到，尤其值得赞叹的是对几个大事件的判断，觉得确实引入了很多新的角度和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个朝代没有任何好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年年初写论文时，得蒙余师赐我书稿。这套书作者都是各断代的中青年学者，值得信任，虽为一般读者而写，但专业治史者读来亦会有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "青年一代的总结，可以和虞云国老师《细说宋朝》双星搭配，作为推荐级入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "看过余蔚写的《中国行政区划通史辽金卷》，听过余蔚的讲座，感觉不错。虽然通俗，但是写的很有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家视角，军政为轴，频有新见，语言爽利。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风犀利畅快，分析评议出色，反正我是信了……缺陷也在太重视评析和提炼脉络，一些事件就被看作细枝末节而略去了，偶尔甚至史实还没太讲清楚就开始议论。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似这套中最好的一本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拿捏得很好的一本政治角度通史，连我这种看到军事战争史就头疼的人都一口气读完。论述结合，对帝王臣子功过、历史事件都有较为冷静的认识，如对冗官的评价，其他短评里也有介绍。另外特别值得一提的是作者的语言很精到，可能实在是太缺少这种不带历史遗毒的通史作品了，读起来很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一部通俗史书，严谨、流畅、脉络清晰，读后基本能了解有宋三百余年的历史概貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "糟点满满。不管是对阵图问题还是对宋高宗的评价，都让人目瞪口呆。", "marks": "较差"}
{"content": "宋史入门的最佳读物之一，语言生动而不枯燥，学术科普而不杜撰。既没有像老一辈那样对马恩理论的生搬硬套，也没有像今人那样对西方理论的牵强附会，史论结合，论从史出，值得推荐。美中不足的是，有些地方的学术动态涉及不够。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不虚美，不隐恶！作者说要把宋辽、宋金、宋元关系放在中华民族大一统国家视角下分析，作如是观，不过是”兄弟阋于墙外御其侮“。假如现在要求我们用全球化的阳光看待世界，不是也如此吗？该书对后人争议比较大的问题，都能提供多方位视角，例如写秦桧一节，竟用了许多问号，令人深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对值得逐字反复精读细读 少的一星是因为加入不少作者的主观评价 然而对于此作者的三观不敢苟同", "marks": "推荐"}
{"content": "读本书，如重临老师课堂。治世少述，主要集中在辽、宋、西夏、金、蒙古的国际关系和战争上，也算是和一般的宋史介绍偏重不同。如果对宋朝年代大事记了熟于心，读本书当有把住三百年之脉搏的感觉。9.2。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很好的史学作品，编排很合理。讲解到位又不拖沓，先讲政治史，然后再介绍经济文化科技等，唯一觉得有点欠缺的就是对于理学方面应该详细讲讲，毕竟这个是宋代文化的精髓。这次由于续借到期，后期只能简略看完，在豆瓣记录一下回头再借来仔细再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读至熙宁变法、宋金战争、宋蒙战争，未免掩卷。各章处理恰到好处，以政治史一以贯之，免于驳杂旁骛不知所云。战争纪要与人物刻写互为交错，文字精细简练。后几章专题讲义意犹未尽。因篇幅原因，在两税法、地方行政体制、思想承继、宋学问题等重要节点尚可继续探讨，但主体部分的政治史梳理已经足够精彩，文字清廓，要言不烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清晰的纲要形史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的通俗读物就该是这样\n", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量非常大，必须放慢速度的逐字阅读。很喜欢书中在讲史之后，对宋朝经济、文化以及社会风貌的总结，令人心生向往的。如果给你一个穿越的机会，你会选择哪个时代呢？我的答案必须是北宋和辽，可以生活在开封，也并不介意在辽南京。也许几生几世前，就是南京萧姓人家的姑娘也未可知呢。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "以时代为主线，与虞云国先生的写法不同。讲高宗处参考了寺地遵的著作，确实让人不舒服。豆瓣的分值太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是通俗作品，但创建不少，有不少漂亮的总结归纳，缺点是试图面面俱到，又不是教科书，大可不必如此，比如，作者对理学，就很皮毛，对于文学，根本就是门外汉，既然当作作品来认真创作此书，如此自曝其短，未免不智～", "marks": "力荐"}
{"content": "前八章几乎全为政治、军事史，末三章则涵盖政制经济社会文化，是为典型的中学历史教科书体（插图也很像教科书），时而文笔稚嫩。通俗有余，入门欠奉。叙两国交往（主要是不友好交往）时分别代入双方视角，叙述清晰（不过以书名来看仍不免拘泥于正统史观）。", "marks": "还行"}
{"content": "总体四星，很值得一读。配图质量真不错，但可能是数量过多的原因，有的似乎并不太合适。如页13，配雪夜访普图，图注：义社十兄弟是赵匡胤陈桥兵变的最重要的力量，感觉就有点奇怪。同理，或许是篇幅有限，有的地方逻辑不连续，一些概念的处理缺乏历时性。最后，结束语略神。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是继虞云国《细说宋朝》之后，上海人民出的第二种细说历史丛书中之宋代历史！全书用了不少图片，但这些图片许多图不对文，是一瑕疵。\n\n开卷就被吸引，作者视野之开阔，观察之敏锐，论断之精确，加之文笔简洁明快，要言不烦，令人耳目一新！尤其观点鲜明，既借鉴了中西研究的成果，又有独到的思索，言之成理，很有见地！全书抓住了宋代君臣共治、分权制衡、重文抑武、守内虚外等主要线索，叙事论人体现出作者的温情与理性，用了不到30万字的篇幅把纷繁芜杂的宋代政治史写得简要得体，脉络分明，体现出作者不凡的史识！个人之见，书名可改为《宋代史纲要》！开卷有益，你会有启发和收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为没有评论所说的那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "多人撰写的关于二十五史的简要说明，内容涵盖作者、版本、编撰过程、优缺点评述、后世相关研究等。撰者的水平不一，但作为工具书，还是值得留一本备存的。其中黄永年批评书局点校本新、旧唐书的选本不佳，在其他作者对点校本一片赞扬声中显得尤为突出。啪啪打书局脸，呵呵～20170714借自市图", "marks": "推荐"}
{"content": "比较枯燥，开头看还一本正经，后来就行云流水，泛泛而过了。", "marks": "还行"}
{"content": "读正史前应该读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大略读一下，可以初步了解学习二十五史可以看什么材料。作者多人，体例不甚统一，个别地方，不知道是作者笔误还是校对失误，明显有错漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性质的通俗读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太值得读的书，篇幅与价值不成正比，不如柴德赓先生的《史籍举要》来得明晰。此书各篇水平参差，体例似乎也不是很统一，有些篇章过于冗长，有些篇章稍显混乱。私以为黄永年先生那几篇很好，长短适中，该说的也都说得明白。相对比，高敏先生的那几篇，无论其书重要与否，都写得极长，颇为无聊。此外某些地方也略显陈旧，当和作者的时代有关，“反映出一个掌握了唯物史观与辩证法的史学考据学家高于乾嘉考据学派的地方”“只有新中国的学者用唯物史观作指导，才能突破封建传统偏见，实事求是地对《晋书》的史学价值给予符合实际内容的充分肯定”“新中国成立后，某某的研究提高到一个新的水平”云云，底气何来？颇觉反感。至于列《清史稿》于二十五史，究竟合理与否，并非专业，不敢妄论，另外kindle版中有一些明显的卷数错误，想纸质版应不至。", "marks": "较差"}
{"content": "Z", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是一个业余选手写的或许还能多给颗星，作为一个大学里的历史教授写出这样的内容也真是无言以对了，先不说很多内容出于野史，毫不严谨，竟然能出现汉代时北方人的主要粮食是麦子和玉米这样的低级错误，也是无法容忍的！", "marks": "较差"}
{"content": "大量本可查证的似乎 大概  可能即使放到历史通俗读物的角度去看也是笑话。", "marks": "很差"}
{"content": "题目比较大，但实际上名不副实，根本没有体现出所谓的“瞬间”，内容完全是中学历史教科书的既视感，都是些小短文，属于最基础的历史入门水准", "marks": "较差"}
{"content": "今日多看上架此书，正好在写一篇关于反腐的文章，特意拜读了一下，甚感失望。这种狗屁文章，还什么历史的教训，里面任何一个贪官换上周永康、徐才厚的名字，完全就是一部现代纪实小说。所以，要反腐败，还是先老老实实的反封建，反掉自己骨子里的奴性，成长为堂堂正正的公民时再来吧！", "marks": "很差"}
{"content": "白头国师在，闲坐颂胤禛。", "marks": "很差"}
{"content": "上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。官商连体，既导致官场腐败和政权变异，也阻碍经济发展和社会进步。什么都可以进入市场，唯独官位不能。 ", "marks": "较差"}
{"content": "读了侠客岛推送的一篇，似乎也就那一篇以及一篇写苏联的还行，其他的挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "以为很好，结果看完很烂。这种水平，也敢起这个书名", "marks": "较差"}
{"content": "诙谐的语句说历史，谈廉政。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽为奉迎上意的应景之作，然而文笔洗练，叙事通俗，可以看出作者是真正用心，得以面世也算因缘际会，难得官方能够推出如此接地气讲人话的著作，虽然一些概念性的错误以及口号式的无趣说教还是给本书减分不少", "marks": "还行"}
{"content": "历史的线性思维。", "marks": "较差"}
{"content": "资政通鉴么？呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "历史故事会 心灵鸡汤一般不讲逻辑 每篇一个论调 全靠自证 言辞谄媚让人作呕 幸好没借这本写感悟 不然还得恶心自己 呸！", "marks": "很差"}
{"content": "历史的教训很多，可是人亡政息的问题如何解决呢？雍正也好习大大也好，如何解决身后事呢？可惜中国封建历史漫长，或许对这个问题谁都无解？", "marks": "还行"}
{"content": "中纪委写的反腐小故事，并不无聊，笔调有趣\n", "marks": "还行"}
{"content": "好玩的小书，积累，输出", "marks": "推荐"}
{"content": "排除意识形态的话语，书其实不错的。作者的写法很顺溜，算得上深入浅出，“巧官”一章尤其到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "委推荐读物，与廉政有关的历史小故事，明清居多，也有历代及苏联的，文字浅白，有几篇也发人深思，特别是说到曹振镛等懒官的几篇，乃中国官场典型现象。2015年读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "以它的性质来讲，非常合格", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起书名，内容支撑不了这么宏大的书名。不过平常读读倒也没啥。", "marks": "还行"}
{"content": "故事写得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "成为一个好人很难，那需要很多小心和细心；成为一个伟人更难，那需要无数个好人的承托才能脱颖而出。选择做个真实的自己，是时候总结一下过去了。看中国历史的教训，以此为戒尺，严格要求自己，是为良药。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "文不配题，单写人只是有趣，而并无深度，对于古只是浅尝辄止，对于今也是官话多多，有点教育劝学的读物，谈不上什么著作。很失望的一本书！！！", "marks": "较差"}
{"content": "由侠客岛推荐文巧官曹振镛而来，另一篇\"苏联政治笑话中的干群关系\"有趣。文采一般，史料不够。颇似厚黑学反面典型集合。", "marks": "还行"}
{"content": "单位发的书，一下午翻完了。你不能要求一个历史爱好者的水平。我想首先是读的不费劲，其次角度选的有技巧。就冲这两点，我给水准以上。\n突然觉得应该好好读一读党史了", "marks": "推荐"}
{"content": "主旋律的东西，虽然政治意味浓厚，但毕竟都是大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者一些发表在中国纪检监察报上的文章的结集，由于领导的赏识而被中纪委向干部们推荐。每篇文章都是通过一个历史故事来讲述反腐的大道理，有的分析有一定道理，有些则颇为牵强。或许是作者是第一线的纪检干部，或者是领导的推荐，这本书反响较为热烈。今日引起海内外媒体无端揣测的《大清“裸官”庆亲王的作风问题》即是《中国历史的教训》中的一篇起初发表在《中国纪检监察报》然后收入书中，近期被中纪委转载的短文。但总的来说，这本书尽管和吴思的作品《潜规则》以及洪振快的《亚财政》风格类似，但水平却有云泥之别，完全都不在一个层次之上。", "marks": "还行"}
{"content": "我比较好奇会不会有一天作者把自己写进书里，这本书我是不喜欢的，直说", "marks": "很差"}
{"content": "道理都懂，现实也都清楚", "marks": "较差"}
{"content": "原来是想当雍正啊，可要想两点，一是不要忘了雍正死了还是完蛋了，二是别最后成了张居正", "marks": "还行"}
{"content": "上面认真讲，下面不爱听", "marks": "推荐"}
{"content": "希望作者可以做个榜样！", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是每个国有单位都要发这本书？每个小故事还是将就，但是每个文章后面开始说当今天朝balabala的真是够了", "marks": "还行"}
{"content": "写学习心得、申论可以用用，还好是Kindle Unlimited包年，不然真不会选这本。", "marks": "较差"}
{"content": "宣传目的性略强", "marks": "还行"}
{"content": "太适合我－党的文盲老干部们了", "marks": "很差"}
{"content": "反腐读物能写成如此，已然不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "如果客观的记述历史教训就好了，给后人以教训，留作记录，客观评论，只是每个章节夹杂目前社会的各种宣传，合适吗？是非功过要后世评论，不知道怎么好意思讲述了武则天无字碑的事情。拍马屁拍的太不是地方了。", "marks": "较差"}
{"content": "御用，但水平不低。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国纪检监察报", "marks": "还行"}
{"content": "评价之低有点出乎我的意料了，24个短小精悍的故事我觉得可读性颇强，尤其是其中还是能够揭示出些许历史变迁车轮前进的规律，更难能可贵的是（虽然此处有点刻意）能够和十八大以后作风建设的内容相联系，其他的不说，作为一本反腐读物还是有其价值的，不要总想着制度建设什么的能一步到位，渐进式的改革是我们的优势，坚定的走下去才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过是一本讲讲反腐段子的小册子，建议不要报过高的期待。功用至多也就是增加下茶余饭后的谈资罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "小故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的短篇随笔，结合反腐的大形势，能够让人读的进去，小故事，大道理，有机结合。推荐大家都读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "有些史实一看就是为了文章的论点而写，不全面也不准确。但是作为一部评论集，还是值得党内宣传人员看看的。虽然题目大了些。", "marks": "还行"}
{"content": "D630.9-49/13-2，二区，173架1层", "marks": "推荐"}
{"content": "自有图书 准备借雨萌", "marks": "很差"}
{"content": "语言这么接地气，仿佛在嘲笑我们这些正在读这本书的体制内没啥文化……", "marks": "推荐"}
{"content": "啧，万历十五年。", "marks": "还行"}
{"content": "戴着镣铐把舞跳成这样也算难能可贵了", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午翻完了，一切历史都是当代史，一切故事都有今天的影子。有的章节能发出来感觉是不容易的，让人联想太多。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本就是为了反腐而而凑字的，不要上当", "marks": "很差"}
{"content": "历史小故事讲的蛮有意思的，但上升到为执政党歌功颂德就有点不是那么回事了。现在的社会，比以前好了很多吗？啊哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "骗鬼用的。", "marks": "很差"}
{"content": "还可以。其实蛮少看清代的史书的，不怎么感兴趣。。。如果事先知道是清朝为主我可能直接绕道了。不过官场的事，哪个朝都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后甚觉舒畅 要打赢反腐败这场攻坚战 取得党风廉政建设的新进展 需要在廉政宣传方面下大功夫 花大力气 这本书拜读后 觉得以历史警惕的方式很值得从事宣传工作人员的借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "不说制度，光提道德，现在的反复思想还停留在200年前，NAIVE~", "marks": "较差"}
{"content": "学着写文章可以多读读此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说古分析到位，论今欲言又止。作者自己引用王岐山的话说，学历史最重要的是联系实际。可是他自己没有做到。所以这本书只能给今人以警示，无法为后人视今提供更多帮助。不过仍提神醒脑，可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "物必先腐，而后虫生", "marks": "还行"}
{"content": "以古今历史为鉴，讲诉官员，国家反腐的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "怎样？", "marks": "较差"}
{"content": "前几篇还不错…总体还是灌水", "marks": "还行"}
{"content": "高中生议论文套路，先举几个历史上贪官奸臣不作死不会死的栗子，总结出如今做官要如何如何才能保证社会昌明，此为反证法。或举某清官良臣的栗子，被感动受教育，此为正面例证。语言神马的，试想下你高中水平就可以了。看了四篇，决定弃。", "marks": "较差"}
{"content": "2015年3月。在官府写文找不到线索，习惯于文艺和学术的你，面对官文无从下手，那么应从此书学习一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "读一串历史小故事", "marks": "还行"}
{"content": "偶然机会看了这本书。\n没啥好说的，故事讲得通俗易懂，道理说得明明白白。我觉得纪检干部的身份，让这个书有大卖的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "借来的读得快", "marks": "推荐"}
{"content": "克罗齐说过“一切历史都是当代史”，想要避免历史覆辙就要让历史照进现实，当我们回望历史总会有些名字可以用今人代替，有些事件今天依旧可能发生。我们要做的就是维护历史公正，让耻辱柱永立，让后来者敬畏！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好，小中见大，借古喻今，很贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "纪委干部写的书，可读性还真没让我失望，历数过去的人和事来阐释如今中央大力反腐的必要性，庸官也是坏官，读罢虽能有所体会不过要将这么多年来败坏的官场风气快速扭转还有很多路要走。希望中国更美好。。另外感觉本书的一个不足就是没有列举党本身的一些历史上的问题,始终没有读到，略感遗憾。。--2015年8月19日于北京", "marks": "还行"}
{"content": "标签不好定，推荐了的这个差强。作者没受过什么史学训练，基本上是自己在瞎总结，错误百出。不过给一般大众看甚是不错，一般人是不会纠结于历史的细节的，但他们能明白历史故事，并能从中找出现实的历史教训，除了一笑之外，或能反躬自身，这样也是挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "据说作者是纪检检查干部。。但这也太拍马屁主旋律歌功颂德了吧。。。实在是不适应政治色彩这么浓的胡说八道。。。", "marks": "较差"}
{"content": "上班没事做时看完的，题目起的太厚重了，改成“与反腐倡廉有关的野史故事集”之类的书名可能更贴切，说不定还能多吸人一些人去读。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是一本故事会，用简单的故事说明一些为政之道。内容不全面不深刻，但是适合现在浮躁的社会中的人们百忙之中抽出点时间读一读，而且还能读进去，引起人们的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "两小时读完，故事性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "点而不破是教义，点破耶成了教条。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史与反腐", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完，发现自己买错书了。可惜自己的买书钱，只好硬着头读完。书籍摘自官报/党报，每篇以简单的历史故事开始，无非讽刺前朝官宦如何贪污腐败，然后收篇附带对当前党政的口号的歌颂，和对国家领导人的歌功颂德，比较无趣。如果确实要看，每篇只需看看前半篇足以。", "marks": "很差"}
{"content": "故事很有感触，但每个故事背后都是在歌颂 习，真的要怀疑下出版的目的是不是洗脑了", "marks": "还行"}
{"content": "历史总是惊人的相似", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该算是一本红色的读物，名字取做《中国历史的教训》有点过于拔高了，而更多的像一本“反腐倡廉”领域的“古今传奇”或是“故事会”。不过作者选取的一些历史的人物和故事还是很有意思的，至少于我是第一次知道，比如曹振镛、比如吴大澂（cheng），书里面的观点肯定都是政治正确的，选取的历史故事也比较契合，通俗易懂。这一段印象深刻：“火车因为没有燃料停在半路，这可咋办？勃列日涅夫指示：大家一起摇晃身体，装出火车还在走的样子。”", "marks": "较差"}
{"content": "引经据典很具有可读性，思考比较大众化。", "marks": "还行"}
{"content": "政治读本 写苏联的那几段写的比较有趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "用心的作者加上思考的读者，等于一本书的完整价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星是给后半编的，这个书名起得太无耻了，内容太虚撑不起这个牛比的书名，没有看过不建议花地间来读，这充其量就是本剪报折文摘而已，现在明白好书名有多重要了，如果是《《中国纪检监察报》文摘》我相信会没几个人去看它", "marks": "还行"}
{"content": "官方治愈系", "marks": "还行"}
{"content": "一开始被书名所吸引，以为是和杜兰特的《历史的教训》 同类型的书，结果读后大失所望。本书只是收录了作者发在纪检监察报上的24篇文章，全是些小故事，还配上很多政策性语言，读罢收获甚小。作者只是引用了明和清的故事，根本算不上中国历史的教训，只是明清的故事小读罢了。而且作者很推崇朱元璋和雍正时期的管制，个人实在不敢苟同，制度建设只是一方面，但所谓水至清则无鱼，后来朱允炆无将可用，终被朱棣篡位，不正是当初朱元璋矫枉过正所致吗？所以仁治与法治相结合才是，不可盲目崇拜制度。", "marks": "很差"}
{"content": "每篇文章都像是高中的议论文，但肯定是高分。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般般吧，文章都有点《读者》范儿", "marks": "还行"}
{"content": "适合微信朋友圈单独一篇文章看，不适合整本书看。", "marks": "较差"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "当真敢滥竽冒充这大不韪的名头。", "marks": "很差"}
{"content": "不管怎么说，文笔还可以。只是历史之所以引人深思，是因为太阳底下无新事，教训也好、错误也好，总是一再上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名还不如叫反腐故事会，文笔无大碍，文章内容并不深刻，还不如喊几句口号有意思。唯一的亮点是讲苏联的的政治笑话，乐的时候也能发人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是中纪委的一名同志写的，讲述了24个有关反腐败和作风建设的小故事，描述的引人入胜，读上去很轻松。值得一提的是，每篇文章的最后都点到了现在中央的一些做法，以古喻今，更以古来指导今，很有意义，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的那么好，非常非常之一般", "marks": "较差"}
{"content": "书读的少    感觉不错    最起码理解了一点  康乾盛世", "marks": "还行"}
{"content": "以史为鉴，把反腐倡廉工作做好，是对老百姓最大的福音。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真是通俗易懂，我这种历史盲都看懂了～", "marks": "还行"}
{"content": "笔杆子习骅之闲作。", "marks": "还行"}
{"content": "狗屁文章。也就政治意义大于内容。一本逢迎某运动的故事会而已。", "marks": "很差"}
{"content": "体制内的人可以推荐看看，几个故事分析比较新奇，这本书也是结合主旋律的产物-“”学历史最重要的是联系实际“”，-贪官污吏都是不见棺材不落泪的主儿，从几个观点就可以看出作者的观点比较深入当今的实际。", "marks": "推荐"}
{"content": " 24个短小精悍、犀利有趣的历史故事，说的是故事，其实是在写时评，从历史的背后传递的是为政观。可以说是当下反腐的文化支撑 ，但写的是生动有趣、接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书当时在西单大厦和历史的教训一起卖，我觉得有点尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "新闻和报纸摘要节目。还是在新华书店购的。公务员写的还是有水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家的对本书的评价都很低，我但是以为这本书写的尚可，因书籍都是有特定读者的。这是一部为纪委及党员服务的书，不是研究学问的，这样说来，这本书基本完成了这个目标，它即配合了中央的宣传，又增加了基层党员的谈资，如进一步促进了个人的反省更是意外之喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书大清内容写的比较多，晚清政府的无能，官员的腐败，鸦片战争，世袭爵位等等都是我们的前车之鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类唯一从历史中学到的教训，就是人类不会从历史中学到任何教训。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是体制内人士所写，逃离不开体制内的话语体系与宣传目的，把该书划归到人民日报一类的纸质出版物，就舒服多了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了20页就读不下去了。很差", "marks": "很差"}
{"content": "之前听人介绍，当当搞活动就买了看了，失望之极。知道作者不是专业的历史研究者，是一个公务员，但是既然出书了，基本的历史史实应该对吧。我翻开第一章，我看到的不是严谨的考究基础上的作者提出观点，而是明显的戏说风格的讲故事。我不知道这些故事哪些是正使哪些是演义小说，但是很多显然是逻辑不通的。而且作者第一章把康乾盛世和雍正大加吹捧，雍正设立军机处都说是进步的表现，皇帝深夜和一个小官谈话第二天立马给官做，等等，哪里体现了一个成熟的政治家的特点，还不是屁民的YY", "marks": "较差"}
{"content": "内容不足以撑起这么大一个标题", "marks": "较差"}
{"content": "以一个个鲜活的历史人物和故事讲述了廉政思想的传承，以古启今。“徒法不足以自行”，根除沉淀了两千多年的贪腐慵懒观念不是一日之功，必须常抓不懈。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部用了许多雍正的例子 成功被雍正圈粉", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是高考作文的水平，历史姿势水平仅限于清朝。还中国历史教训？改名前朝历史教训好了。", "marks": "较差"}
{"content": "每篇的最后一段有狗尾续貂之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "往往小故事中能见到真理，庆亲王的故事历历在目，时过境迁，居然又卷土重来了，让人感慨万千", "marks": "推荐"}
{"content": "为了跟随党的价值观～反腐故事能这样已经不错了～", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以一篇篇有趣、有料的明清吏治典故为主线，聚焦于官员腐败对统治根基的强大破坏力。\n“权力天生具有蹂躏制度的欲望，责任感很容易被趋利的人性侵蚀，如何把权力关进制度的铁笼，如何有效约束人性，如何保证制度的权威性和长期性，也许是历代有志君主最头疼的事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "中肯地写一下，很多故事和结论相结合得非常牵强。故事可读性还可以，文笔和历史性都较粗糙。", "marks": "较差"}
{"content": "《论语 · 子路》：   诵《诗》三百，授之以政，不达；使于四方，不能专对；虽多，亦奚以为？其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总是惊人的相似", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能再多一些关于张居正改革政策的内容就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "每次读明史有关，总是被徐阶打动。世间已无张居正，人间唯有徐华庭。徐阶年少成名，抗天子、排首府，七年蛰伏，高官显贵，明大义，持公正，身处官场繁华尘土，每怀长林丰草之思。隐忍七年，以无比的耐心与智慧，惊天一击，人格贵重，国之重器。为官为人，皆应如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "提醒自己再撸三遍太岳“倾尽天下”！黑历史认准微博扫书喵。真爱型：\n与友人论张江陵by熊十力【儒释道法，我不入地狱谁入地狱，没有一丝缺点无脑吹的有点儿过~】\n世间已无张居正by宏瞻【张居正吧吧主，女性特有的狂乱花痴笔触~天下第一杰克苏】\n张居正四部曲by熊召政【矫情的男性趣味和无关的部分太多了~没耐心看完~】\n天下by梦溪石【奇怪的穿越，让男主说张居正的话做张居正的事，但明明有张居正在旁边了啊~】\n百家讲坛风雨张居正【待看~好像也吹的天上有地下再无~】\n张居正大传by朱东润\n明朝出了个张居正by清秋子\n客观型：\n三案始末【管窥阁老群殴的连环套，以小见大的格局可以一口气看完的~马亲王推荐的小册子~】\n大明王朝1566【诶哟~阁老们今天内斗了咩？个个都是人精美人~知乎上此剧完爆纸牌屋】", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的序中说作者并非历史专业，是做为一个业余爱好者，写成这样不错了。我往后一看果不其然写作手法和历史知识果然都是业余的。", "marks": "很差"}
{"content": "尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。#电子书#", "marks": "还行"}
{"content": "中国古代乃至本朝，都是一朝天子一朝臣，家长式的治理体制就是其人亡，则其政息；还是要靠政治科学：三权分立才能向USA一样长治久安", "marks": "还行"}
{"content": "阁老思维超前得好像20世纪穿越回去的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个张居正迷写的书，看得出已经尽力去公正客观，但是言语之中依然无法忽视为他辩白的主张。看完这本有兴趣去看看万历十五年。", "marks": "还行"}
{"content": "不能书名是张居正，就强行吹一波张居正，虽然三国演义强行吹诸葛亮，但是你这毕竟是轻历史读物不是历史小说对不对", "marks": "还行"}
{"content": "不错的隆万入门级读物，但于传主不免褒扬太过，夹带太多私货。另：张江陵生前身后可敬可悯，虽于私节有亏，但其夙夜在公，死而后已，无愧于“宰相之杰，社稷之勋”之公论。当其柄政时，举朝争颂其功而不敢言其过；尔后既败，举朝争索其罪而不敢言其功，余为宦海人心叹之。而彼朱明皇室，反复寡恩，刚愎轻狡，驭之如牛马，弃之如敝屣，明祚不得延年，岂无兆乎？亦可叹也！", "marks": "推荐"}
{"content": "历朝历代的改革者均无善终啊", "marks": "还行"}
{"content": "史料还算不错 可惜作者文笔真是不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑的材料 复制黏贴来的书 ", "marks": "很差"}
{"content": "中国历史摆脱不了治乱兴废的怪圈，历史上的变法也无法从『不变就死，一变就乱』的窠臼中挣脱出来，就变法这一主题，能研究出不少东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实下了很大的功夫，折腾了三四年，效果还是由大家来评判吧。不过说句实在话，作者最下功夫的地方，都被出版方剪去了，这是很大的遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有点矫情,后半段还行", "marks": "还行"}
{"content": "斯人已远，斯事可鉴，斯情可叹，斯业可颂", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是能让人翻开就舍不得合上，想一口气读完的好书。了解到作者是一位年轻的女性，实在讶异。以严谨的史料为基础，用浅白的语言叙述，真正是深入浅出。与百家讲坛那些所谓的专家相较，有过之而无不及，与皓首穷经之学究相埒。《后江陵时代的万历首辅们》这个小节很有意思，过去只知王锡爵、李廷机、叶向高等人各自的作为，这本书让我了解到了他们与江陵的交集及江陵对他们的影响，讲述了很多新鲜的故事，看了真是有收获！我觉得可与朱东润之《大传》相媲美。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏感不太好，局部拖沓。做人对己问心无愧，对人切勿轻论。人太复杂，社会太复杂，成大事不拘小节，也要懂得急流勇退。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么生存+怎么达到目的？", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服作者，对我有用的知识书。明史真的很有趣！", "marks": "还行"}
{"content": "得意时不要得瑟，失意时不要气馁", "marks": "推荐"}
{"content": "O__O \"… 身为太岳的粉丝，我都有点不好意思了……", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了半个月才算读完。看得出来作者是有历史功底的，但是文字和结构依然略觉混乱，只能获取知识，谈不上愉悦的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "主观性还是比较强的，准备接着读万历十五年～", "marks": "还行"}
{"content": "世间，还会有千千万万个张居正的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "世间已无张居正，人间唯有徐华庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "过分描写了张的个人行为和权力斗争细节，对于历史上至关重要的改革大业却大笔略过，可见作者只是文学家，个人情怀太重，不建议读。", "marks": "还行"}
{"content": "微斯人", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了张居正，光荣与破碎", "marks": "力荐"}
{"content": "高处不胜寒。我以前也想过，很多为人臣子之大忌，张居正不会不知道，但还是踩了不少雷区，这背后自然少不了对权力的渴望和贪恋，但恐怕也多的是他的雄心抱负。改革往往难于革命，后者从下至上，只管一鼓作气破就是，而后者则是自上而下，得牵涉多少既得利益者，而且推动者本身也基本都是既得利益者。就书本身而言，显然作者乃张首辅迷妹，主观性强了点，作为历史闲书看看还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉稳的张居正此时不说一句", "marks": "较差"}
{"content": "2016，之后读了《万历十五年》", "marks": "还行"}
{"content": "我志在虚寂，苟得非所求。虽居一世间，脱若云烟浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "治世者未必是清官，但必定是能臣", "marks": "力荐"}
{"content": "整体讲述了张居正的一生吧，但感觉更像歌颂类人物的故事，很难说是一本好的历史传记。对于张居正的考据可能较为全面，但对于历史背景、相关事件的考据略有不足。可能看惯了第三视角的传记，对于这样整体称颂的口吻很难认同。\n感觉对于张居正崛起的描述夸赞为主，只看了前半篇，觉得全部正面高大形象的描写有写无法接受。对于张居正的认识总体是治世之功臣，有些过度美化的苗头。", "marks": "较差"}
{"content": "有的人说这书想小说，真是大错特错！有心的人会发现这本书里，哪怕是很不起眼的词句中也包含了十足的考据，如果同类书看得多的话就能发现，该书纰漏了很多他书没有的珍贵的历史细节，这就是这本书的特色。当然，如果能再增加一些太岳的施政措施，就更完美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨的考证，扎实的文字功底，值得一读\n读史使人明智，佩服作者的睿智与才华，期待她更多的图书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者如傅斯年所赞：上穷碧落下黄泉，到处寻找秘藏史藉，看了书很欣慰\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "值得体会一下第一宰相的风采", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起的大气，但故事已经被《明朝那些事》说完了。", "marks": "较差"}
{"content": "不同于明朝那些事完全就是讲故事说演义，读完本书，感觉像听了一堂百家讲坛，严谨，活泼，有趣，获取新知，少有的好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中还是有不少新发现的，以前同类书没有写过的史料的，如如张居正与王世贞的恩怨情仇影响张氏身后几百年的毁誉评价等，过去的书籍只是一笔带过，这里讲的还是很清晰的\n特别是作者指出，一贯反对张居正的邹元标，在张居正死后并未如一些史书所说，积极为张居正的平反奔走呼号。作者认为，以邹元标为代表的东林清议对张居正其人其学其治国之术始终存在分歧。此外，有些学者批评张居正晚年自称“孤”是其权力膨胀的结果，有僭越之罪，而作者则指出，明人父母去世，居忧时或有以“孤”自称的风习。方弘静《千一录》载：“自称者，生、仆、走、不肖，其来旧矣，非不雅也；乃有称不榖，居忧称孤者，不知其不可也，盖当时风气如此。”这些都是了不起的新发现，说这书没新意的人请仔细读读以前的成果\n", "marks": "力荐"}
{"content": "公正，客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的写作手法基本客观，同时表达了自己对张居正的支持，仅凭这一点就好过许多现代的滥竽充数的传记和历史读物。", "marks": "还行"}
{"content": "《世间已无张居正》，读罢掩卷费沉思。史料丰赡勤挖掘，观点鲜明富新意。侃侃而谈无阻滞，文笔条畅显才气。四百余载忠臣史，深入浅出雅俗知。一洗先人不白冤，后裔扬眉吐气时。甲申家难即国难，大明倾覆更何疑？端赖才女史家笔，揭示真象有见识。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读了受益匪浅，感慨良多！", "marks": "力荐"}
{"content": "我之前在天涯拜读过作者的一些学术性质的文章，其对太岳之研究，可谓炉火纯青，考据之精，见解之深，今世之未有也。史料翔实，分析全面，论证有理有据，文笔老道凝炼。今日大作出版，非常高兴，强烈支持 ！\n　　太岳其人，诽誉天下千秋，终为扶大厦之将倾，振社稷之名臣。\n　　钱穆先生说过：“一个庸庸碌碌的人，生也好，死也好，生死除了对他自己有意义以外，对社会人群毫无影响，历史上更不会记到他，这样，真叫人死了有一个蚂蚁之感。一代伟人，人们回想起来，他生死似乎都不是偶然。他对后人的影响，使人觉得他的降生真是惊天动地，死亡真是山崩水竭。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书方能对张居正有更深入的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "一场大哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "又重温了一遍敦煌的发现，流失，保护，研究的历史。大漠孤烟、长河落日、藏经洞、敦煌遗书、壁画、雕塑、历史、现实...敦煌的魅力值得人用一生去追寻。作者关于文物讨回的观点不敢苟同。其它写的挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一次系统地读到敦煌的历史简概，敦煌痛史，真的痛，尤其是读完后看到书后附的几张图画尤其惊叹与感伤。此外，作者文字中的很多地方，能感受到强烈的主观意识与民族情感。读这种历史性的书，觉得还是站在历史本身来看比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得比较清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，对敦煌整理的脉络又有了新的认识，虽然很小的一本，但是一点没用的内容都没有", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着有想哭的冲动，想起了当时在莫高窟看到的一幕幕", "marks": "力荐"}
{"content": "读过此书，敦煌在我心里的形象更加具体，不再是单纯的旅游胜地，而是一个更加立体的敦煌。不被国人珍惜和被外国人夺取的珍贵经书，被泄愤毁去的壁画，一代又一代奉献一生的敦煌学者。让我想更深入了解敦煌背后的我文化变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂壁画的是敦煌的灾星，但懂得壁画的却是敦煌的克星。自藏经洞发现后，从莫高窟发现的经书和壁画散落于数十个国家，至今仍无任何归还的迹象。敦煌学涉及语言、美术、文学、历史、宗教、民俗、建筑、舞蹈、科技研究等，基本上囊括了人类生活的方方面面。这里气候条件恶劣，生活艰辛不堪，最难抵抗的是寂寥与孤独。佛国无语，大漠无声，自言自语的话刚说出口，往往就被一阵风刮走了。若是没有坚定执着的献身精神断然不可能在这里进行无期徒刑般生活。这本书把莫高窟的发掘和发展的进程写得通俗易懂，看完后最大的感受便是百闻不如一见，见了还要再见，正如现今名誉院长樊锦诗所说“人的一生不过百年，而莫高窟有着一千年的历史，在短短的一生中能与莫高窟为伴，真的是一件无比幸福的事”。", "marks": "推荐"}
{"content": "王道士那张照片让人深刻体会什么叫相由心生。书本身很赞，通俗仍包含大家风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人连连痛心的历史，更是要警醒并牢记对于文明的尊重以及珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，铿锵有力！", "marks": "力荐"}
{"content": "恶补敦煌的过去 以前只怪王道士 现在才发现悲剧并非独角戏 欣慰的是有多少人在为修补这创伤做出贡献 ", "marks": "力荐"}
{"content": "春节前，一个人去敦煌，只为寻心中那片理想。敦煌，吾国文化之伤心史也！", "marks": "推荐"}
{"content": "殖民主义的掠夺性考古，文明失落后的无知，权力层对文化的漠视，催化愚昧的贫穷，丧失文化良心的文化汉奸，都是造成悲剧的真正根由。只要这些根由存在，文化悲剧就在所难免。", "marks": "推荐"}
{"content": "论题材的专注度真的是值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "敦煌者，吾国学术之伤心史。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅所限，两千五百年的历史只能走马观花泛泛而论，常常陷入“某年某月某人做某事”的流水账中，失去了历史的丰腴饱满之美。好处是鸦片战争之前的章节持论公允，亦有创见，且无一字无来处，望而便知是大家之作。岳麓版高中历史教科书受此书影响甚深。", "marks": "推荐"}
{"content": "soso，不全，推荐语倒是很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.ftchinese.com/story/001060608", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不适合做启蒙，到民国时期以前可以完全可以用9年义务教育的课本", "marks": "还行"}
{"content": "有几个缺点，第一，没有朝代世系表；第二，殷周之际，两汉之际，唐宋之际，为中国史三个较重要的节点，笔端未及；第三，讲王安石变法，遵任公观点，扬善不论恶……不过，就是这样，也甩了翦伯赞郭沫若什么的好几条街啊。另外，几处用词，颇有神韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "go", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得比当年历史课上读到的教科书水平都要高一些，来龙去脉够连贯，少了很多疑问多了不少常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年百书斩115弹。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账般的书中 被大书特书的人和事一笔就带过 有种强烈的物我不能一瞬之感。很欣赏寥寥数笔的作者的洞见 以及几乎无冗余的行文。原来聂隐娘里面的男主是真人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算是大作，比不上钱老的通史，中规中矩，青少年入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "没想的那么好，所谓，开明。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不避諱，不遮掩，不切割 \n有歷史的魅力，好講義！", "marks": "力荐"}
{"content": "独具一格，但由于是第一版，错别字较多", "marks": "推荐"}
{"content": "开明二字，含义真好", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要，值得一读；满清历史最让人窝火，前期有汉奸，后期丧权辱国；纵观过去至现在，人民被剥削最严重的是现在，彻底的无产者", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了一撸到底", "marks": "推荐"}
{"content": "犹记得过年前只带了这本书回家，又带回来了…这是一本值得细细研读的历史入门书籍，书写方式倍感亲切，有脚注，有旁注，有延伸阅读，可惜由于众所周知的原因把民国成立之后的内容删掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生写的书就是靠谱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮易懂的~", "marks": "力荐"}
{"content": "荒远的年代是不可捉摸的，于是有了天皇、地皇、人皇等各占若干万年的传说来弥此缺陷。居处和火食的发明，本是初民一大进化，有巢、燧人二氏的传说大概即从此起。", "marks": "还行"}
{"content": "当属历史初学者的第一品书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种历史盲来说，真是入门好选择", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的中国史启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次意识到史学家的笔是那么的厉害！一本关于中国的历史，民国时期出版的，后面一些章节禁止了。我觉得完全没有必要，作者的思想很有当然得热血青年味道！任何朝代的灭亡说白了都是体制的问题，当权利可以明码实价的时候，那么也就是快结束的时候！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史观的形成得首先有基本准确的历史支撑，被篡改、删减过的历史充实的脑袋谈何历史观？要找到一本适合初中生阅读的历史读物着实不易，这本开明讲义并非完美（毕竟短短三十万字说清中国历史几近不可能，其中夹着编辑的不少个人观点我也未必同意），五代十国有了，元、金、夏朝的古往今生有了，日俄战争的由来也有了。当然受篇幅所限，还有好多事没说清楚，然而，至少基本历史脉络是讲明白了，有兴趣的学生自可以去找资料来读。对历史事件及历史人物的评价一直在变，越是近期的人物评价越不容易固定，书中对人物的评价也未必准确，原因倒是因为历史人物本身的复杂性，相关资料太容易找到，不似远古人物，记载的资料太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看ft中文网一篇文章拿这个与我们自己的课本比较太平天国的不同写法，觉得有必要把脑子再洗一遍而买的。可惜民国以后那段被阉割了。不过总的来说，还是值得推荐，没有那么多的主义与条条框框，读来轻松愉快。除了太平天国外，对万历年间出兵朝鲜、孙中山与袁世凯大总统之争等都有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于开明的寻找从此下手去观察，很好~当年就是因为有这些编者，开明才有其真正意义~", "marks": "力荐"}
{"content": "看看民国的教科书；看看老先生的水平；看看深入浅出的剖析；看看宏观的把控。。。\n在看看当下专家的课本，不是差一点，是根本就没有比的必要！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概扫了一下，文字很精炼，深入浅出，对于想笼统了解历史的，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺全，涵盖政经军文教，可能教科书的缘故，深度一般，后期读完收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "为什么是阉本！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，好看，大概可以用“深入浅出”来形容。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字浅白不失古韵，讲解深入浅出，重要的是挑选的很精辟，篇幅有限，历史不能一一讲述，但每个朝代重要的事件或者变化都有介绍到，侧重历史变迁进程，适合科普入门看。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而感觉说不出来的怪怪的？", "marks": "还行"}
{"content": "立论公允，见解独到。大量的引经据典。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级教材，完全可以取代现在中学的古代史课本（区别是此书不那么强调什么封建主义制度、农民阶级局限性之类的大概念）。缺点一是很多错别字和排版错误，二是一张地图都没有，完全靠脑补和自己查找，很多知识点折损大半。。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要，嗯，对。", "marks": "还行"}
{"content": "当下请尊重历史", "marks": "推荐"}
{"content": "还说校正出版..清世宗写成爱新觉罗·福临，我算服了", "marks": "较差"}
{"content": "为什么是删节版的，莫名其妙，可读性比较高，比中学、大学历史教科书编的要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。果然老爷子写的就是不一般。很喜欢 坚持读", "marks": "力荐"}
{"content": "古龙式的语言，浅显的事实，单薄的参考书目。", "marks": "还行"}
{"content": "本来除了竹林七贤、八王之乱、淝水之战这些著名零碎片段和三国后期相关事件及人物之外，魏晋到底是怎么个情况，我是压根不知道而且比较好奇的。读了这本扫盲神器，总算有了个概念。三国纪里提到士族终将登上历史舞台，现在他们登上来了，又开始空虚寂寞冷，于是搞起了幺蛾子：流行不男不女、披头散发、嗑药喝酒、成天瘙虱子吹口哨、当官不干正事、聚众吹牛逼等等，号称追求真善美追求自由；又加上皇族遗传了司马家阴险狡诈的宫廷秘斗基因，附送外族崛起入侵，整个两晋混乱不堪、乌烟瘴气。最终在所谓魏晋风度下，儒家被废弃，国家被分裂，为后期的南北朝民族大融合和更后期的隋唐文化大繁荣奠定了基础，为中华帝国走向第二阶段做足了准备工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "15书63。老易的中华史不知不觉已看了十卷，这卷是上等水平，大概与老易老本行美学接近。1、乱世出英雄，也出文化。2、五胡乱华？民族融合！华夷之辨？丰富多彩！3、奸雄名士，不装才好。不在装A中变态，就在装B中爆发。4、文明如人，生老病死，躲是躲不过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的语言更加散文化了。。。怎么说呢，总感觉魏晋风度就是现代装逼风尚的始祖。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "晋代丢了北方与中原地区，华夏文明第一次受到强大外族的挑战，濒临灭亡；司马家族玩弄权谋，将之前建立的儒家精神支柱践踏地体无完肤；时局动荡、政治黑暗、大敌当前，产生了士族阶层逃避现实、疯癫度日的风尚。与其和春秋比较，倒是更贴近二十世纪西方的嬉皮士运动，两者都有强烈的虚无主义倾向。总的来说易中天这书比较白开水，也显得散乱，但基本上几个重点也都讲得差不多了：大致的历史脉络走向，魏晋时代的代表人物与事迹，产生如此风度的背景及原因等。看似自由，实则不免悲凉，而在所谓盛世和平时期，人又显得压抑与凡庸，真正现代意义上的法治（和平）自由（开放）总是如此遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是古代史中病态与唯美共存，刚毅和阴柔兼具的时代，以此往前以此往后再无其他能够比肩，是个全民皆醉的时代。易中天的书当做茶余饭后的闲谈，读完也只有这样的感受了。", "marks": "还行"}
{"content": "这根本不算历史类书籍吧，写人物为主，类似文学散文，而且人物就那么几个，重复出现在各个章节里。在读之前最好对魏晋时期的历史比较熟悉，这样再看会比较好。本来想作为历史书参考的，结果并没有多大效果。适合闲暇时，对魏晋历史有一定了解的人看。不过，看完这本书，又认识了更多的美男子。嘻嘻(*^__^*) ", "marks": "还行"}
{"content": "飞机读物", "marks": "推荐"}
{"content": "朗朗上读啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢他讲史的姿态，评判和定论的东西太多，如果作为通俗的历史故事来看，我觉得很容易误导。还不如去看《世说新语》，比他讲得有意思多了。不过转念一想，人家又不是专业历史学的，就别吹毛求疵了。", "marks": "还行"}
{"content": "完美讲述了汉帝国是怎么费拉化直至碎成十六国的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本！！不过大概是因为个人本身就比较喜欢这时期的娘娘腔文化吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "这套中华史听到现在，最喜欢的一本。就是很装逼的时代就是了，太适合我了，哈哈哈。依然是喜马拉雅FM听完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋的书读了不少，对那个时代的历史还不甚了解，主要是太！乱！了！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱嗑药，善清谈，讲颜值，拼风骨，自由奔放，随心所欲，反成功学。这样的时代极具诱惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻阅读，偶尔也有图表地图，总体就是节奏感挺强，略带口语化的文字……不知道是不是跟这个时代有关。不过仔细看看，《世说新语》带来的一些浪漫印象就大打折扣。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前几本的想法与锋芒没了，成八卦冷饭集了。", "marks": "较差"}
{"content": "树欲静而风不止，岂能怪风？我不是树，我是草、是泥，我想静静。\n\n平等和自由，在当下也在历史，中国更难求也就更重要。 （第一读）太多小故事像白话世说新语，看多了书的写作略套路，前面小故事，后面发感想，并不是每一本都好。再读给三星（二读）", "marks": "还行"}
{"content": "平庸的一段历史，平庸的表达", "marks": "较差"}
{"content": "中国历史里最搞不灵清的就是魏晋南北朝，在机场候机的时候看见这套，买了魏晋风度还有南朝北朝，长途飞行看了点电影纪录片就一下子看了半本，讲的很清楚，也不会觉得无聊，想把这几套都收回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解最具有研究意义的混乱历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部相对于前几部来说水平有点下降，翻来覆去总是那么几个人物，不过整体上来说还是不错的，仍然是换个角度看历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，短短的两个字，承载了太多的故事、精神和人。沉甸甸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇，万字中可读者不过数百。", "marks": "较差"}
{"content": "后60%可以看作是魏晋美学史+民族文化构建论文。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "事件、人物、精神、价值观。。。易老师的这种史学分类方式我挺喜欢，越乱的历史，越是要跳脱着观察，但也正因如此，这只能算是一本“易批魏晋史”，毕竟一个个乱世人物的各种行为逻辑是很难服众的。应该说看完可以当作补充零星知识点用用，顶多茶余饭后多点谈资。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书归入历史类太牵强了", "marks": "较差"}
{"content": "还行，很通俗，当然也没什么深度了，作为浅略和宏观感受魏晋的科普书可以读一读", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，风度", "marks": "推荐"}
{"content": "阅", "marks": "还行"}
{"content": "虽然西晋到东晋这整段历史礼坏乐崩打打杀杀乱七八糟，但是比起春秋战国来说我还是比较向往魏晋时代，就冲着这时代这么多的美男（。", "marks": "推荐"}
{"content": "春秋战国造就了秦汉文明，魏晋南北朝产生了隋唐文化", "marks": "推荐"}
{"content": "020 1.28-29 觉得以主题概写历史这种写法不错，用生命在装逼啊，那个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第五章…", "marks": "力荐"}
{"content": "是审美疲劳吗，为什么从《秦并天下》开始，就开始觉得写的没前前几卷那种看起来酣畅淋漓的感觉，没有茅塞顿开的感觉。即便是《三国纪》也只是描述，简单的描述，省略了太多的细节。", "marks": "还行"}
{"content": "风度都那么多姿多彩的时代！", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋是价值观、文化改变，为隋唐打基础的朝代", "marks": "还行"}
{"content": "被你写成这样", "marks": "很差"}
{"content": "想读魏晋玄学，先以易中天老师的作品导入概况；这本的风格怎么觉得像日本人写的。。。媒介：蜗牛", "marks": "还行"}
{"content": "略少", "marks": "还行"}
{"content": "通俗", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲读物，easy to read", "marks": "还行"}
{"content": "对八王之乱的制度起源剖析的很到位，令我不再被人云亦云的观点所误导，从这点来说作者成功了。", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天就不能多写点中西比较么？", "marks": "还行"}
{"content": "不独立，所以魏晋风度不够风度～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本说理的逻辑很有意思，但是最后结论的部分感觉有点欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过一本讲魏晋的书，总体来说，内容大体差不多，但易中天说的更详细，相对深入一些。这个时期的历史也好，人物也好，乍一听好像挺丰富，细细研究发现颠来倒去都是差不多的。只不过在一个文化崩坏转折点，很多荒诞离奇的事和人，看了也挺热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本，魏晋风度，就是清谈和装逼，惋惜王敦和桓温两位实干的枭雄。", "marks": "还行"}
{"content": "周朝制度病了，便有了春秋战国；汉代文化病了，便有了魏晋南北朝。司马家原封不动的把魏篡汉的路子走了一遍，而后政治混乱不已，四分五裂，司马家口是心非：“满口仁义道德，一肚子男盗女娼”，儒学因其官化而走向教条和僵化，变成让人讨厌的东西。上流社会便抛弃儒学，远离官场，热衷于玄学与清谈，正因为怀疑和否定了外在权威，才有了内在人格的觉醒和追求，真性情、美仪容、尚自然、爱智慧、重门第，这也许便是魏晋风度。士族当政，因为官位来得太容易，便玩世不恭、不作为、腐化无为，而清谈误国，上层社会充斥着无能之辈，这样的朝代不亡才怪。士族注定是文明的过客，政治需要新制度，文明需要新生命，民族需要新血液，中华的历史，势必走向南北朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午读完，当做社普", "marks": "推荐"}
{"content": "书非借不能读也。非出门不能读也。从G先生书橱里看到这本书，随身带了去临海的路上，一口气读半本，美学哲学家出身的易老师也是高人啊，太会说书了，实在是好笑。但是比之黄仁宇蒋廷黻之类，还是有点质量距离，大概这是本普及性读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来魏晋是这样子的！名士风流也来自这个神奇的时代！", "marks": "推荐"}
{"content": "20160426看过,洋洋洒洒,让人神往", "marks": "推荐"}
{"content": "写到现在为止最好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢易老师的语言风格，亦庄亦谐，把一本正经的历史，说得妙趣横生。只可惜，结构不够系统，缺乏整体性。适合有历史功底的人读来消遣，没有功底的人只能当故事看看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高处看魏晋人较多，所以比较喜欢，希望更有深度些", "marks": "推荐"}
{"content": "或许因为这个时代太过性情，太过懦弱，太过纷乱，太过病态，总之读起来不太愉悦。或许是这段历史的不愉悦也影响了读书的感觉，总觉得本卷读起来很不顺畅，也很难融入。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书，越到后边写的越散，而且之前最吸引我的个人想法没了，就剩平淡地叙述史实，如果只是这样，我去看史书不就好了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我看的云里雾里，本身是我自己不感兴趣这段时间的历史，却为了弥补历史上的时间空缺强行逼自己看下来。一本书看下来记得的东西不多，忘了大半部分内容。一开始以为讲魏晋历史，结果讲的是魏晋的生活观、价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么能有7.4分 至少我觉得不有趣 叙事也不够清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏安全感的年代，从皇族、士族到百姓都是活得荒诞潇洒，造就了一个病态美的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "脑补着易中天的语气看完了，太泛泛而谈了，基本上是《晋书》《世说新语》里的段子，一段不平庸的历史，他用了最平庸的方式表达。", "marks": "还行"}
{"content": "意识形态的崩溃", "marks": "还行"}
{"content": "给后记《那些女人》加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "先梗概魏晋更替那段历史。然后人物为线索，突出了魏晋风度这一主题。易中天讲故事真的很有一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "#kindle阅读#", "marks": "推荐"}
{"content": "也就最后一章论士族文化有点意思，其他章节东拉西扯世说新语的段子，烂到哭出来。", "marks": "还行"}
{"content": "当作入门来说可以，对于想深入了解的不适合读", "marks": "还行"}
{"content": "继续，史观很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "有风骨的时代，有气节的时代，也是满身疮痍的时代。【每周一本书计划～第一周2015.09.27-2015.10.03】", "marks": "还行"}
{"content": "五胡乱华的时代，匈奴（前赵）、羯（后赵）、鲜卑（前燕）、氐（前秦）、羌（后秦）；周文明、春秋和战国、汉文明、魏晋和南北朝、唐文明——这样的历史逻辑当真令人感慨而又心潮澎湃。通过竹林七贤（嵇康、阮籍、向秀、刘伶、山涛、王戎、阮咸）、建安七子、四大执政（王导、庾亮、桓温、谢安）及家族（王羲之等）、潘岳、卫玠、陶渊明等人论证了既饱含美态却又透露病态的魏晋风骨。中华文明，继出现了“道德和政治”之后，又开启了“哲学和艺术”的新高度；现在应该就差“科学”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无厘头的自问自答多；\n过多的百家讲坛式的文字把深刻语句的存在空间压缩了；\n体系很混乱，无法快速、准确地把握“魏晋风度”的内涵；\n人物塑造不丰满，可能是由于篇幅所限。\n结论:不会再买任何一本《易中天中华史》了。", "marks": "还行"}
{"content": "“真性情，美仪容。尚自然，爱智慧，重门第。”讲得不难，但感兴趣的人物都提到了，因此觉得特别满意，有点想把这一套书都读一下的愿望。恩，先看三国吧", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天文笔很好", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋风度", "marks": "推荐"}
{"content": "乱自有乱的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "用人物和故事讲清楚了什么是“魏晋风度”，包含了什么内容，内涵是什么，并分析了为什么会形成这样的风气。", "marks": "还行"}
{"content": "乘兴而来，兴尽而去，何必见戴？", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天的这套中华史，很有自己的见解，只是有些不系统，这里一打，那里一耙，口语化严重，或许要比较熟悉相关史实的人看起来会更有共鸣或争鸣，不熟悉的人看起来就会有点凌乱，不过也起到了扫盲作用。对于东晋的那段历史，总体来说还是很生疏的。王与马，共天下的由来，门阀等等。这本还是不错的，评价部分内容很多，条理觉得清晰好多。道出了当时那个年代士人的无奈，以及社会的变态。司马家看来真是很烂，从第一个皇帝开始就没靠谱过，竟然还能延续了尽200年，当然有一多半的时间其实皇帝都没啥实权。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然没办法跟钱穆的《国史大纲》相比，但是几个人能把国史大纲啃下来……我觉得这部书的难得在于它就像是易老师的一个脱口秀，比较 轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋女性化，阴盛阳衰，嗯，这个看着有意思，毕竟，这不就是现在的趋势嘛！", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋的风骨，是对阴谋家和权势的反抗。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是一个不看功业和成败，只看气度与才华的时代。换成网络用语，那是一个名士们争相装B的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化的更替，是社会发展+政策导向吗，那我们的文化，社会风气，是不是因为我朝政策呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一个残酷又有趣的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第19本书。208页，电子书，百度阅读。系列书读到这里部渐渐读不动了，主要原因是对东西两晋的历史不熟，跟不上作者表述的节奏。魏晋的时代特征就是充满矛盾：漂亮又丑陋，清高又贪婪，潇洒又势利，高雅又庸俗，真实又虚伪。", "marks": "还行"}
{"content": "这一段历史不好写，何况还是以这样的篇幅，说实话看这一卷之前就没抱太大希望，史料以及八卦的罗列，太粗略，篇幅限制是硬伤，如果想了解这段历史，推荐《资治通鉴》以及陈寅恪先生的相关著作，这个时期的哲学发展可参阅冯友兰先生《中国哲学简史》，讲谈社关于这段历史的作品《中华的崩溃与扩大》也值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "“处心积虑，老谋深算”算是局外人对政治家司马懿的错判。自由清纯的魏晋也只是现代人的愿望。事实上政治从来都是残酷的，能者居上才是自然发展的良性规律吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，简单易懂，像是看通俗读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容本身一般般，有某些章节写得是很精彩的。给四颗星是因为在这本书中作者充分展示了其学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "像珠串的链子，把许多零零散散的记忆中得故事成语串了起来。挺好～", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上读了两遍 文学性很强 每篇引入人物前后有衔接 读来别开生面 ", "marks": "推荐"}
{"content": "明明不是在写史，这是在写散文啊！以散文化的文字去描述魏晋时代的名人轶事，用来扫盲魏晋正合适，但切勿不可以学术对待，老易其实就是在介绍士族大家那一帮人。竹林七贤，唯叹嵇康，太酷了！广陵散绝世，风度嵌入文字，何其感伤！", "marks": "推荐"}
{"content": "文章千古事，焉可以简易出之！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普易懂", "marks": "还行"}
{"content": "次序上有点乱，不太好的阅读体验。看体实才发现这个内容实在是少得可怜，感觉用来科普也不太够。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，内容少，感觉易中天并不赞赏魏晋时代的精神，他认为是倾塌与颓废。确实需要承认后期好多人只是学个皮囊。不过真有雅量风度的人不管在哪里都是坦坦荡荡的。我一直想追求的也不过是谢安在风雨中的镇定自若，从容淡定地清谈，那样如玉一样高贵清洁的质地。    2015.10.31", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益，随手翻。真的只能当小故事听。20170226。", "marks": "还行"}
{"content": "世说新语提供太多这样小段子，摘录汇总已经足够精彩，魏晋是隋唐的春秋，思想大解放。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事蛮有意思，分析混乱又无道理，三星半吧。三国两晋南北朝真是一团乱麻。另外，魏晋应该有很多gay吧！", "marks": "还行"}
{"content": "就像一个博闻强识又不求甚解的老爷爷在向你唠嗑，有述有评，通俗易读，对于了解一个时代的面貌、特质是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "枝干稀疏，有些地方叶子太茂盛。论述太少，不够丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个字：乱。曹魏逼刘汉禅让，司马逼曹魏禅让，司马封建子弟，惠帝贾皇后耍阴借刀杀人，一旦二鸟，结果又让别人如法炮制除掉，然后司马子弟互残，八王之乱，乱平后国力空虚，被五胡乱华，西晋亡，东晋只能偏居江左。北方为五胡十六国，然而五湖其实也非纯蛮夷，而是或多或少被汉化过的少数民族，不少五胡皇帝崇拜汉儒文化并自诩接班人，更有甚者自废语言文化并联姻全身投入汉儒，所以五胡乱华某种意义上也可以称作五胡入华。而后五胡王朝各种更替，东晋被刘宋取而代之，北方易被一统，历史进入南北朝对峙。此书叙史如此，而议史主要集中在魏晋士族风度上。魏晋士族重美重仪容，喜清谈爱玄学，风流倜傥，放浪不羁，但此性情中人实际上并不适合当权做官。此外，N多成语来自或源自魏晋时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋南北朝是不以成败论的、甚至不以忠奸论，祖逖、石勒、冉闵、桓温、王敦、谢安都是英雄；魏晋风度就是不装，桓温的宁可遗臭万年不愿默默无闻，阮籍的街头痛哭，痴醉吊孝。儒家的经学走到汉末，被玄学和佛学冲击的七零八落；魏晋风度最矫情的却也是太装，何晏的五石散、简文帝等皇族的清谈，我们有时真分不清晋人是过于纯真还是不够自信。", "marks": "还行"}
{"content": "印象中，那段历史很模糊很凌乱。读完这本书，感受魏晋风度。原来这般精彩如春秋战国", "marks": "推荐"}
{"content": "唯大英雄能本色，是真名士自风流。那时的酒和药和风骨，最令我追慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，不是怎么太出色", "marks": "还行"}
{"content": "相比于讲大历史中的大道理，易中天老师还是更擅长讲零碎的小故事，而且是在电视上讲，不是用笔来写。", "marks": "还行"}
{"content": "夫战，勇气也，中天哥哥写累了，进入僵持阶段了", "marks": "很差"}
{"content": "读这本书是为了更好地去理解《世说新语》，里边的很多内容就是写自世说。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了这一本不知道怎么就不那么晓畅了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为他们并不自由", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋滴", "marks": "还行"}
{"content": "都是梗。", "marks": "推荐"}
{"content": "世说新语的白话解读，魏晋时人风度果然光彩照人。", "marks": "还行"}
{"content": "入门", "marks": "还行"}
{"content": "因为看完品三国想看后续，很容易读下来。算是目录一样的书了，读完对魏晋乱糟糟的历史勉强有了一些概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次确认我的语文、历史、数学都彻彻底底的还给老师了..............所以，我想说的是，易老师最最伟大的贡献是让很多人重新对历史有兴趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "试水成功，可以去购入全套啦", "marks": "推荐"}
{"content": "三星以下，入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "这系列里，目前最不喜的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "易老师的本行是美学，论述偏主观，名士英雄辈出，思潮涌动，书里缺乏提纲挈领的脉络梳理，历史的陈述偏碎片化，读完对那段历史依然不甚理解。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯 感觉写得很一般……", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "从时代、人物、风尚三个角度入手，解读魏晋时代的精神与价值追求，并大体阐明魏晋之于中华文明的意义，是一部不错的历史题材文化随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体是《世说新语》的解构重组版。风流与风骨兼具的时代，变化与变态兼备的时代，制度矛盾与人性矛盾重重叠加的时代，孕育着新一轮文明的到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "以人物为主,讲述魏晋风度的内容和形成原因。流畅易读。入门科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，十万字的篇幅，买来就读手不释卷。三个小时不到就一次读完了。\n人应该真实、自由而漂亮地活着。\n清谈无罪，清谈者据朝堂则为大弊。\n易中天的美学专业背景让他对此卷题材的处理很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜马拉雅上听完的", "marks": "推荐"}
{"content": "太有些漫不经心", "marks": "还行"}
{"content": "过于碎片化", "marks": "还行"}
{"content": "一个字——乱。本来这段就乱，写的也蛮乱的😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "头一次看魏晋历史，原来洒脱的名士都是在那个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "大汉第一帝国走到最后了", "marks": "推荐"}
{"content": "典出有据。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "晋朝奇葩多", "marks": "力荐"}
{"content": "许多内容都是炒三国的冷饭。至于魏晋风度也没有说的让人那么明白。北方的十六国太乱，也不重要，不介绍也就罢了。东晋的部分全是人物小传，人物与人物之间的时间有时候跳跃还特别大。简直就是随性而写的没有章法的散文集。感觉像是来骗稿费的，或者说这段历史压根就不应该这么单独拿出来写。竟然把魏晋提高到了第二个春秋的高度。而对历史最重要的经济基础分析，社会条件分析一律没有，就是史书上的传记翻译吧。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有点水了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我研究得多了，反而觉得易老师说得太蜻蜓点水了。", "marks": "还行"}
{"content": "科普类，讲得浅，这段历史本来就乱，其实想看再讲细一些的。而此书简短，一口气读完，适合地铁飞机上读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个装逼和扯淡自以为牛逼的时代", "marks": "还行"}
{"content": "出差无聊买的…适合中学毕业扫盲的水平。最后对于文明的看法略有启发。不过十来万字就卖35一本也实在是……", "marks": "还行"}
{"content": "这一卷历史少了，的确这段历史没有可歌可承的大人物，但却是中华史上又一次成语典故频出的时代，政治的混乱让文明更自由的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧，不能再高了", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的魏晋读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是史书节选的翻译，没有看到新奇的观点，多是老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "总结的还好，但是不够清晰，八王之乱没有陈舜臣的明了", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书一本，根本就是东拼西凑的玩意，作者所谓的社会科学跟玄学也差不多了", "marks": "很差"}
{"content": "炸裂！竟然还要人写推背图。", "marks": "很差"}
{"content": "作为姬喵喵铁粉，却始终对其史观和论述刻意保持几分距离和警惕，这是什么体验？因为在喵喵壮怀激烈、华彩壮丽又悲凉雄浑的文风背后，是一种极具煽动性的宏大叙事，既有膨胀的危险，又带着酒神的迷狂，简言之就是隐隐绰绰间总会怀疑哪里不对劲，甚至像批判者们嗤之以鼻的那样带有神棍的属性。但是姬喵喵这套理论结构上的优美、逻辑上的严密和论证上的严谨，叫人叹为观止，至少表面看来已经自圆其说，完美自洽。为了叙事的方便假设性引入的永生的伯约像《这个男人来自地球》里的约翰一样叫人着迷，让读者在如小说家言般虚构的时空与史家笔下那现实的过往之间应接不暇，恍惚间已经不知道该信哪个，哪个才是真实，哪个更是虚幻。姬喵喵笔下的文字，永远荡漾着这种带着几分轻佻和讽喻的通透，但立论之有趣和笔调之华丽又带着令人欲罢不能的迷狂，妙不可言。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "支持喵大了。。悼词简直是让人沉醉的咏叹，死亡的气息才是最为隽永的回味。唔，只是总觉得，气力还不足以支撑如此庞大的框架，太年轻，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个态度问题", "marks": "很差"}
{"content": "姬轩喵和阿姨的最大分歧在于ta认为chi-na（同时包括地理共同体和中央政权）面临前所未有的机会窗口而阿姨认为相反么？读（粉）者（丝）角度的话，我会觉得“跳大神何必为难跳大神”（也可以说女人何必为难女人...姬轩亦性别我依然存疑）。至于说书里面这一套是玄学的，我只能说so what？阿姨认为《资本论》一样是玄学，而“玄学”可以说是所有有野心的社会科学学者的野心...建模思想、启发意义还有审美价值，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为历史的读书笔记是说得过去的，作者抄袭、揉合了很多有价值的史料和观点。但作为书，真的，价值有限。作者提出的大周期八阶段论挺有趣的，可惜过于武断，难于证实。", "marks": "较差"}
{"content": "在知乎被雷到了。所以是这个人写的，没看就直接一星【我这样真的好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "作者自己玩的很开心。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有意思的，不管模型是不是糙了点儿，但是在这本书里面作者自己的逻辑是自圆其说了。这才是资深自干五的姿态。“谁能够继承华夏世界的威烈和荣光，谁就配承担华夏民族的英名。”", "marks": "推荐"}
{"content": "渣……", "marks": "很差"}
{"content": "买这本书的人立刻将我拉黑", "marks": "很差"}
{"content": "恶心", "marks": "很差"}
{"content": "历史学和政治学的学术素养还不够，有几处关键的史实错误，对现代制度的作用也低估了。此外理论支持不够，气候变化史和其他历史理论的资料还不够扎实。但最大的问题是把信息传播方式当作生产力的代表了，但却没有充分论证为什么。从甲骨文的“册”字可知竹简至迟在商朝就已经出现了；另外，印刷术主要以雕版印刷为主，而不是活字印刷。但作者熟读史书，历史的感觉是对的。熟读中国史书的人或清晰或模糊，大抵都有这样一种感觉，作者的突破之处就在于把这种感觉说出来了，并且提供了一定的解释。在学术意义上，循环史观作为东方时空观的一个重要特征，也是打破西方话语霸权的一种尝试。话说书名和封面都好low……叫《试管中的神州》该有多好……最后，三星警告书中的纳粹倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本神奇得不行的书", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大的历史叙述与构建，很受启发，同样，也有些不寒而栗。期待而恐惧，勇闯新世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "图谶纬书，隐晦", "marks": "力荐"}
{"content": "原书名《试管中的神舟》更加贴切，现在的书名不喜欢，应该是因为敏感时期的原因吧。姬大在知乎上的答案解答了我很多关于历史中那些似是而非问题的困惑，所以这本书一出就买了支持，只是没想到姬大原来是哨子面的师弟，并且只有26岁，实在是佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去。笔法的繁复与花枪也掩饰不了理论的强词夺理与莫名其妙。", "marks": "较差"}
{"content": "能够把古代史朝代兴亡穿起来也算一个了不起的创新了。燃起了对魏晋南北朝的兴趣。三个周期，中国的历史不动声色的走了下来，那些悲欢离合最终只能被冷酷的历史车轮碾碎。一代人有一代人的宿命，莫执着，关键是谁也看不透自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "道德三皇五帝，功名夏后商周。五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手。青史几行名姓，北邙无数荒丘。前人栽种后人收，说甚龙争虎斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须5星支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "永生的伯约将盛衰的密码记录于2014年的春夏之交，竹简周期到电子信息周期间发生的历史或许就是未来，受限地理阻隔和气候变迁的华夏文明在痛苦与辉煌中逐渐扩张着自身的版图，那是陈寿正漫步在280年早春的洛阳，试管中的神州与知乎上的瞄神都让我们怅然若失，一切周而复始的轮回后是永恒的墓碑。", "marks": "推荐"}
{"content": "过犹不及", "marks": "推荐"}
{"content": "分久必合，合久必分，螺旋上升。读前觉得推荐序一腐不可闻，读后觉得人家说得还是有些道理的。文采方面不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "前面「伯约」这样一个设定在前几章里确实令人感到非常荒谬，甚至感觉自己是在读一本历史玄学书。然而在后面，对「历史周期律」这一设定的逐渐构架与完善，确实给了人一种耳目一新的视角来解读历史。而此时「伯约」的设定也显得不那么鸡肋，甚至为本书带来了几分感性的色彩。总之作为一本通史读物，喵大的笔触确实是引人入胜的，逻辑体系的构架也十分具有创造性。然而豆瓣上评分这么低，大概是因为对本书最后部分所说的「当代国际政治」上的观点不够认同吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人世难逢开口笑，上疆场彼此弯弓月。流遍了，郊原血。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150722看过，很多理论值得反复看", "marks": "力荐"}
{"content": "要多读书，不然容易被忽悠", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的喵喵眺望历史一脸严肃。知乎的喵喵。恶意卖萌,眺望未来。群里的喵喵。用毒舌直接刺破你们这群工业党，民主党人士的玻璃心。 哼哼哼", "marks": "力荐"}
{"content": "尴尬症都要犯了。高二病强作解人，这书比他的知乎答案还不值一读。", "marks": "较差"}
{"content": "还是挺有趣的一个模型 就是笔法太罗嗦。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为什么有人会认为是玄学，恰恰相反，此书中的分析可谓处处落实，逻辑严密，立论充分，科学分析", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半才是合理的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢文风，很好的史普", "marks": "力荐"}
{"content": "历史爱好者的诚意之作，最大的特点一在于能自圆其说，二在于有点小说性质，伯约和仲达，怎么看怎么像天驱和辰月……", "marks": "力荐"}
{"content": "你妈炸了", "marks": "很差"}
{"content": "文理兼长的写法，结构可以在好一点就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分两分，后半部分六分，综合四分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书，看一遍怎么够", "marks": "力荐"}
{"content": "能够自圆其说", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷嗷嗷姬喵喵的书", "marks": "力荐"}
{"content": "那两篇序是几个意思？", "marks": "力荐"}
{"content": "能说是计量历史学么。。。。总之是一个新颖的角度，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "历史周期律新解", "marks": "推荐"}
{"content": "姬大出品，咏叹超赞，理论部分不评论", "marks": "推荐"}
{"content": "民科加神棍。", "marks": "很差"}
{"content": "当代推背图。。", "marks": "还行"}
{"content": "被知乎安利的又一本书", "marks": "还行"}
{"content": "祚你妈个逼", "marks": "很差"}
{"content": "Perfect!!!喵神超级棒~！", "marks": "力荐"}
{"content": "一种关于中国历史的有趣的模型", "marks": "推荐"}
{"content": "只爱咏叹调", "marks": "还行"}
{"content": "没有一定的历史知识的话，读也白读", "marks": "还行"}
{"content": "神棍", "marks": "很差"}
{"content": "说不得", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔萨斯循环说的很明白了，当然马克思也有技术失灵的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "反正比我强太多太多，不知道给一星的人是不是更厉害呢，嗯一定是的…", "marks": "推荐"}
{"content": "私货并不令人信服", "marks": "还行"}
{"content": "忘了mark 书嘛。。咳咳  我觉得还是看他的知乎回答就好了", "marks": "还行"}
{"content": "玄学", "marks": "推荐"}
{"content": "曹孟德，曹孟德。", "marks": "力荐"}
{"content": "屎", "marks": "很差"}
{"content": "读这本书对我来说是一个起点", "marks": "推荐"}
{"content": "历史模型很新颖，具体到历史事件其模型的解释力有待完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵", "marks": "推荐"}
{"content": "支护巨V基佬轩作品,支护的水平,跟你肛,随便一个大V扔到贴吧都是被小白吊打水平", "marks": "很差"}
{"content": "感谢仲达，感谢命运，感谢喵喵。历史是永不止息的潮水，We are The Part of History。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书也是耗了很久终于算是看完了。伯约的故事有意思但没意义，整个模型有启发价值没严格论述。还用了两章讲述一个“自干五”的自我修养，败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "喵喵，喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵喵！", "marks": "力荐"}
{"content": "我……好想……认识……姬轩亦。以及这本书其实是文王八卦的产物吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "建安年间的风尚成了华夏民族的青春绝唱!", "marks": "力荐"}
{"content": "这个周期性的说法很新鲜，不过也难免有附会和拼凑之处，可能有些并非是作者本意。此外，能大胆讲当代已经很不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "在保有戒心的前提下，这样的书作为史普是非常美妙的。鸟瞰的宏大气势，理性思考的启发，极具审美价值的笔触，可能是我近所读最具性价比和令人难忘的通俗读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代推背图。", "marks": "很差"}
{"content": "姬轩亦的大名还是听说过的。这本书不要认真看，不要试图全盘接受他的观点以致于产生恍然大悟茅塞顿开的感觉，慎重。\n封面设计太垃圾。\n推荐序是我见过最有特色的，作者导师特意为我们和作者开了个书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是永不终结的潮水。", "marks": "较差"}
{"content": "春秋战国是中华民族历史的起点，最残酷的竞争筛选出了最公平最高效的秦汉帝国。而门阀共和的两晋和文官共和的两宋和明末则是中华民族的三次亡天下，皇权的坍塌和贵族的篡权导致了一次又一次的民族灾难。只有都懂历史才能看透中国的未来。今天我们处在和三次亡天下相似的历史阶段上，旧的集权模式已经失效，新的集权模式还没有建立起来，资本贵族跃跃欲试想要瓜分这个国家。未来中国的命运是可以预见的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们的征途是腥沉大海", "marks": "很差"}
{"content": "唯一能看到的是豆瓣里面一部分人的的恶心与反智", "marks": "力荐"}
{"content": "书被改地莫名其妙，居然还有虚构的故事情节。。。还不如原来天涯上的原贴精彩。。。看了一半实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "这种水平也能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "知乎粉刷分严重，很多人给了感情分，那我就拉低点喽？", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵，民科。", "marks": "很差"}
{"content": "自此，秦汉帝国成为了我的全部梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史上的伯约", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱历史周期律", "marks": "力荐"}
{"content": "也是因为喵大在知乎的宣传入的这本书，还是有启发的吧，推敲建模过程这种技术活儿我是懒得做了。但是这本书里沉淀的思考和知识储备以及作者的专业态度应该是胜过这几年大多数的畅销书了，算是高了一个档次，也没有太刻意地段子化来迎合大众，还是很有启发的，希望喵大以后更上一层楼，写出比肩《全球通史》的好东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是中国历史上经常会出现的那种瞬间：高欢从山头向下眺望，宇文泰拾阶而上；鸿沟两边，汉王注视着项王；45年重庆的谈判桌上唇枪舌剑，山西和河北已经血雨腥风，然后就没有悬念了，北方的号角再次吹响，南方就再次溃不成军。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "天机不可遗漏", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得本书的观点不具有颠覆性，但作者之后的成就或者作品值得期待。\r\n虽然作者提出的数学模型很有创新性，但没有超出目前对中国历史周期的描述，只是换了一种方法或者称呼而已，而且作者给出人口陷阱或者地理环境等原因也是借鉴前人，只是糅合了在一起。尽管如此，但很明显在书中能够看出作者阅读了很多史学著作，包含了多种史学观点，对于像我这种只是爱好历史却无多余精力驾奴史学学术研究的人来说，看此书及作者以后的书是一个性价比非常高的方法，比如我就经常在知乎上阅读作者的文章，受益匪浅。\r\n最后作者的文章极具有煽动性，一定要先阅读张岂之先生的序，文中对本书有很客观的评价和很专业的书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶姬喵喵 by Kevin Wang", "marks": "力荐"}
{"content": "等了五个月才出，姬喵也是炫酷。书很棒，能说的都说了，不能说的，也变着法说了。希望还能看到姬喵的作品啊，出了一定买。", "marks": "力荐"}
{"content": "货币战争在经济学中的地位，差不多就是这书之于历史的低位。\n很大程度上属于玄学书籍而并非历史书籍。\n不过图书馆里居然有也是奇怪了。", "marks": "很差"}
{"content": "行文很混乱啊，把控不住这么长的内容。作者还是写写短篇脑洞比较好", "marks": "很差"}
{"content": "中二病+历史唯心主义", "marks": "较差"}
{"content": "说话云里雾里", "marks": "很差"}
{"content": "作者确实神棍233", "marks": "推荐"}
{"content": "勇闯新世界", "marks": "力荐"}
{"content": "许多时候，我们迷失在繁多的表象下。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑能自理，姬大的文笔不用多说，当做科普向不够严谨，但是做为小白来说足够了", "marks": "还行"}
{"content": "理论性较强，却不失辞藻华丽。但主旋律过强，感觉高中政治并不符合深入历史周期律的探究。但还是增加个人的历史知识，感谢读书。", "marks": "还行"}
{"content": "写得像诗歌一样的历史评论。", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉比较差。当然我没买这书，只是在朋友那边看到的。简单的概括就是，这是一本从网贴上东拼西凑，凑合起来的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "的确一\\龙年龄 activityNamei 1", "marks": "推荐"}
{"content": "还真有点喜欢这种有些依据的阴谋论，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "对过去的历史站在一种新角度解读，有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "思路比较有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名的第二个字", "marks": "推荐"}
{"content": "看完真的长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂  妈的但就是感觉很厉害 叙述故事的风格就是很喜欢 可惜故事太少干货太多  这是我唯一一本明明看不懂干货但依然坚持看完的书", "marks": "力荐"}
{"content": "比较独特的角度，", "marks": "推荐"}
{"content": "对东北地区王朝兴起能统一中国的解释有新意，全书唯一亮点，后续的中国观的解释，有的时候太牵强，或者拾人牙慧，大都是别人意见的重复换个角度阐述，无太大新意。", "marks": "较差"}
{"content": "可能期望值过高，读下来略失望，觉得比较平，新观点不多。书取名用“中国”观，个人感觉是将正统论、夷夏之辩的概念做了一些扩展，而书的开头也的确引入了部分东亚史、北亚史等视角；然而，具体到后边的历史事实分析，则基本又回到了传统的正统、夷夏路子上。", "marks": "还行"}
{"content": "优缺点都十分明显的好书，优点：1.文笔超流畅，引人入胜程度完全是顶级惊险小说级的，拿起来就放不下；2.史料收集丰富，展现太平天国后期的大环境异常开阔，完全是大历史的全球视角；3.立场非常客观，对太平军的正反面介绍公正，对英国和满清政府的黑暗面阐述大胆，绝不偏袒任何一方，对战争的残酷性描述很震撼，各种屠杀血腥令人发指。缺点：1.对英美媒体和政府的描述篇幅过多，颠三倒四啰啰嗦嗦，而且看到最后发现这对实际战局影响非常小，作者是美国人，太高估西方对太平天国起义的实际作用；2.对太平军和湘军作战的描述比较简略，可能因为作者不懂军事，对中国当时战争技术细节不了解，只能靠抄袭西方人物书信遮掩，这点远不如唐浩明的《曾国藩》三部曲扎实详细；3.对当时官场与曾国藩勾心斗角的描述非常肤浅，明显看出作者没下足功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "对太平天国的评价方面不出史学界定论，创新点在于新材料的运用，大量采用传教士、外交官的回忆、报告等，的确是很新颖的视角。可以提醒我们做中国近代史千万不要忽略教会史料。作者耶鲁毕业，继承了史景迁重视细节的传统，画面感很好，阅读快感极强。", "marks": "力荐"}
{"content": "与国内相关著作侧重太平天国的革命性和阶级性、史景迁的《太平天国》侧重天国教义跟基督教教义异同对比分析皆不同，这本书侧重于分析国际关系对于太平天国兴衰的影响，其视角和记述具备很强的独特性。在具体分析时，作者也区别于国内要么强调革命性、要么强调残暴和荒谬的两个极端，对太平天国的优劣之处做了理性、克制和相对公允的评价。最值得称赞的是，作者的文笔极佳，史诗般的记述和蒙太奇般的叙事手法让这本书即便对普通读者来说，也充满吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书上下处处显露出作者对太平天国明显的同情，有时或许也是太过明显了。即便如此，也难免令读者为假如太平天国获胜，如今的中国又会有怎样一番际遇而浮想联翩啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚如作者所言，洋人在太平天国运动中的作用，既非西方人认为的那么至关重要，也非中国人认为的那么可有可无，历史总是充满了碰巧与不巧，信任总是有风险的。作者及译者文笔极佳，全书阅读快感很强，在历史文献类作品中实数难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书优点缺点都已讲尽了，就吐槽3点：1、总是说，要有好故事，要会讲故事，那为什么不去看故事会？2、所谓国际视野只是事后诸葛亮，各方角逐谋利互相影响，不能强行逻辑关联。3、写个太平天国也不忘记黑马克思，还有人以这两句引语为乐，似乎这样就显得比马克思高明了。4、序言第一句就不通，后面一路磕磕绊绊，那些夸翻译流畅的真看书了吗？5、说被颠覆了认知的，以前大概从没关心过太平天国。6、满纸叛军相称，实在咕咕哒惹人生厌。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔和翻译都不错，但史料和史观绝对有问题，外人写太平天国的几本书真是不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩！从西方列强对太平天国与清廷的立场这个角度，观点有趣。叙事生动，跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。重点梳理太平天国时期英美政府对华态度的影响，以及传教士，浪人的行为。作者对中国当时的满汉及民间人士的政治军事宗教观念比较熟悉，能够深入当时的情境来观察太平天国的影响。作者主要详叙清、天国和外国人三方势力的复杂关系，较少透露意图，但在后记中明确说出他的观点，即西方的干预打乱了中国本土的反满和现代改革的历史进程。这一观点澄清了清代的闭关锁国并非完全封闭，但却高估了天国的改革理想，低估了中国士大夫集团的力量，也低估了西方在攫取利益与帮助中国“进步”两端之间平衡的难度。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重的是1960年代英国对华政策对晚清这场内战的影响，裴士峰选择这个时间段，也是因为这时懂英文的洪仁玕已经来到南京，写这个时段他能运用更多英文史料。1958年天津条约后，从上海到汉口，长江沿岸已有五处开埠，长江的战局极可能损害到英国的贸易。英国曾因换约问题和公使被杀事件在1860年火烧圆明园“惩罚”过清廷，但也未因此承认太平军的交战国地位。英国的态度戏剧性地左右了中国的战事，一是1861年让陈玉成和李秀成联军无法通过围魏救赵直取汉口（已成为租借地）而解安庆之围，致使失掉安庆重镇，战局扭转；二是美国内战爆发后，支持南方邦联的英国在棉产业等支柱产业上损失惨重，促使它在贸易中心上海选边站，1862年在太平军逼近上海时改变中立态度，介入战争，支持清廷，并协助清军收复宁波和杭州。", "marks": "推荐"}
{"content": "可与史著《太平天国》比较着读.此书亦可算是对史著的致敬或者补充.无论是选材侧重还是写作角度均不同于史著.史著主要着眼于\"叛乱\"的内在根由、衍化与衰变.而此作则侧重从西方视角、国际关系等因素铺展开来.可谓是对如何在前人历史研究基础上寻找突破的成功典范.然文笔远逊于史氏,可读性不足.", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩12nd，历史的细节汇总，对我有价值的部分是传教士的心态，他们并非全盘接受了洪秀全版基督教，而是试图让一个基督教式政权占领中国后调整教义，不过一是洪秀全昏聩，二是西方政府态度与宗教利益不一致，也算得天之幸。曾国藩原来是个辣手人屠，比国荃狠毒多了，和我印象正相反。说实话这本书一点也不好看，谁把它拿走吧，二十块，啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第57本：全球视野与语境下的太平天国之乱，将晚清内战纳入当时的国际格局之下，在重构清廷尤其是曾国藩湘军与太平天国的长期对峙、连年苦战外，更以大量笔墨揭示英法两国对华态度的转变、对华内战的干预对这场战争的影响，两条叙事轴线交织，从内外两个维度解析太平天国的溃败，不足之处在于对太平天国瓦解的内因即其自身的混乱无序、治国无章着墨甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度不一样。虽说是给美国读者普知的，但因详细描述了“外国人眼中（及想象中）的太平天国”，反倒给中国读者提供了新的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "虽作者对太平天国可能的未来过于乐观了一点，但几个英国无能之辈如此恶劣的作祟行径还是会让一个中国读者非常非常非常的不舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "以西方视角为主的多视角观察，限于史料来源，对洪仁玕的评价可能过高了些（虽然结尾处对洪仁玕和卜鲁斯放在一起批评，但行文分明同情洪而对卜不以为然）。那个时代中西两方的沟通是此书重要的主题之一，而从全球的角度分析英国态度的变化是最大的亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并不算多深入，只是相较于国内学者来说，作者表现出西方史学范式下的两个优长：一是把中国放在全球格局中，从更广阔的视角来分析讨论；二是注重史学书写本身的叙述与修辞，史学也是一种写作", "marks": "推荐"}
{"content": "写给洋人的普及读物，故无意作更深层次的分析。作者文笔很好，是个合格的“说书人”，对西方各国在处理与太平天国关系时的首鼠两端着墨颇多。在清廷与天国之间，作者没有表现出对任何一方的认同，而是站在人道主义这一所谓“普世价值”的立场，对中国的整体苦难报以不偏不倚的同情，亦是老外看中国的典型视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星不是说这本书如何集太平天国研究之大成，只是说他很好地从一个新的角度切入并阐明了自己的观点，即从英美（特别是英）的角度来看十九世纪中国这场暴乱上如何有了国际势力的角力，从而体现出当时的中国已被纳入世界体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "書本身不錯，但是終究老外尤其美國人能看中國，畢竟不會比中國人自己看自己更明白，即便是再中國通的人也一樣，就好像在美國住了幾十年，中國人還是中國人一樣，以中國人的眼光來看美國人，也一樣看不明白", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里，洪仁玕成了微妙的主角。这是中、西方接驳的一个时机，可惜洪仁玕难当重任，太平天国更不过是裹着一层“西皮”的、沉渣泛起的霉烂的中国。危机已经激化，动荡势必只能以暴烈的形式进行下去……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得很艰难，一来时间所限，催逼甚紧，二来也无甚兴致，颇感勉强。但一个无事的下午看下来，终于收获颇多。一个手捧圣贤书，杀人多如麻的曾国藩形象跃然纸上，也不觉可憎，只觉时势造人。英国政府的低效和摇摆也全然没了理想中的风度，让人失望。感慨随之矣。一是感于中国文化的不讲信义，劣币驱逐良币已然成风，换谁统治都一样，这样的不稳定平衡，怎么破？二是感于近代以来，华人在西人眼中，越是残暴无信，越是低人一等，直到现在还是。摒弃普世价值，自绝于世界，只会更遭鄙夷。三是感于文化差异。在西方，以人性、教育等规则为基础，以逐利为目的，社会才能良好运行。而对于东方，须以“人情关系”（仁孝）为基础，“秩序”为目的，才可移风易俗。近代以来，西方的力量压过东方，而东方直至今日，在目睹自我的孱弱之际，又该何去何从？", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微翻了一下，也就是说了下整个过程，也没有什么特别的高见。整理得比较细致？", "marks": "还行"}
{"content": "后现代史观，不求一确定证据，常见文学笔法。该书的好处，是着眼于国际视野，呈现大量英美资料，显示西方对太平天国战争的态度，以及条约体系的关系。作者认为，真正决定了天国命运的，是美帝南北战争后的市场变化，决定了英格兰的商业利益将天平向满清倾斜。", "marks": "推荐"}
{"content": "Stephen Platt的这本比他老师史景迁写得还要好，浩繁的史料阅读为他的历史叙事提供了接近文学作品的细节，对洪仁轩的聚焦避开了史景迁同类作品的已有成绩，可谓独辟新径。今年读过的书中最有趣者非它莫属。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾国藩这样的“圣人”也曾经六次考不上秀才，两次会试落第，两次自杀未遂。P143 一八五五年二月大败于九江之后，曾国藩困在湖南东边的江西省十八个月，一筹莫展，旗下兵力万余人，却付不出薪饷。江西官员一如湖南官员鄙视他，不仅不愿伸出援手，还公开嘲笑他，致使在太平军于该年四月卷土重来溯长江拿下武昌时，曾国藩倍觉羞辱且无助。一八五六年东王杨秀清天京政变未遂遭残酷镇压，以及随之而来的太平军实力大衰，才让曾国藩有机会松一口气。形势比人强，要能隐忍才能成事。直到1860年春，洪仁玕解围南京的计划奏效，太平军大破江南大营，咸丰帝派他以兵部尚书衔署理两江总督，曾国藩的时代才终于到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人写的中国史，有个新鲜的角度，但是总感觉与中国文化隔着一层。", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒，离罗尔纲前辈差远了。蒙钱的宏大叙事的玩意。", "marks": "还行"}
{"content": "写的一般，故事书", "marks": "还行"}
{"content": "开头抓人，之后便越来越散了", "marks": "还行"}
{"content": "观点不算新奇，倒是把故事讲得蛮有意思——这就是美国的二月河吧？另外，大概因为用的全是英方的史料，所以法国人成了本书的背锅奇侠，错的不是我，都是法国人的错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“鲍经风霜”，这是错别字吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事能力太强大，不知道高到哪里去了。你不得不承认有些外国历史学家就是比我国那帮“老学究”会讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“从某个角度来说，这场战争如此收场，或许该归咎于我们大无畏传教士的助理洪仁玕。在香港与传教士共处数年后，他深信他很了解英国人，能充当中国与英国之间的桥梁。这一信念使他提倡对洋人安抚与开放的政策，从而最终害了他自己的人民。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得作者讲那么多英国国内的舆论一点用也没有，最高决策者只会依据赤裸裸的国家利益来决定对太平天国的态度。当然整本书的可读性还是很高的。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店翻过。不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "众口交赞，欣然读之，颇为失望。", "marks": "较差"}
{"content": "一本没有结论的书。尽管在运用西方纸媒和档案方面具有很高的价值，但对于中国国内的方面依然是相对疏漏的，作者来过大陆工作，但依然喜好使用台版书可见美国学界对大陆整体史观仍有所芥蒂。", "marks": "还行"}
{"content": "另类角度看天国", "marks": "推荐"}
{"content": "作业", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！同人小说那种级别的好看(词穷", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部第一节就把自以为是全世界包括中国历史发展神算子的马克思啪啪啪打成了傻逼哩～太平天国为何失败，本书主要阐述英国对双方的作为，但最重要的原因是乌合之众缺乏治国人才，其次是反儒触犯知识分子、滥杀得罪苟且百姓，再次才是英国的作为。不过展示了以往被忽视的再次，亦给好评～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早几年多读点这种历史书说不定就去做历史了", "marks": "力荐"}
{"content": "以西方视角评价天国，捎带的对二次鸦片战争叙述更令人印象深刻。两个观点令人深思：一、叛乱是中国人反抗乱权和暴政的唯一手段；二、在底层农民眼里满清和天国一样糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "把几千万人的死亡归于太平天国运动这件事没错，归于太平天国就有些牵强。从刚开始历史书里的赞颂太平天国，到被民逗史家影响下的抨击，再到现在的更深认识，读史的最大快感就是刀口舔血。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟写作对象立足点英国一样，“中立”问题实际也困扰了作者，结尾处立场完全站在了天国一方，作者材料主要基于英国，其次略有述及美国，对上海租界和曾国藩内部材料也有用功，可是显然忽略了清代档案文书，完全把北京政府的行动和考虑抛掷一边，这是显而易见的不足之处。总体来说不错。", "marks": "还行"}
{"content": "那么多四星五星，有点假", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常不喜欢尾注。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完，没有想象中那么好，不过书中最让人难忘的就是当时对杀戮的记录吧，中国人仇日仇了几辈子，自己对同胞动手只有更狠没有最狠，把孕妇破肚把孩子扯出来这种凶残手段比皇军早发明了N多年", "marks": "还行"}
{"content": "立足于写给对太平军运动始末一知半解甚至一无所知的欧美读者。对于中国读者，主要价值在于从另一个不同角度审视观察这段历史，但对于西方势力在整个事件中的影响与作用，不免夸大其辞。（此书明显缺点有两个：首先是谭伯牛的校未免太少，前面还有寥寥数条，后半部分则完全没有；以及译者语法翻译的明显生硬，谈不上佶屈聱牙，但确实别扭拗口。）", "marks": "还行"}
{"content": "文笔没史景迁好，切入点也太令2333了，主旨探讨，洋人在太平天国一役中所起的作用。是一篇关于太平天国可有可无味同嚼蜡的伪论文…", "marks": "还行"}
{"content": "太平天国最主要的人物洪秀全，整本书就写了个开场亮相和结尾死亡，中间完全空缺，好像太平天国没他什么事; 花了太多笔墨写那些传教士，和英国态度，絮絮叨叨; 作者貌似不太懂打仗，写的实在平庸; 英国虚伪道德的壶盖，被鸡贼欲望之沸水顶的上蹿下跳; 不禁再次感叹曾国藩的牛逼，内圣外王。关于太平天国历史，此书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从外国人及全球视角看待太平天国的战争，很有趣，值得一读！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书580页，不过正文只有400页，其他都是参考书目。这些美国佬很善于把历史写得好看而不失严肃，他们从数个人物写起，从其所行、所见、所言、所思带动一片事件的描述，辅以几句评述，最终连成一副活过来的历史，极赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "已买台版！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，过于强调白人介入所起到的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "原书贻误较多；衔接《天国之子》，洪仁玕到南京之后；英国、美国人（额尔金、华尔、戈登等）视角、视野；洪仁轩视角、作用、贡献（《资政新篇》）；曾国藩、湘军；容闳与洪仁玕、容闳与曾国藩；", "marks": "还行"}
{"content": "之前对太平天国的了解只停留在课本和评书上，现在可以从西方的角度审视倒是另一幅画面。洪仁玕这个从基督徒变为王爷再变成匪徒的矛盾综合体，超越洪秀全、石达开、李秀成，站到了更高的位置。", "marks": "还行"}
{"content": "史景迁大谈宗教，裴士锋海吹西方舆论，虽然史料翔实，但读起来超无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料挺多，但文笔难以下咽啊，看了四分之一就弃了，坚持不到想看的曾国藩出场了。", "marks": "较差"}
{"content": "从内外两条线讲述太平天国的一段历史，重点讲了几个人物：洪仁玕、英国（卜鲁斯）、曾国藩。次重点人物：华尔、戈登、英王陈玉成、忠王李秀成。由此倒更想看《湖南人与现代中国》。明天写书评。", "marks": "还行"}
{"content": "比起孔飞力、魏斐德差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "希望越大，失望越大。只能说视角有新颖，但是题材都是陈旧的。语言和论述有独到处，但也就是仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "米国式然并卵空虚感历史叙事……", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇累牍地描写英国在中立和平乱之间的摇摆论战，洪仁轩曾国藩对时事的一言一字都恨不得标上页码以示客观中立，但对战争的阴谋战略，清朝政权交接宫廷斗争的混乱，各大天王的生平等吸引眼球的素材却着墨甚少。老外出版的历史著作就是这样，对事不对人嘛~不过揭露诸如火烧圆明园是报复巴夏礼记者团被抓，曾国藩对太平军的冷酷无情，李鸿章杀降等历史教科书从来不说的事倒是挺震感。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "读起来的感觉和史景迁的《太平天国》很像，都着墨于宗教而非政治和战争本身。\n对太平天国的看法常常两极分化，教科书上强调其正义性，叙述充满了悲情和惋惜；另一边的观点则强调其灾难性和对中国的破坏。这本书的观点相对中立。\n另外则是对太平天国失败原因的研究，讨论了外国势力干预的影响。而我国历史政治不分家，主张「内因起主要作用，外因起辅助作用」，所以和外国人没什么关系。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是外人看内战，全是洋人，外媒，传教士。。。永安封王，定都天京，北伐西征，天京事变都是一笔带过。", "marks": "还行"}
{"content": "断续读完。毛说过：谁是你的敌人，谁是你的朋友，这是革命的首要问题。意识形态上的认同拧不过经济利益，在欧洲，宗教，从来都是生意啊。洪仁轩对洋兄弟表错了情。又对太平天国抱持同情，对曾国藩有恶感，曾剃头，名不虚也。中国历史上，地下宗教造反成不了气候。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并未从史料中梳理出足够强度的因果逻辑，相反，他的着力点在于展示历史的混乱与复杂，人被抛入大历史中的纠结境遇，或许可以说，本书纪实文学的一面远优于历史研究的一面，作者极力营造一种英国在交战双方间长期微妙的平衡局面，但这种平衡更多是结构编排制造的幻象而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以国际视野透视太平天国运动，在其笔下，大英帝国于这场内战的姿态问题，与曾国藩的湘军同等重要。作者指出，英国从“中立”转向扶持清廷的立场变化，起于其成功迫使清廷签订《北京条约》（顺便烧掉了圆明园）和美国内战这两场重大事件。美国内战使英国无法获得美国南方的棉花以供国内生产之用，因此《北京条约》允诺开放的长江沿岸通商口岸便成为其最重要的吸金之地，而这些口岸很大一部分处于太平天国控制之下。英国唯利是图的后果便是以外交恫吓和军事介入的方式，打断并改变了中国王朝更迭的自然进程。本书气势恢宏，见解时有独到之处，可惜译文略逊一筹。这种疙里疙瘩的译本其实蛮不必从台湾引进的。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国🇬🇧错误的判断为大清和中国续了一命……最后结语很不错：人迟早得选边站，如果还想当人。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "讀得很順暢，但是心情越來越沉重。除了嘆息還是嘆息。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国介入不仅至关重要，而且大体上是非正式的、往往半推半就的、充满道德情怀的介入。原文是：Not only was the foreign intervention crucial, it was also  largely informal, often halfhearted, morally fraught, and in many ways effective purely by accident. ", "marks": "还行"}
{"content": "诚如作者所说，西方国家在这场内战中的影响，既不像他们自以为的那么大，也不像中国人以为的那么小。对比同时期的美国南北内战，湘军和太平天国的自相残杀拖住了清朝的日落，也极大的影响了中国的日后格局", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，学术价值全无，当初牛皮吹上天了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一波接一波的悲凉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常好看，而且从西方民间史料看中国近代史的角度，刚好和史景迁的教会资料角度相互补充，实在很兴奋啊看这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "“这个故事说明了我们认为跨越文化与距离的联结有时其实我们虚构的东西。当我们庆幸终于看透将我们与另一个文明隔开的那扇阴暗的窗户，心喜于在另一边的阴影之间发现隐藏其中的类似形体时，有时我们不晓得自己只是在凝视我们自己的倒影。”", "marks": "力荐"}
{"content": "跳出国人狭隘的历史视野从世界的角度来看这场内战，发现中国自1840年被打开国门之后已经无可避免的被卷入世界大潮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是本写天国如何凋零的书，结果完全不是，其实讲的是全球视野（尤其英国角度）下的太平天国溃败，更多的是外部因素的影响和时代左右，满清、天国和洋人之间的各自角力；而几乎不涉及天国内部的问题（还不如对于曾国藩的剖析多）。但是，写得是真“戏剧化”啊，简直跟看小说一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书着眼的时点在天京之变以后，但那时天国实际上已经完了：杨秀清的遵义会议没有搞成功，石达开则成了更悲剧的张国焘。不客气地说，就是19世纪的ISIS，尽管是另一番面目。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度新颖，不是很切题，好多太平天国大事件都一笔带过，但是再看完小标题也就了然了。对于外国人施加于整个运动中的影响，未免有些许夸大，诚然如果两个大汉在掰手腕，外力可能是决定性的，但也不免投机取巧罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的视野和作者的论点是挺不错的，不过翻译实在是太差了~http://www.douban.com/group/topic/75525185/", "marks": "较差"}
{"content": "作者最后都相信没有外国的干预，太平天国是可以成功的", "marks": "推荐"}
{"content": "看似客观，实则作者立场偏向太平天国。大清是不值得一救，但比起政教合一的神权国家与精神失常的天王统治，还是让大清摇摇欲坠得好。虽然这只是代表了此时我的经验之谈。西方人大约对基督教都有些天然亲近？", "marks": "推荐"}
{"content": "从洋人的视角旁观晚清的乱世纷纭，书中内容有点意思，但翻译得很一般，再加上老外信马由缰式的叙事思维，冲淡了这本书的可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "怒赞，好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "十九世纪后半叶，清朝和太平天国之争，得洋人者得天下。\n\n太平天国本有一手好牌，清朝天命已失民心不在，太平天国取而代之应不难，结果由于领导集体种种原因，打的实在太差。曾国藩这边一手烂牌，没钱没编没地位，靠着“挺”字最终成功。二者之间，洋人倒向谁，谁赢的概率就大。\n\n一直倾慕曾国藩，看到洪仁轩资政新篇的内容，立场大改，渐渐有些倾向洪逆。资政新篇不管是宣传舆论的目的，还是洪仁轩真实想法，都是中国在那个时代最超前最有眼光的的一份执政纲领。天国败亡之后，又过五十年才有孙文等人重提，可惜晚矣。\n\n这段历史太黑，宁为太平犬，不做乱世人。", "marks": "推荐"}
{"content": "英格兰人过于高估自己在中国事务中的作用，干涉自然机体更新的进程导致1911年只不过是在重复50年前应该做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "老外的研究角度不错", "marks": "力荐"}
{"content": "1 明天更多的同情太平天国\n2 太平天国前期的事情有点简略(比如天京之变)", "marks": "推荐"}
{"content": "用仿佛小说的笔法，从好几个角度讲述了太平天国的历史，有血有肉，丰满的细节，清晰的脉落，读得开心，真心推荐。以西方视角为主的多视角观察，对洪仁玕的评价很高，当时中西两方的沟通是此书重点之一，从全球角度分析英国态度的变化是其亮点。凭借详实的档案、日记、报道等资料，展现了以英美两国为代表的外国势力，如何干预并影响太平天国政权的发展。英法两国1860年之前与清政府还处于交战国的敌对状态，何以会随即支持清政府打击太平天国，其最重要的目的是为了扩大自由贸易的权利，保障通商口岸稳定。在此，英法两国与清政府的从敌对到和解就完全可以理解了，也充分印证了“从来就没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”。本书解构了太平叛乱背后社会结构，这一层面的问题很大程度上被其宗教色彩所掩盖了。洪秀全、洪仁玕、冯云山在", "marks": "力荐"}
{"content": "能当小说读的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "从湘军，太平天国和外国势力三者分析了这场战争，通过描写洪仁玕的抱负、清军的屠杀、外国人对中国（清政府）的判断失误来呈现天平天国（中国）失去的一个可能性。自以为理解对方和自己，却总是为其所困，人力终究难以捕捉到命运的轨迹。在千万人的死亡和战火导致的无边荒野上，等待着这块土地的是一次又一次重演", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有意思的地方在于补充了很多细节，比如西方国家在支持清廷还是太平天国上实际上也有摇摆态度；华尔领衔的常胜军装备固然先进，但太平军居然也有自己的洋人火枪队；而湘军刚开始时也丢了不少城镇，曾国藩都有点撑不住准备溜了，结果忽然喜报哪哪打赢了长毛——有时候打战就是拼熬，谁熬过来了就是谁得天下。还有一个有意思的地方是英国人总觉得自己是军事援助人的身份，结果被曾国藩他们摆了一道，实际上就是雇佣军而已。在贸易方面，西方国家在这场战争里除了军火和鸦片，其他方面也没有因为扶持清廷就占很多便宜。以及，洪仁轩的一些执政理念在现在看来可能没有什么，但在十九世纪真的很超前。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "此书以洪仁玕为线索，从太平天国的外交和英国视角出发，重新审视了这场运动。阅读体验很愉快，而且写得比《湖南人与现代中国》扎实不少，或许是因为材料和命题的缘故。不过大概是为了对抗以往英语世界里对太平天国的负面评价，本书对洪仁玕的同情也是很明显的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔差，翻译涩；材料丰富，但选取极失败，如果写出三大洲、数代人、多方势力的牵扯该多有意思；篇幅多英国议会和舆论的讨论，少实际影响（可能多数根本就没有？）；战争描写肤浅；人物多且无性格。只能再看一遍《天朝的崩溃》，真正想搞清楚问题的人是这么做事的", "marks": "还行"}
{"content": "“当我们庆幸终于看透将我们与另一个文明隔开的那扇阴暗的窗户，心喜于在另一边的阴影之间发现隐藏其中的类似形体时，有时我们不晓得自己只是在凝视我们自己的倒影。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者太会讲故事了。“当我们庆幸终于看透将我们与另一个文明隔开的那扇阴暗的窗户，心喜于在另一边的阴影之间发现隐藏其中的类似形体时，有时我们不晓得自己只是在凝视我们自己的倒影。”", "marks": "力荐"}
{"content": "前天到货了", "marks": "推荐"}
{"content": "在国人书写的正史，抑或改编而成的影视作品，太平天国都是中国近代史最为传奇的一段历史。天国一方，从洪秀全到洪仁玕，从石达开到杨秀清，从李秀成到陈玉成；满清朝廷一方，从咸丰到慈禧，从肃顺到奕䜣；地方汉人一方，从曾国藩到左宗棠，从曾国荃到李鸿章。似乎每一方的故事，都值得大书特书一笔，而且国人笔下的历史总是跳不开以史说史，没有站在格局更为高远的历史观去看待这段有着色彩的历史。毛泽东曾对太平军给予了十分高的评价，作为农民起义军的形象夺取并建立政权，成为近代史上推翻封建的最具代表性的事件。这段故事到了美国人裴士锋的笔下，完全跳开了中国这一方天地，而是将视野投放到全球，用一段不断发展的历史观到剖析满清政府、太平天国、汉人军队，以及始终缺席的西方列强的形象，彼此间错综复杂的关系才是这段历史最迷人的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "正文就400页，很快读完", "marks": "力荐"}
{"content": "历史就是一条时间线串起来的无数条人命和尸体。后人拿起来烧烤撒盐端详之后，溅满口水的串烧已经味道不明。人们一边大嚼一边含糊不清地嘟囔先人之血不会白流。宏大历史群体视角下，体会不了个体逃避串烧命运的意义。这样看来，个人与历史最好的关系，是不要有任何痕迹。。", "marks": "还行"}
{"content": "西方的角度來看太平天國歷史。教會的史料是亮點。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于老祖宗搞的这场人类史上伤亡最惨重的内战，我们了解的实在是太少", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了“老祖宗”马克思当年究竟是怎样评价太平天国的。哈哈......", "marks": "推荐"}
{"content": "或许你在刚翻开本书都可以写点书评什么的 因为观点已经在作者的自序中交待的十分清楚了 即在太平天国运动中帝国主义的干涉到底其了什么作用 作者亦以相同时期的美国内战为参照 讨论了英国政府的不同做法 首鼠两端 反复无常的英国人对清政府和天国的影响原来有如此之大 另外本书亦以不少篇幅写到了战争双方的肆虐和屠杀 帝国的百姓如此的不幸 数千万人的苦难——流离失所家破人亡不一而足  这样的农民起义对帝国的冲击当然是巨大的 但毁灭性亦十足 作者文笔上佳 不同以往的历史著作 这亦是洋人写作的长处", "marks": "还行"}
{"content": "以洪仁玕和卜鲁斯两个贯穿中西的人物为中心，最大优点是在国内传统史学叙述之外，梳理出西方对太平天国内乱曾经施加的关键性影响，英国明显偏向清廷的“中立”，直接导致内战走势的不同。荒谬的是，在当时的国际背景下，不仅太平天国是输家，英国也是输家，长远看，清廷还是输家，后记中伊藤博文的话发人深省，人为停止社会的新陈代谢，而动乱根源未能消除，致使中国社会半个多世纪一直动荡不安。作者以经济的笔墨展现了上佳的史才和文笔，译者同样居功至伟。", "marks": "力荐"}
{"content": "德行同一时无人有差别只是我们的虚构——给最后的总结加一星。角度选得很好故事讲得有点乱。纯个人阅读习惯不能忍受汉字表示的年份等重要数据。", "marks": "推荐"}
{"content": "特色是用国际史的视野来把握一场“内战”，大量引述英美传媒报道和英国议会辩论，勾勒天平天国运动在英帝国全球战略中的地位，特别是其与同时期美国内战的相互影响，也因此突出了较为西化的洪仁玕的历史意义。行文继承了史景迁的风格，善于捕捉细节，再现历史的戏剧性。", "marks": "推荐"}
{"content": "19世纪的中国真的是个封闭的体系吗？ 我一直以为是的，本书给出了不一样的解释.", "marks": "推荐"}
{"content": "犹如小说般把太平天国这场据称是人类史上夺走最多人命的内战（据推测七千万人死亡，人口少掉一亿）从太平军、曾国藩和国外势力三方面重现出来，有种读起来就放不下的感觉。让我想再去趟南京找找太平天国那段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本可以直接拿来拍电影的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们庆幸终于看透将我们与另一个文明隔开的那扇阴暗的窗户，心喜于在另一边的阴影之间发现隐藏其中的类似形体时，有时我们不晓得自己只是在凝视我们自己的倒影。我们认为跨越文化与距离的联结—同一性有时其实只是我们虚构的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，视角不错。喜欢谭伯牛的校注，可惜后半就木有了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲了。英国国内对太平天国的报道、讨论和策略，以前完全不知道。时值美国内战，也影响到了在华美国人的立场。以及看来还是洪仁玕对基督教的了解比较多，洪秀全不知道跟罗孝全学了个毛线。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.无论怎样冠冕堂皇，强盗终究是强盗。\n2.西方文明中心观。\n3.战争带来灾难，落后加重灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了很久读了很久，前几天才收尾看完。不知道为什么太平天国的研究近几年才慢慢多了起来，之前了解的除了教科书的那些内容竟然是一些神神怪怪的小说让人好奇无比。本书体现的关于当时天国治下地区的状况，洋人的左右摇摆甚至左右战局的情况，还有宗教在当时的处境都有详细描写，很多新东西，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有乃师大嘴巴史景迁之风。不过太平天国毕竟是一段悲伤的历史，可惜，可叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度不同，但非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述太平天国主题的作品，时间偏重于洪仁玕回归后的太平天国中后期，从战争双方与欧美列强交往的角度切入，充满了对太平天国的同情。角度比较新颖，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统教学虽不可信，但所谓的今些年主流史学也有失偏颇，这段历史还是有外国人来写较好，起码人家在政治背景、民族倾向、宗教意识上都可以相对的超然世外。", "marks": "力荐"}
{"content": "与传统的将太平天国当做一次“进步的农民运动”不同，作者以细腻的笔触，还原了战争的本来面目，突出了战争的残酷性，同时，也分析了太平天国战争是怎样塑造了近代中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度对太平天国运动有了新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了新颖的观察，在视野广度和历史纵深两方面都力图有所突破。首先是将晚清局势及太平天国运动置于十九世纪中叶整个世界格局风云变幻的背景下，补充了以往较少关注的历史细节，尤其聚焦英国外交政策的反复对局势的影响，这一部分的史料整理尤其扎实（但作者的结论似乎有夸大外来影响之嫌，乃此书一大争议）。其次，作者着意强调太平天国不同于以往地方起义的诸多新特征，除了老生常谈的外来意识形态和民族主义，最重要的是有洪仁玕这样一位新派人物能进入统治集团的核心，给圄于困境的中国带来一线曙光，对此作者似乎抱有较高期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "《太平杂说》颠覆了我一次，这本再颠覆过来", "marks": "推荐"}
{"content": "读了篇博士论文吗。#明天就拆线了#", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，史料详尽，作者前半持中立态度，后期则对太平军充满了同情。天国中后期内外交困使人扼腕，诸王的一一陨落令人唏嘘不已，不禁再三回想如果洪仁玕的资政新编能得以实行，中国将会是怎样一个情形。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一种新的视角。还不错看。#“然而毕竟是鬼子”系列#", "marks": "推荐"}
{"content": "以往国内马克思主义史家，主要从阶级性与革命性歌颂太平天国。近年又不少人从天平天国的落后一面贬损它。这个则是从国际政治的角度研究它的兴与亡，视角新颖，颇多新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人滴视角看太平天国。\n彻底抛开神马太平天国是神马反封建人民反抗滴骗人宣传口号。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们庆幸终于看透将我们与另一个文明隔开的那扇阴暗的窗户，心喜于在另一边的阴影之间发现隐藏其中的类似形体时，有时我们不晓得自己只是在凝视我们自己的倒影。", "marks": "力荐"}
{"content": "洋人在太平天国运动中的作用，既非西方人认为的那么至关重要，也非中国人认为的那么可有可无。安娜说我现在看的书都是中年男人才看的，╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "农民起义大都没有什么先进性", "marks": "推荐"}
{"content": "1 当三桅战舰开始将世界拉向扁平，封闭只能带来迟钝而不是独善其身，无论清廷还是太平天国，都被置于千里之外的口舌之上，在宗教、道义、商业的尺度上被反复丈量。2 太平天国覆灭时，南北战争开始，两片大陆迥然的命运。3 “当我们庆幸终于看透将我们与另一个文明隔开的那扇阴暗的窗户，心喜于在另一边的阴影之间发现隐藏其中的类似形体时，有时我们不晓得自己只是在凝视我们自己的倒影。”4 其实我是冲着装帧买的╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "秋风起，稻香归，黄巾起，尸骨堆", "marks": "力荐"}
{"content": "写作真是棒棒棒棒棒啊", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹想稍微过一下太平天国史，补充阅读孔飞力所需要的背景知识。作者以故事的形式将太平天国的兴亡呈现在读者面前——从洪秀全被托梦开始，至太平天国的毁灭结束。本书笔墨着重于太平天国成立后，天国与大清之间的军事行动以及双方与以英国为首的列强关系的变迁。换句话说，这本书的太平天国战争仅仅是一场战争，我们只能看到为高权重者们的运筹帷幄以及外交使节们对中国事务的添油加醋。这本书没法让读者了解一场战争中超越军事和外交的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个英国人密迪乐对中国的看法简直就是翻版金观涛啊。叙事非常流畅好读，引用太多英美纸媒当年的社论，可能恰就是为了以此展现当时英国的判断对中国内战的影响。裴认为洪仁玕和英国人各自错想了对方的国度，本质上裴是个不相信文化全球化、能求同存异的人。中肯地认识到了太平天国运动的民族主义背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢史景迁的「太平天国」。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 很好的历史实证研究\n2. 英国的视角和全球格局来分析讨论，和国内的视角不同。而且里面的马克思的一点点引用是比较和中国主流区分而有清新之感。\n3.引白鹇:作者耶鲁毕业，继承了史景迁重视细节的传统，画面感很好，阅读快感极强。\n4. 对在看 MENA 地区时政的时候的启发，比如现代性视角的引入（文明、战俘问题）和本土视角的冲突、东西方的多层面的互动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，只是读到家乡安庆屠城处，明白了什么是历史不忍猝读", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很有意思啊，还有关于洪仁玕，要是他的那些想法都实现了的话……", "marks": "力荐"}
{"content": "与太平天国相关的部分，大多数引用的是洪仁玕的史料。之前对洪仁玕的了解很局限，通过这本书倒是凑巧深入了解了一番。虽然对太平天国持消极看法，不过对洪仁玕很敬佩且充满同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "洪秀全写的打油诗真是烂透了，活该中不了科举。", "marks": "还行"}
{"content": "处在世界变化格局之中的中国，如此令人窒息和绝望。清廷的愚蒙和落后，内部战争的残酷与暴虐，让人不得不为近代中国那黑暗无道的时代而震颤。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念甲午战争一百二十周年的书籍有很多，但本书是唯一一部通过日本的战争遗迹来抒写作者对于甲午战争感受的作品。因此本书并非是一部甲午战争史，而更多是强调现场性和个体感受的战争游记散文。作者对于日本与甲午战争有关的诸多遗迹的仔细探访，那种悲天悯人的诗意文笔，以及浓厚的家国情怀和社会担当，都让人感佩不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片还是不错的，去湖南石牛寨拓展的途中车上看完的，吉田松阴是个不世出的英才，培育英才", "marks": "推荐"}
{"content": "大多资料已经看了记录片。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们120年前的舰船还在日本，倍感痛心，变成日本建筑的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们失败了，而且，我们必须失败，因为过去的失败里包含着我们未来的荣耀。悲剧绝不是耻辱。假如失败后我们没有站起来，才是真正的耻辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "以散文笔触写历史，从日本的遗迹中勾勒甲午之战的面貌，很同意书的开头所说，对这个国家其实了解的太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "用纪录片的方式来描述甲午。", "marks": "推荐"}
{"content": "省图借的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们失败了，而且，我们必须失败，因为过去的失败里包含着我们未来的荣耀。悲剧决不是耻辱。假如失败后我们没有站立起来，才是真正的耻辱……", "marks": "还行"}
{"content": "凡是革命发生之时，必有荒诞可笑之举。炮弹不炸，舰损不修，古有夜郎自大，未料上国也因自大而无进取。然战战和和，是是非非，胜胜败败，希望人与人之间、民族与民族之间、国家与国家之间都如梅屋和中山先生一般平和友爱，互助扶持，世界还是美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "泪眼，唏嘘，致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "千古艰难惟一死，伤心岂独息夫人", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中走过了从1853年的日本黑船事件到19世纪末这一段时间中日两国的部分历史。心情有时沉重。当时清国的四百兆人民不是日本的对手，国民的素质、精神不能与之相比，但在众多的人中却还是有觉醒的人以天下为公，将自己代入到国家的责任当中与日本对抗。庆幸的是，如今的中国与那时已经不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "15上半年拜读的本书，因为一直酷爱甲午史料，所以看上了这部散文，作者文笔还可以吧，描写很多历史细节，不知不觉就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "将游日本与历史融汇在一起，祝勇也算是第一人", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的吊诡之处，常常在于转折刹那间的无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "隨便看看還成。建奴本不足懼，惜乎大明自萬曆至天啟，或自視甚高，或恰逢小冰川，或用人不當，隨使通古斯滿夠乘勢成事，此天命哉，非人力可違。只是可惜了3朝精英玉石俱焚。", "marks": "推荐"}
{"content": "对前清的印象大为改观，彼时他们的制度是粗陋但是相对先进的，而皇太极多尔衮皆一世雄也。与之相比大明实在不堪。也是明朝国祚将尽，天灾人祸，外有强敌，宫廷党争，皇上性格缺陷，不亡反而不像话，只惜乎亡于清，一切光明萌芽戛然而止。哀我中华，何意世多艰。", "marks": "推荐"}
{"content": "李亚平,我忍不住要膜拜你,你写多少书,我看多少书.", "marks": "力荐"}
{"content": "（T）", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书总写的虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑，还是一样值得推荐！尽管我着实对努尔哈赤没啥兴趣，看得快睡过去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "12.7 看着挺爽的，同名纪录片也很带劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "李亚平这个说书的~", "marks": "推荐"}
{"content": "百家讲坛式讲史，主观性叙事，情绪化论述，对历史人物随意道德评判，利用自己所处时代的优势苛责，这都是史学的大忌啊。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔略逊于明朝那些事儿，有的文字意思反复说了几遍，但是在明末清初一块弥补了后者的许多空白，还原真实，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "读史。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为帝王将相家史和通俗读物，从政治角度的明亡清兴", "marks": "推荐"}
{"content": "不如以前读的宋代帝国政界往事写得好。好多地方描述不能自恰，人物当然有多面性，但不要写得好像作者跟着精分了一样。", "marks": "还行"}
{"content": "宋朝写得好，其他几朝一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作者显然是把历史当成抒情散文来写了，史实太少，私货太多，好歹司马光也要在文章后面注上“臣光曰”。", "marks": "较差"}
{"content": "对于一本历史书来说，形容词用的实在太多了", "marks": "较差"}
{"content": "好看，简洁写法，中立立场。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然通俗，也有一些制度性的探讨，还启发我写了一篇文章。", "marks": "还行"}
{"content": "作者很喜欢满清和皇太极 拔的太高 不喜", "marks": "很差"}
{"content": "令人痛心疾首的历史", "marks": "还行"}
{"content": "古之名将令人悠然神往之风采，着实令今人之阴毒猥琐不堪入目", "marks": "还行"}
{"content": "对一本历史书而言，废话太多了。我比较适合资治通鉴", "marks": "还行"}
{"content": "虽然业余，但是很好看，", "marks": "力荐"}
{"content": "保持一贯水准", "marks": "力荐"}
{"content": "不如纪录片精彩", "marks": "较差"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "李亚平！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然一部历史书让我看上瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是北京出版社的《帝国政界往事之大清秘史-入主中原之路》，可惜豆瓣上没有此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写法与万历十五年类似，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有自己的见解，且叙述很冷静！", "marks": "推荐"}
{"content": "大清很庆幸一开始选择了贵族共和制，保证了皇太极的顺利的即位，又很庆幸因为放弃了贵族共和制，保证了多尔衮的顺利摄政，从而开始了大清的帝国伟业。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人猜测性评论逐渐增多\n或许如作者自述，当成是读书报告比较确切", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，对史实部分评价与明朝那些事相反", "marks": "还行"}
{"content": "历史就是不断重复，你以为自己开始特别的时候，其实已经开始俗套了。整本书都在表扬皇太极和痛批弱弱的晚明。四星", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆康熙", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "生动的读解明末清初的历史 究天人之际", "marks": "力荐"}
{"content": "不如宋史写的好", "marks": "还行"}
{"content": "很多质疑介入点非常恰当…", "marks": "力荐"}
{"content": "为电视剧而写。。显而见见的差。。", "marks": "较差"}
{"content": "最近在看电视，觉得很不错……", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列的书比正史好看不少，高中看完系列前面几本，这个得看完", "marks": "推荐"}
{"content": "行文啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "网络兼只，在校学生~上班白领~带宝宝妈妈，只要你们有空闲时间想利用这个时间挣点钱都可以来了解下，绝对真实靠谱！！！联系qq543198805", "marks": "力荐"}
{"content": "别玩了！加我【衣舞期期菱舞衣期散菱】教你利用空闲碎片时间手机或者电脑整点小票票花     别玩了！加我【衣舞期期菱舞衣期散菱】教你利用空闲碎片时间手机或者电脑整点小票票花", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！还有喜欢ugg的，价低！可以找我！575724889威信", "marks": "力荐"}
{"content": "：", "marks": "力荐"}
{"content": "親們打扰一下，繁忙的天貓小店需要臨時人手，日賺80-150，需要親們熱情大方，積極向上，做事嚴謹！適合空餘時間比較多的親們。上班族，學生，全職媽媽，，，等，有興趣的親們加我扣：134-7329-155", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太棒！！搞政治的都是够复杂的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲的时候拿来打发时间还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "知音体", "marks": "较差"}
{"content": "够细节", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写很多，一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，看了两本决定不浪费时间看第三本了", "marks": "很差"}
{"content": "情结慢的可以了。。。两本书，除了登基，我都不知道还讲了些啥", "marks": "还行"}
{"content": "赵匡胤陈桥兵变黄袍加身后对内外势力的统筹", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只是一半的篇幅吗。。什么都没讲完就断了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "啰嗦冗长，毫无特点的对话，只能说基本和史实一致，半点文学性也无~", "marks": "很差"}
{"content": "飞机上三小时速看，边看边骂街：如今出书容易啊，就这玩意也能印成书？写历史有两个方法：要么贴着史实写真实的故事和考据和评价，要么像东周列国志那样写成演义。如今的书，真实性暂且不说，光人物的刻画得写的多离谱！真不知道作者是在讲故事给我们听，还是在自己边抠脚丫子边敲着键盘嘬着牙花子自己过干瘾呢？您自己倒是编的下去，也不问读者是不是吐了？这种书，扔火车站门口报摊儿，两块钱一本都贵。为啥？因为“赵匡胤叔叔真的好和蔼可亲啊”。哎妈呀，我要吐了！", "marks": "很差"}
{"content": "读史寻金！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前面一部分，重细致的心理描写，重风物考究，看来是下了功夫的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在看电视剧剧本。。。2017的第一本书，抛开德语文学的第一本书。。。。慎读。", "marks": "很差"}
{"content": "只看了前面三部，大致了解了一些宋王朝开国皇帝赵匡胤陈桥兵变，又怎样在众多节度使手中削弱兵权的故事。但是故事的生动性不如二月河的康熙王朝，更象是历史的讲述。", "marks": "还行"}
{"content": "宋朝开国史  超赞", "marks": "力荐"}
{"content": "自己买的书哭着都要读完。无聊透顶的儿童科普读物…", "marks": "还行"}
{"content": "诚意之作", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般，本來尚可一讀，但每篇結語對天朝盡作歌功頌德之辭，實在令人反胃～", "marks": "还行"}
{"content": "没什么看头的破书，不建议买，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "其实就是史料性东西，没什么趣味，建议去读剑桥金庸系列。", "marks": "还行"}
{"content": "看完剑桥金庸再看这本就不算太吸引了", "marks": "还行"}
{"content": "李鸿章是个好人", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法有模仿《明朝那些事》的痕迹，较之相差甚远。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新看法 有点意思。丰满了：康有为、袁世凯、汪精卫", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样的读历史，历史就怎么的教会你知识；怎么样的对待历史，历史便会怎样对你。民国文林丰富多彩，百花齐放百家争鸣，读懂这些文化背后的功力在于解读当时的人、物、事和政治环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间线有点乱，还是这个感觉，人物太多，线索太多，可能得二看才能捋顺，只记得曾国藩，李鸿章，袁世凯，都有勇有谋，鲜活立体，但康有为却成了导致变法失败的冒失鬼，历史确实是任人涂抹的小姑娘……", "marks": "力荐"}
{"content": "用搞笑的手法写的，但这个笑话的主角是自己的时候，往往就笑不出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说我很喜欢，阅读起来轻松。沉重的历史不是沉重而是反思，使曾经历史课上让我无法爱起来的近代史变得可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实，叙事清晰，信息量大。适合我这样对民国史完全空白的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙谈", "marks": "力荐"}
{"content": "确实说的很细，有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲民国的书太少了，这本不错", "marks": "力荐"}
{"content": "1840-1945年的中国近代史，从历史人物的角度讲述熟悉的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得对于晚清民国基本没啥了解的人一看，很多模糊的事件和人物都在作者客观简练的叙述中明晰起来，也能校正历史书上对一些人物的看法。吕思勉的三国史话里有一段说曹操：“莫要看轻了豪杰。能做一番大事业的人，总有一段真挚的精神在内。”也适合形容所有在乱世里翻江倒海推动历史前进、在兴衰存亡之间做着每个艰难决定并为此负责的人，“天降我在天地之间，总要有故事给后人看”", "marks": "推荐"}
{"content": "晚清历史，波澜壮阔，唏嘘不已", "marks": "推荐"}
{"content": "坐等kindle上第三本价格降下来，前两本还算便宜", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络梳理的比较清晰，但总觉得文字火候有那么几分不到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星五星 从没读过这么好玩的历史书 在我初高中时见到了那该有多好啊 颠覆了对某些人物的印象 李鸿章 袁世凯 康有为 慈禧什么的 太好看了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，没有什么特别的东西。该说的都说到了，戏说的成分不大，不该说的啥也没说。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明了", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿明朝那些事，给袁大头洗白", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个分心严重的人，终于在周末看完第一本。对于熟知这段历史的，其实没什么特别的，比较适合理科生入门吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后我可以和别人聊民国八卦了！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物", "marks": "还行"}
{"content": "写法和明朝那些事的风格比较像，可以了解很多过去不知道的史实，如果高中的时候看过这样的历史肯定会对历史这门课产生浓厚兴趣，但书中细节不够深入，很多地方一笔带过。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别民国史，就主线而言讲的还行", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "并不完全戏说，有很多考证形成颠覆性观点，值得二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国史科普类读物", "marks": "推荐"}
{"content": "历史很精彩很鲜活，不是历史课本上三言两语就盖棺定论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "康有为真不咋地 汪精卫唉", "marks": "力荐"}
{"content": "三千年未有的大变局", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是走向共和的底子～但言语之间还是太过随便，所谓轻松并不等于轻佻～", "marks": "还行"}
{"content": "李鸿章，袁世凯，汪精卫! 以前都是学的啥呀，人还是得多读书", "marks": "推荐"}
{"content": "有料有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事比较简略但通俗易懂，基本能明白发生了些什么事", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前开的头，今天终于读完", "marks": "推荐"}
{"content": "绝好的读物", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "好看。和一直以来的认识相悖。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史牛人纷纷上场，不过一个规律，牛人都是一个团体中出来了，所以跟定团体最重要啊", "marks": "力荐"}
{"content": "中学历史老师的讲故事风格，随便看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "捋得清晰，人物鲜活，作者会说故事。有些地方稍微过了，再收一点儿会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史，远去并不久远，并不陌生。小说式笔触的历史书，鲜活、风趣、易懂，适合消遣、娱乐，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "历史就没有客观的 尤其是受教科书历史的影响 甚多历史中的人物都只剩一面了 至少这里没有", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本通俗简史，脉络清晰，文字简单，叙述趣味性强，值得推荐。然而，我这几天刚好在听书明朝那些事，里面涉及科举的一段和段祺瑞乞讨两句与明朝几乎一模一样。确实不多，也就100多字，赶巧了当时刚听完就看到那段。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，笔调轻松，特别适合喜欢近代史而又了解尚浅的书友。言古人事，当与古人处于同一境地，可惜，很多著作都以古责今。在这方面，几位汉学家做得比较好，如沟口雄三、费正清。", "marks": "推荐"}
{"content": "语气和明朝那些事太相似", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，写了很多细节，对我这种史盲入门非常友好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个地方跟重说中国近代史叙述方式极为相似，写作手法仿的当年明月。看明朝那些事儿快看吐了，这种写作手法用多了也不讨喜了。袁世凯在作者眼里是个英雄人物。", "marks": "还行"}
{"content": "一本读起来不那么愤懑的近代史，较为通俗，适合入门，可以匡正一下教科书带来偏激的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默简洁有逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！毫不逊于明朝那些事儿，例证详实，语言风趣，观点鲜明，做历史教材使用绝对效果非凡！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为国人自带的天朝装逼情节而引发的半年半殖民史。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的明朝那些事的风格，整体非常可读，墙裂推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "载沣不是慈禧妹妹的儿子，总体可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就知道李鸿章和袁世凯并不是简简单单“卖国贼”，但一直没了解过，这这本书总算让我对他们略略有了一些了解。另文中段祺瑞讨饭那段抄袭《明朝那些事》中朱元璋讨饭。至于总评第三卷看完再说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不那么沉重", "marks": "还行"}
{"content": "有多大的期望就有多大的失望，其实本书应该叫《民国那些事儿》，可惜模仿人家当年明月不成功，文笔不如人家内容也粗糙，牛逼哄哄的曾国藩和左宗棠被他用几句简单叙述外加几句励志小语就结束了，更让人可气的是豆瓣评分还这么高，这不明显耽误人时间嘛", "marks": "很差"}
{"content": "向来是讨厌历史的，尤其是讨厌近代史，高中的时候经常死记硬背，不仅不理解还背题背伤了。在台湾期间开始看高晓松讲台湾系列，继而对民国历史有了兴趣。很喜欢这本书的语言风格，读起来非常轻松，准备看第二本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为讲故事的历史，还不错，让读者通过一种轻松诙谐的方式了解历史不只是课本中盖棺定论的一小章节。但是不如当年明月讲的好，当年明月的文笔有点启发性，让你思考下当前与历史的关系。而江城的这本看完就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016最后一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，难得一本历史书可以做到不沉闷的同时把事情理得那么清楚。因为张学良的原因所以想补一下北洋时期的历史然后看到这套书，刚刚看完这本 晚清…不懂历史啊真的不行，讲真，这本书还挺刷三观的…例如光绪其实是很有上进心很爱国的大清帝王，袁世凯也有一颗炙热的立宪改革救国的心，汪精卫也是个热血的改革派，康有为说了个弥天大谎，然后最心疼的是李鸿章，背了那么多黑锅，我真的看到他病死那一段非常的伤心，觉得好惋惜…所以这本书让我很认真的思考一个问题，什么是爱国？什么是卖国？孙文，梁启超，康有为这些现在听起来响当当的改革派究其本质就是指挥别人去死自己有事就逃亡的小人，讲真，假设这本书讲的超过80%的内容是属实的，我情愿走袁世凯所拥护的君主立宪… 当然啦，历史，很难看到真相，期待剩下两册…然后再看多几本相同题材的", "marks": "力荐"}
{"content": "文章有趣，读过之后很想再多读一点关于那个时期风云人物的文章。接下来会把后面的分册读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的好玩的晚清历史，第一次正视袁世凯", "marks": "力荐"}
{"content": "说百家讲坛收视率能超过世界杯那段有点扯…给袁世凯翻案翻得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔轻松，时间整理得也算清晰。适合补习历史用。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看历史看到欲罢不能～先把全三册撸一遍 晚些再整理一份人物关系图一份人物编年表～", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来过瘾，作者文笔幽默，枯燥的历史都变的有趣了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 一口气读完 蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "跟高晓松说的历史差不多的风格，差不多是漫谈吧，对于快速过一遍当年那段历史还是非常有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "让我补全了这段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新再读晚清的历史改革，感觉很多之前的认识都是错误的，袁世凯好牛逼呀。新中国的改革阻力都比较类似，不过现在的改革感觉啥都\n没弄。语言读起来很轻松，每章节也非常短，引用极少近代古文，故事串联起来。引发很多思考。比如，袁世凯在朝鲜抗日，在天津练兵\n，还有在官场发展人脉，以及很多次转危为安，都能体会到过人之处。里边降到康有为梁启超公车上书是后期虚假宣传，还有康有为篡改\n光绪诏书，急于求成。导致变法失败。然后在海外制造假消息制造舆论。 不过里边说谭嗣同是真英雄。历史课本上好像说是很多文人主>\n动发起的。 但是这个书上意思是刚好大家都在这里参加考试，一些其他人闹了一下事，康有为梁启超只是很边缘的人物，基本没弄啥。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚晴民国的历史脉络十分模糊复杂 这本书脉络比较清晰 语言也比较幽默 但距离当年明月还是差了点火候 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直对清朝和民国不感兴趣，但是这本书让我对那些历史的印象有所颠覆，一是大众媒体的误导害人不浅，一是自己不愿触碰一些故事。从以后开始应该会越来越多的去了解了\n哦。对，这本书对我这种什么都不懂的人来说算是科普般不错的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是借鉴了《明朝那些事儿》，但是觉得还没有《明》写的深入，也不如《明》对于人物笔墨分配的好。是有自己的看法，也有过于展示自己喜恶的嫌疑，我第二部都看了一半了，也没见怎么描写孙中山……感觉孙一直在海外度假似的……", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不同，眼界不同", "marks": "推荐"}
{"content": "了解这个世界是如何运作最好的方法是走出去看，而这之前的前提是有冲动想要了解她的过去，想知道那个年代的无助和患得患失。", "marks": "力荐"}
{"content": "第161本。把近代史能写的浅显易懂鞭辟入里确实不错。李鸿章对黄兴说的一代人做一代人的事印象很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "引刀成一快，不负少年头是那样引的，精卫是条汉子，陈璧君⊙﹏⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "比《明朝那些事儿》差太多。", "marks": "还行"}
{"content": "对袁世凯有了新的认识。民国史一直是不太敢触碰的部分，因为太过沉重惨痛，但民国同时也是一个思想极度碰撞的时期，本书讲解浅显易懂，虽然有些地方有些细小谬误，但是民国史类的书籍太少了，本书告诉读者除却那些缠绵悱恻的爱情与桃色新闻以外，也生活着很多不一样的人们，他们用生命，用热血书写了那个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书重点讲了袁世凯", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿当年明月痕迹太重，却在广度和深度上差之甚远……看到说青岛的排水系统是因为德国当年造的好那里直接对其史实产生了怀疑，写历史的能否严谨点儿！当个入门级读物还是不错的，至少能让人读的进去！", "marks": "还行"}
{"content": "2015.12", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔风趣，对历史人物和历史事件的评价还算客观，不似如今许多历史评论类书籍一样，为了吸人眼球，故作极端奇论，很多时候都是把已知历史材料描述出来，让大家自己去思考，其中当然也有作者自己的观点，不过并不强求读者接受，这一点我觉得是在现代浮躁社会中，写史之人难能可贵的优点。唯一让我感觉美中不足的时有的地方写得还算过于简略了，个人认为关键节点内容还可以更详实点。总体来说做为闲暇之余读来娱乐的书籍，还算不错，准备读第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是当年明月那种写法，老套缺乏新意。", "marks": "较差"}
{"content": "不管怎样，末期还是出现了一些强人，被我们崇拜和歌颂，晚清的中华，可以说是百足之虫死而不僵吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "把复杂的事 简单的说出来 才是好的历史。重复看最不爱的近代史 逼死自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书刚开始跟高晓松的<历史上的今天>穿插着看的，以至于看此书时，老是想象着矮老师风流倜傥的口气🤓", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够逆转多年历史常识的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "两天轻松愉快的看完 有新认识 期待二三", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，至少比雾满拦江强", "marks": "推荐"}
{"content": "简单诙谐，还是有点意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多人挣扎奋斗过的时代，远比想象中要精彩，事实往往是戏剧性的偶然，也是社会规律的必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国是一个优秀的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很不错了，比《民国就是这么生猛》系列好太多，当然你别跟《明朝那些事儿》比，如果最近在看晓松奇谈的话，配着《走向共和》再撸一下这个系列，不错的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣十足，史料不减。妙笔生花也！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，虽然比不上当年明月，但对我理清错综复杂的民国史还是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间，事情很多，工作也忙，最令我焦头烂额的事科三的考试。每天脑袋里都被考试的事情萦绕。恰巧摸到了这本书，一直对民国的那段历史多比较感兴趣，所以真的是投入到了书里，心也跟着沉静了下来。第一部晚晴从清代的末代皇帝讲起，一步步介绍了一个大国的衰落。话说我是满族人，挺父辈讲也是皇亲国戚，所以更是有一种现在读自己“家事”的感觉呢，竟然熬着夜，认真读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级民国史…主线还算清晰…有一处错误，石达开并非战败被杀，而是主动投降被凌迟，未发一言，以求赦免其部", "marks": "还行"}
{"content": "曾国藩，李鸿章，袁世凯，慈禧都认识了👍", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默，颠覆常识", "marks": "力荐"}
{"content": "人物关系捋的还可以，文笔比较有趣，但是看到后来就觉得一个套路了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年（对，是2016）50本之21（历史7之4）：这不是一本严谨的历史书，是一本“普及近代史”的通俗历史。因为我们这代人被中学历史书荼毒太深，所以更显得这本书值得推荐。两点体会比较深刻，一是李中堂确实不容易，他已经做到很好了，毕竟他不是最高领导，没有资格谈十万青年十万军，一寸山河一寸血；二是中外历史的联系，英法是在克里米亚收拾了俄国人，然后才有兵力来揍清军，这点倒是没有注意到。", "marks": "推荐"}
{"content": "田老师 , 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的书，可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清国衰，外辱不断，慈禧，曾国藩，李鸿章，左宗棠，袁世凯，虽背负不少骂名，但也在合适的时间合适的地点，做了不少合时宜的决策，没有他们，版图是何形状？历史又该是何走向？\n所以，不要用碎片化解构历史，那是历史虚无主义！更不能碎片化解构历史人物，推测动机，矫情的算计功过，要以事论人，要站在历史趋势的高度和广度，更应深刻体会当事人，当时人所处的外部环境，进而进行公正的评价！以后要常说这件事里有谁？而避免说这个人干了哪些事！推己及人，推史及今，理性为大！\n", "marks": "还行"}
{"content": "早上10点20开读  晚上8点读完 高数和近代史都没听  第一次一口气在一天内读完一本书 可读性很强 心疼袁世凯，李鸿章还有太平天国里的优秀将领，还有光绪的那句“朕但欲救中国耳；若能救民，则朕虽无权何碍”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部作品没有书名，我认为“晚清风云”比较恰当。如果想了解晚清那段历史的话，推荐看这本书，比较详细。对于我比较崇拜的曾国藩所花的笔墨较少，而对于国人争议的袁世凯大加赞赏，你可以说另辟蹊径，也可以说作者是主观。如何看待，选择在你。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度了解慈禧，袁世凯。", "marks": "力荐"}
{"content": "巧者劳而知者忧", "marks": "力荐"}
{"content": "历史中最有意思的从来都是人。这本书在这个层面做得颇为不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark推荐 一口气读完不费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "挺轻松的了解了那段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但叙述刻意模仿明朝那些事儿的痕迹太重，减一星", "marks": "还行"}
{"content": "新手扫盲贴", "marks": "推荐"}
{"content": "这部分的历史知识一直有空缺，喜欢类似的普及读物，很有趣味性。", "marks": "力荐"}
{"content": "老佛爷卖国，李鸿章背锅…", "marks": "推荐"}
{"content": "写老佛爷的部分很幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "「历史本就是个任人涂抹的小姑娘」以前被一掌pia死在教科书上的人又有血有肉地站起来了 觉得这才是历史 很喜欢 作者有他自己的角度 同一段史多几个角度读读最好 然后想说啥我忘了…推荐之☺️", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，像小说的历史故事，可惜我对历史人物事件特别不敏感，期待再读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，让读者对中国近代史有个大致印象，行文不失诙谐幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的历史，值得一读，不枯燥，但是有的地方也稍微生硬了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破民国人物脸谱化的必备神器！", "marks": "力荐"}
{"content": "漫谈历史", "marks": "还行"}
{"content": "“历史就是任人涂抹的小姑娘”当年学历史的时候觉得枯燥背不下来，看了《末代皇帝》之后各种搜索晚清的书来看。想了解更多，这本书没有描写太多宫里的事，倒是写了好多我一看到就各种头疼的“xx起义”“xx运动”。要是看完能全部记住就神了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "好乱……", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个渴望了解晚清民国的人来说，简单直白", "marks": "推荐"}
{"content": "评分这么高特意买了一套三部，内容很客观，语言也很通俗，周末在家看了一天，上班偷偷在天涯里看原帖看了两天，好久没这么畅快的读完一本书了。对历史书的选择真的要审慎，尤其是近代史，如果读了太多杂糅主观意志和偏见的东西，难免会造成一定的思维定式，很庆幸自己高中近代史学的很差，所以对这段尤其是民国历史的认知还不成体系，粗枝大叶的知道些片面，算得上小白了。又很庆幸当我对这段历史感兴趣时，看到了像走向共和、唐浩明的曾国藩等这些好的作品让我对晚晴有了较为客观的认知。今天当我想要了解民国的时候《历史深处的民国》这本书又出现在了我的视野，第一部内容很认可，所以我相信第二部第三部也一定是客观的，较为真实的描述。我很期待", "marks": "推荐"}
{"content": "民国版“明朝那些事儿”", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，有新的见解，特别是对袁世凯，康有为梁启超，李鸿章等人", "marks": "力荐"}
{"content": "文风有趣，扭转了很多历史书上带来的固定思维。被李鸿章袁世凯等一系列人震撼到，尤其是李鸿章高龄拖着病躯去谈判条约，原来背后还有这么多努力，泪目。一代人做一代人的事，概莫如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "大吃一惊，历史果然是任人打扮的小姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史盲补课中", "marks": "还行"}
{"content": "江城很搞笑嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很有趣，结合自己之前对民国浅显的认识一点点将历史串联起来，对那段历史和人物有了新的认识，值得一读。印象最深的一句话就是“人最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲”。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种述其大略的历史描绘方式，可读性趣味性都很不错。多少牛人猛士，都付笑谈中", "marks": "力荐"}
{"content": "有很强的可读性，但是许多历史事件知识停留在叙述阶段，作者没有深入的进行分析，打发时间的床边读物。", "marks": "还行"}
{"content": "没有当年明月写的有趣", "marks": "还行"}
{"content": "对于我来说是第一部能看进去的民国实书，很能有些思考，很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "写法上感觉还是和明朝那些事相差太远", "marks": "还行"}
{"content": "历史不是非黑即白，袁世凯、汪精卫当年也都是有理想、有抱负的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识近代的人和事", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松有趣的一本书 ，适合闲暇时的消遣读物。kindle上第一本搞特价4.5，值得一入。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松之中，娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰明朗的书，将复杂的历史讲的简单有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿明朝那些事儿，不过水平相差太多，讲的事件多而杂，没有条理，看起来很乱。kindle上看了44%，后面的不打算看了，写的太乱了，净扯些没用的，文字轻浮不严谨，老是不说正事瞎扯淡。", "marks": "较差"}
{"content": "评价的很中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "读着有种《明朝那些事儿》的感觉，挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有意思，喜欢！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "易老师在后记里说的，三国，不该这样被人瞩目", "marks": "推荐"}
{"content": "因为他对这段历史的熟悉 所以也写的分外透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "15书86。老易一本正经三国纪，没有老不正经品三国有意思。三国在历史上的位次，远不及文学上的位次。老百姓喜欢的历史，是可读好玩的历史。真实的历史，有么？谁知？", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，篇幅很小，容易读。 有两点，理想主义与现实主义的交锋，寒士与门阀的交锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是满汉全席，结果是青菜豆腐，说好听点就是开门见山，难听就是裤子脱了给我看这个？山是见到了，却没法攀登。", "marks": "还行"}
{"content": "比较欣赏易说三国的一点是，始终尊重历史，以正史为本，不演绎，不发挥，所有趣味都是基于正史之上的，力求还原历史本身，即使正史其实并没有那么有趣，这就很不容易了", "marks": "力荐"}
{"content": "中华史这个名字很大气，可是内容却感觉是快餐或者说是小品", "marks": "还行"}
{"content": "有些有意思的观点，但主观分析和演绎比较多，不够严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然自己都认为三国在中国史上并不重要，就没必要写这么多。\n作者还是为了迎合读者而妥协了。\n#无良索隐#", "marks": "推荐"}
{"content": "有理想的曹操代表寒族法家政治，违背当时士族接管天下的大势、过于超前，和唐宋以后稳定的寒族儒家政治也不同，所以很快就被士族代表司马家族取代；刘备早期心怀理想报复，披着皇族的幌子积累了不少人气，但后期开始功利，而后有理想的诸葛亮以法治蜀，大搞皇权相权分离、“虚君实相”，三国中治国最好但亡国最早，很大原因是没有妥善处理蜀中各股势力的关系，蜀中土著士族阶级大受压迫，盼着曹魏早日前来解放；孙权是促成三国鼎立的重要因素，其背负的心理压力不大，可以随心所欲安心做墙头草，对外根据实际情况合纵连横，赤壁、夷陵两战决定天下走向，作为和蜀汉一样的外来政权对内只管保住自家地位，重用本地士族，做到吴人治吴，因此内部矛盾最小，坚持的时间最长。可以说三国是士族壮大接替贵族掌权前的三个寒族政权的争斗，一段有趣然并卵的插曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思。士族寒族儒家法家的路线问题，导致三国的不同走向。这种马列历史观，划分阶级立场的观点倒是第一次听说。", "marks": "推荐"}
{"content": "书最后说“三国不该被如此瞩目”。但没办法，明星历史了，就跟动物保护一样，大熊猫不该被如此瞩目，一样，但没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是说三国的缩水版，基本的分析框架没有变。乍看是很有道理，比如士族与寒族，本地集团与外来集团。但其实细想也经不起推敲，这大概就是试图用单一框架分析复杂问题总是会有这种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "转述学界成果（如田余庆先生），也有些自己的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "三国的本质就是三个屌丝逆袭虽成功一时，但最终仍然逃脱不了被高富帅集团打败的命运。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁清晰地分析了三国乱世，虽属一家之言，但依不失理性趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于三国历史的小书，离开小说的演绎，尽量还原当时的场景。三国史在历史地位上并不是很重要，这是书要透露的一个讯息。然后，也看清，真实的名将们到底是一个怎样的存在。不过毕竟不是大书，所以呈现出来的更像是一本关于三国历史笔记本一样的、记录与思考的补全。", "marks": "还行"}
{"content": "刘备，曹操，孙权。前半段写的是曹操与袁绍的路线斗争，后半段写的是曹魏，蜀汉，孙吴的权力争斗。刘备有世家大族背景，曹操有奉天子以令不臣的优势，而孙权啥也没有却是最后一个灭亡的。本书讲的不是文学形象也不是民间形象，而是历史形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部真正的三国。一部让人万分纠缠，每每想起苏轼的《念奴娇·赤壁怀古》的三国。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本又好看了起来。最喜欢看的是易老师解释各种名词如门阀军阀寒门士族望族等对理解今天也有用。三国不该如此受人瞩目。空城计是假貂蝉是假曹操是否奸臣佞相诸葛亮是否料事如神也有待评价，社会需要正反面教材，有人唱红脸就必须有人唱白脸，三国演义不过是文学作品不是历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点还是不同阶级之间的斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "关注三国是情感需要，而理智上，三国对中国历史的意义可能没有预想的那么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "脱胎于《品三国》，整理成了纪传的目录形式，没什么更多和更新的内容，像是易中天随手划拉的。", "marks": "较差"}
{"content": "“袁绍才不闹了”——这一句足以，不是逗，而是亲近，从第一卷追到现在，十多卷了吧，“或许吧或许吧”这类言语叙述，易中天先生不是评价，没想下一个绝对的定义或者盖棺定论，只是叙述，是站在很多人的肩膀上叙述，但是他太会讲故事了。《三国纪》，法家vs儒家，士族vs寒族，陈寅恪先生的《魏晋南北朝讲》可作拓展。", "marks": "力荐"}
{"content": "三国，中国历史上的小插曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "广征博引，通俗易懂，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常通俗，还没有看完就推荐给不少人看。断断续续看完之后，好像就只是看完了……历史到底该怎么写，写完之后如何认识这些历史人物，历史事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "【易中天中华史10】易中天虽是历史学教授，但很多人脑子中，他仿佛和三尺书台上的袁阔成无异。但易中天说三国，遵从正史，又尽量还原历史真相，一言以蔽之，就是给曹操翻案（易中天认为不是「翻案」，是「正名」）。我个人倾向于认同易中天书中的描写，没那么多心机、算计、权术、谋略，历史不简简单单，但也不复杂。我认为从一般意义上，历史更屈从于大趋势和大规律，相对简单。我格外欣赏易中天对三国的态度：这段历史并不重要，不应该被瞩目。2015年10月读，借于library@Chinatown。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁书 看的那叫一个热闹", "marks": "还行"}
{"content": "没什么特别地方。", "marks": "还行"}
{"content": "历史和演义的差别太大，诸葛亮从神坛上下来之后，历史便不再那么有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纷纷扰扰千百年以后", "marks": "推荐"}
{"content": "品三国精简版，最出彩的是那句“三国，不该如此瞩目”", "marks": "还行"}
{"content": "易中天很诚实，他说三国这段历史不应该像现在这样引人注目，实际上大家关注的不是三国，而是《三国演义》，其实就连易中天本人也因为讲三国而闻名。不过这本书很好，演义已经太多了，该有人出来讲讲历史了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《品三国》缩编版", "marks": "推荐"}
{"content": "品三国的中华史版", "marks": "还行"}
{"content": "现在有点不喜欢看这种笔记体小书了", "marks": "还行"}
{"content": "三国大概会是我读的最多的一段历史，虽然它不太重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本毕竟是老话。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分都是品三国里的老话，不过还是很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，应该这样讲", "marks": "力荐"}
{"content": "20160420", "marks": "推荐"}
{"content": "一段历史插曲的检讨，对和谐法治社会的期盼。。。最后一章和品三国上的没区别嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎在航班上一口气读完的书籍，一本去伪存真的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "突然从以前没有想到过的视角看到了历史的偶然性和必然性", "marks": "推荐"}
{"content": "不甚了了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对三国史已经比较熟悉了，还是买了这本书，因为易老师的书总是很好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "三国史对中国的历史来说没有太大作用，除去情感上的关注，更应该理性地细看这个时代的演变", "marks": "推荐"}
{"content": "千古一梦。曹操，刘备，孙权个个身不由己。与本土士族对抗的诸葛亮及蜀国最先覆灭，被内部颠覆的曹魏紧随其后，本土士族化的孙吴苟延残喘到最后。你方唱罢我登场。", "marks": "力荐"}
{"content": "三国本是历史上不算重要的一段时期，罗贯中的先生的作品却让它成为脍炙人口的史诗；站在上帝视角看到局中人的种种局限，但在现实生活中却没法面面俱到顾得周全；关于权利争夺，真是想再多都不为过，一步的错漏就会影响整个布局；不过总体的格局，天道，真的是天意难违。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是旧货", "marks": "还行"}
{"content": "真正有价值的是史实背后的政治动机和矛盾根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "三国的历史不长时段，前后经历两代人左右，一段英雄辈出的历史因为「三国演义」把小说形象成功转化为历史人物形象。貂蝉是虚假人物、诸葛亮并非一直闪耀在三国舞台，孙权也不是那么无关紧要，整个三国的枭雄们都在和士族们斗争也最后输给了士族统治这个大趋势。总之，三国，没有想象的简单", "marks": "推荐"}
{"content": "诸葛亮是后世理想中的丞相", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级0 0", "marks": "推荐"}
{"content": "读完我又重拾起经典战棋游戏曹操传。三国演义的勾心斗角本不该让中国人如此狂热。", "marks": "力荐"}
{"content": "三国这个时代易中天写得太多了，以至于新的这本依然好像《品三国》，只有最后一章和后记有些可看之处", "marks": "还行"}
{"content": "没有品三国好", "marks": "还行"}
{"content": "易先生写三国史当然举重若轻了，而且正如书中所说，三国本没那么重，也不该那么重。另外，很认同书中对《三国演义》及其推手们的价值观批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是推荐品三国更好。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这个，打算有空去读读三国志", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的三国解读 轻松简单又不无道理 是三国爱好者的扫盲读本", "marks": "推荐"}
{"content": "对三国演义脸谱化、忠奸化人物，歪曲正史以迎合国人的“清君、忠臣、侠客梦”颇有微词。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的历史读物 准备追全辑了", "marks": "推荐"}
{"content": "不曾从这个角度看三国。三国的历史并不能配得上它所获得的重视，更多是由于明君清官侠客梦的加成，它的妇孺皆知其实是推行秩序社会的阻碍的具象化实例。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是老调调，易先生的书写得好看，读得爽快，但是性价比还是有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "从士族&寒族/儒家&法家的角度看三国 作为中华史的一卷难免很多细节无法展开", "marks": "推荐"}
{"content": "三国永远不能忘记，但此书有助于更客观的对待这段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "那段波澜壮阔的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了区别于《三国演义》，易先生更多的从《三国纪》的角度，更真实的还原了历史，从历史环境的角度，去分析曹操、孙权、刘备、诸葛亮等各个风采人物~其实如果没有《三国演义》》，历史的三国，远不如春秋战国之精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "新业广场，见到了朱绎珍。很好的小姑娘。谢谢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle版】。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然易老师讲三国最带劲，虽然他后记里也说了三国在中华史里实在微不足道，但这段看起来最清晰，特别提到历史形象，文学形象和民间形象，感觉很有一篇文章可以好好写。", "marks": "力荐"}
{"content": "三国集团的形成难倒不是随机的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "受《三国演义》中毒太深，此书点拨到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书好，读好书，好读书……这世上，污泥遍地有，美好自己寻！", "marks": "推荐"}
{"content": "20160419看过，基本上是根据百家讲坛内容改编过来的，读的时候，就是冲着看文字版百家讲坛去的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天的三国系列。", "marks": "还行"}
{"content": "原来并没那么重要，也没有那么有趣啊。果然人民大众的想象发挥太厉害咯。这才是客观的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《品三国》的观点基本差不多，最后一章对我比较有启发。易中天的那句“实际上，这段历史不重要”与我一直以来的想法暗合，不过要是换了我，说辞就没这么文艺了。如果我能有易中天文笔的一半就好了……", "marks": "还行"}
{"content": "平淡如水 没意思", "marks": "较差"}
{"content": "易中天说，三国，在历史上真的不应该这么瞩目，因为它在历史的长河中并不重要。它不但比不上启废禅让、周建礼乐封诸侯、秦并天下、汉独尊儒术，也比不上后来的五胡乱华、隋建科举，至于百家争鸣更是不敢望其项背。但是它却在大中华文化圈内家喻户晓，恐怕大都是拜罗贯中所赐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的三国的历史规律问题", "marks": "推荐"}
{"content": "三国是一个多姿多彩的时代，它的精彩来源于战争与谋略、忠义与叛乱，在中央秩序崩溃后，军阀各尽其能割据一方，士族潜移默化改天换日。故事，从无到称霸一方的刘备，足智多谋且忠诚不二的诸葛亮，忠坚且勇武的关羽，雄霸北方的曹操，一个个鲜活的人物在三国短暂的时期发光放彩。而暗潮之下的士族则潜移默化的引导了整个三国的历史，最终化入司马之晋。其实我们是对英雄的赞叹、对勇武的感念、对智谋的敬仰，但历史往往会回归根本，谁掌握了历史的基础，是士族而非这些流星般的寒士，他们的时代还在未来，三国只是前奏，璀璨的序曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "从更加成熟的角度去解读三国历史，精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "在言几又一下午把它看完，有故事有分析，通俗易懂深入浅出就是应该这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "成名作，浓缩版，去故事留脉络", "marks": "还行"}
{"content": "三国的不同视角，制度演化论很有意思，忠义说阴谋论批判都耳目一新。刘禅不傻，诸葛不神，曹丕坑爹。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上与易中天品三国的史料什么都一样", "marks": "推荐"}
{"content": "外来政权如何在与本土势力的博弈中生存下来的讨论值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "易不正襟危坐，却戏说有经，以一种通俗趣味浅出深入恰恰能显现他特有的狡黠，用表情文字承载自我史观。三国是其哗众段子，老不读三国，但恐怕也只有老才能去权谋之术，取其精华。易其实在品三国的后记中已经清楚的表达对于这段历史的自我见解，就是他对朝代更替的以皇士庶族为中心的阶级进化论，这个可能也是他对大历史认识贯穿的整个主线。篇章中的千年一梦也是他关注的主题之一——中国梦，说的十分挈领，如果说日本民族的气质是物哀，中国人骨子里的就是忠义。朴槿惠说她喜欢赵云，赵云身上有的什么，不是外在的亮甲银盔，而是内在的忠义，他并不逊于与史实脱节被神化的关二爷。赵不垂涎美色，刚勇直言，他为外族所崇拜的忠义正是中华民族的闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "三国，是易老师的成名之作，写起来自然得心应手。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看过《品三国》的话，应该没有必要看这本书了。这本书是浓缩版的《品三国》。", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方和易中天品三国一样，没有再读的必要。", "marks": "还行"}
{"content": "三国中庶族和士族的冲突，再到门阀的成长以前没有想到，这一观点不错", "marks": "推荐"}
{"content": "和品三国相比没有什么新意，多数内容都重复了。不过既然是中华史，三国时期总是绕不过去的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是那句话，这套书是适合像我一样没文化、耐不住枯燥寂寞、又好奇的人读的历史科普书，感觉里面三国各自的路线选择才是主线，至于人物、事件的叙述则更多是因为这段历史太过家喻户晓而不得不写的内容，书中的字里行间对这个事实也透着一种难言的无奈...", "marks": "推荐"}
{"content": "从阶级斗争角度看三国", "marks": "推荐"}
{"content": "有些索然无味\n但是以社会阶层视角看三国，还是不错的。为何益州疲弊，为何蜀灭亡的快，为何诸葛亮要北伐，这些问题用蜀国几大势力的冲突解释就合理的多。不管怎样，三国，的确没那么重要。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的三国。", "marks": "推荐"}
{"content": "易老就是讲三国成名的，这本确实是拿手之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前看品三国，看不太懂；多年后再读，发现无比精妙，由成长带动新的成长，大抵如此。", "marks": "力荐"}
{"content": " 一个系列看下来，都比较简单。当然有很多自己的观点，比如那个贵族-地主-寒门阶级与国家体制的关系就觉得很新颖，剔除了三国演义的因素，对刘备的评价、诸葛亮还有孙权的评价，让不怎么真正了解那段历史的人，还是很有启发作用的。", "marks": "还行"}
{"content": "《易中天品三国》", "marks": "推荐"}
{"content": "（网易电子书）", "marks": "力荐"}
{"content": "收获一个重要的视角，各种演义故事里的“来投”除了个人魅力，还有寻求政治代言人的需求。历史的读法不只是找到当事人的同理心，还要考虑政治势力之间的角逐、大历史背景下的政治理想。所谓个人英雄主义要么是演义，要么是完美镶嵌在政治图谱下的代言人而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本就是把百家讲坛的类容整理成书了，不过出行时坐在车上看挺好，排版也很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇巨著，慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本卷是《易中天品三国》的节选，一天就看完了。应该说还不错。主要阐述是贵族、士族与寒族的“阶级斗争”是三国政治的主线，要想了解还是看《易中天品三国》为好，那本我也看了就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年一轮回的的三国，属于易中天。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）易中天成名于说三国，这本讲三国果然也分外透彻。2）三国前半段是曹袁路线之争，后半段是魏蜀吴权力之争。但说到底是士族寒族儒家法家之争，也是理想主义与现实主义之争。3）三国这段历史，文学地位远远高于历史地位。易中天问：何时忘却三国？大概到那时，国人才会脱离历史功利主义，进入新境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年读战国历史的时候不知道突然读到哪一本就开了窍，仿佛脑子里面有了一条明确的时间线和精确的日本古代地图，之后再看各种战国读物都无比顺畅。三国一直到昨天之前都没有给我这种感觉，直到我看了这本书，突然觉得...醍醐灌顶...", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本纯史学评论书，没有演义。对孙权诸葛和关羽等人的评价前所未闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是把品三国里的唠嗑，讲故事，卖萌，插科打诨等内容全部剔除干净，删繁就简成这么一本书，如果看过前者不再建议读这本，字再少，毕竟还是重复～", "marks": "还行"}
{"content": "卷10：“三国，不该这样被人瞩目。事实上，这段历史并不重要。它不但比不上之前的启废禅让、西周封建、秦并天下和独尊儒术，也比不上之后的五胡乱华，更不敢望百家争鸣之项背。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常认同一条，了解东汉末年到魏晋的史实，好好看三国志后汉书，三国演义太过于荒诞了", "marks": "推荐"}
{"content": "历史需要洗白，让人知道哪些真正的史实。易老师一如既往的按照他的方式讲述历史。接下来就是魏晋风流了，期待呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点我同意", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我还想再看一遍三国那些风风雨雨的瞬间，但这本书那样写就没特点了，虽然看过易中天品三国很多次，也觉得易中天并不是说三国说的最好的，但我很认同他一个观点，三国时期在中国历史长河中其实并不应该那么受人瞩目，很喜欢最后一章，和曾经看过一篇三联生活周刊的文章说刘备到底应该派谁镇守荆州的角度很像，赵云其实最合适，但他也是最不可能被刘备委派的，从这个角度展开谈三国，这本书看的很入迷，当然也有可能我入迷的是三国的这段历史，哪怕自己已经很熟悉了", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开那些家喻户晓的传奇人物的名字，三国史就是冰冷的门阀机器轧过几个渴望逆天改命的孤胆英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "以历史观的角度讲述三国史，弱化演绎英雄的角色，着重讲述董卓、袁绍、曹操、孙权和刘备在改版历史进程当中的作用。其观点“贵族-士族-庶族”有一定启发作用。也许易中天写这一整套书的最主要作用除了赚钱外，就是宣扬这个学术观点了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最喜欢这一本，和三国演义大不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有人最期待这本书（后记所提）？我反而有隐隐的担心易老师没东西可写，我很喜欢三国，但是《品三国》系列已经不错了，要易老师就同样的历史写出花儿来有点强人所难。还好也算完成任务……", "marks": "还行"}
{"content": "历史变革，阶级斗争", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢易中天老师的笔触 语感和洞察问题缘由的能力 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "历史讲述得很简略，总结的思路很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "中华史里有没有三国不重要，但是要游戏里边没了这个IP...", "marks": "推荐"}
{"content": "最差一卷", "marks": "较差"}
{"content": "写的不如讲的好 感觉就像教授自己说的 三国没有那么瞩目 ", "marks": "较差"}
{"content": "大分流", "marks": "推荐"}
{"content": "三国大脉络，梳理的非常清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "读三国总觉得累，一是脑子累，人物多，地点多，事件多；二是心累，统一天下本益生民，而群雄竞逐，却伤百姓。既不知何人王天下，何妨吾先割据再徐图？所以价值判断不重要没必要。可怜的是有理想却不能实现的魏武与诸葛。一个历史的过渡桥段。一个故事比史实更占据人心的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如品三国了都……我宁愿去重读那本", "marks": "较差"}
{"content": "有立有驳，史料与俚语具存。难能可贵的是，旗帜鲜明的对大众流行观点进行反对，并提出了独立的观点。通俗易懂，脉络清晰，值得一读。\n作者提出了三种人物形象和三类历史观点，颇为在理，细思以为真。得益于文学的流传，三国这段历史的地位被夸大了，时间长河中的人物地位有的也被夸大了。所以，历史是任人打扮的小姑娘罢了，奈何大家皆爱看。所以真真假假也就没有分辨的意义，如果要寻求真实，那就要脱离文学找寻蛛丝马迹去了。\n历史总是惊人的相思，从军阀势力的格局变迁到三军策略的侧重点，近代历史已经再次重演。结论仍然没有改变，吸引人才的依旧人才济济，疲于战事的依旧民不聊生。\n整体而言，前面大量的篇幅对历史关系和时间演变进行阐述，后面的一章则逐渐引出对三国演义的观点，直到结尾作者才引出自己的结论。可谓水到渠成，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "半天读完，意犹未尽！最近研究魏晋南北朝，期待魏晋风度！", "marks": "力荐"}
{"content": "人品问题。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣为了打压易中天已经到了不惜该分数的地步了吗？97%的四星以上得分是7.8？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是博物志的路数，算不上太高的史法意义，为何会那么拔高呢，此书真心没看懂深远的意义在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "一部关于中古时代南方（特别是岭南地区）的博物志，薛爱华不仅对古今中外诗歌信手拈来，那些不常见的珍禽异兽、草木虫鱼、珠玉宝石、锦绣金银等名词和实物也是娓娓道来，其博雅通灵之气质，暗合着钱钟书、王世襄、沈从文、朱家溍等老一代国宝，今世已经不多见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于在南越出生成长的人来说，书中所载物事绝不是躺在纸上的死去的知识、或木乃伊般的百科全书，而是仍在这片赤炎的大地上生动地活着，像潜伏于地下的树根一样，虽不可见，却持续地为地表上可见的枝叶提供养分。那只朱雀仍然在南越的天空飞翔。", "marks": "力荐"}
{"content": "中古时期南越的居民、风物与信仰，视野和方法上都有过人之处。并不觉得后半部分博物志式的写法像记流水账，反倒有创世般的恢弘气度。几个章节之前征引的英语诗歌激发出一种奇异的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "薛爱华总是能从唐朝的繁花似锦中找到属于自己的切入点，看到许多细枝末节却生动的片段与事物，本书立足于鲜少人问津，被视为蛮荒之地的南越，分析了诸多或虚或实的人情风物，读来甚为有趣，可配合《北户录》《岭表录异》等书，打开一卷生动的南越画卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "译注比书本身更好看，译者的超强纠错功能太厉害了233333", "marks": "推荐"}
{"content": "The Vermilion Bird: Tang Images of the South, the encyclopedia of Medieval South China. #2015緩緩讀#058", "marks": "力荐"}
{"content": "博物部分五彩纷呈。", "marks": "力荐"}
{"content": "Edward Hetzel Schafer的书。客观地说是全面与极为博物化的地理学志了——况且还是唐代南越地区的想象（空间）。有人群，民间习俗，妖怪（p.217），矿物（p.305），动植物（p.396，樟科植物沉香，以及中国橄榄（糖）），特产（听上去他喜欢广州的柑橘，p.371），甚至龙（p.439）。不过行文里的博尔赫斯式的猎奇意味，大概是东方学者的，都难免会这么写的了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015070#", "marks": "还行"}
{"content": "薛爱华这个名字比谢弗好听。翻了一遍，还是下了功夫的。", "marks": "还行"}
{"content": "功力尚浅，咂摸不出深意", "marks": "还行"}
{"content": "了解南方。", "marks": "推荐"}
{"content": "博物志式的汉学作品，以泛唐代时期北方中原汉人对于南方的想像抒情、贬谪、行旅记录、述异志怪、风物归纳等等文类为基础，广泛地涉猎历史、民间传说、自然地理、人种、名物等等领域，探讨了“南方”作为一个意象在中央帝国文学传统和知识体系中的位置性。一个亮点是，本书常引用西方知识传统中“东方学”关于域外风情的作品，触类旁通、相映成趣，更展现Schafer作为老一代汉学家的学力。", "marks": "力荐"}
{"content": "文质兼美，文尤胜焉！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文一般，结构略松散，没有预期的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "中古时期旅行手册，来自帝国文人对于南部殖民地的文学想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "不忍心说什么…不过南大程章灿先生的翻译还不错", "marks": "还行"}
{"content": "写得跟流水账一样", "marks": "较差"}
{"content": "海外汉学，对付隋唐史。维基了一下老爷子一生，真的很有中国士大夫之风", "marks": "推荐"}
{"content": "充满浓厚的博物趣味，内容基本是知识性的描述，思路和行文都很散漫。", "marks": "还行"}
{"content": "中古南方世界的博物志。西方神话的对照。", "marks": "推荐"}
{"content": "15/05/05", "marks": "推荐"}
{"content": "好书, 真的是一本博物志. 不简简单单有历史和政治, 更有自然, 神灵和各种世界观. 书的出发点也是有意思, 不只是指出古代北方与南方之间的差别, 而是通过北方人的行为/诗歌/记述来探究两地之间的微妙关系. 文字也很大气优雅. 对于北方人来讲, 所谓的南越区域是永远的谜, 既迷人又可怕. 越来越觉得中国是个很有趣的国家, 自己对其所覆盖的广大区域的了解非常少. ", "marks": "力荐"}
{"content": "唐时两种截然不同的南方意象，深究起来很有意思，一种是毒物遍地、瘴气横行、诡谲而暗黑的未知之地，一旦踏上贬谪之路前途未卜；一种是明亮的、瑰丽的异域风情，不仅有珍禽异兽，还有红袖翩飞的南越女。回到唐朝，一路向南，A面是对未知的恐惧，B面何尝不是对于各种可能性的憧憬和幻想？", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹于作者的学识和文笔，从不同方面勾勒出唐代南越的混合意象。它是现实也是想象，是幽暗森林中蒸腾的雾气，也是耀眼阳光下泛舟的越女，它的异域特质让它变得陌生，也让人难忘。看完好想走一走岭南的山水，去看看那只遥远的火鸟。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书忒好玩，这本书毕竟是面向西方人的，所以也就不奇怪薛爱华将张九龄称之为岭南的克里奥人！而且南方的蛮族几乎是清一色的讲泰语民族^_^另外，以后如果想研究古代的名物，还是要认真读《辞源》。", "marks": "还行"}
{"content": "较好还原了唐帝国沙文主义文人笔下的边疆意境", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开译者指出的一些史料解读错误和外国人写中国的文字之中常见的出戏现象之外 看了几百页唐代版博物杂志之后也没迎来什么高潮 颇失望", "marks": "推荐"}
{"content": "这个周末靠在沙发上读完了，两色笔做了些标记...前面“华人”“蛮人”部分尤其精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所站着翻完了。很美的中国文字和文化", "marks": "推荐"}
{"content": "南方博物", "marks": "力荐"}
{"content": "看完剑桥中国隋唐史，又接着看薛爱华，西方人眼中的大唐，有趣。而且，唐时的南方，作为一历史文化的转折期，由此方方面面铺展开来，可算做一博物志。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个光怪陆离的岭南世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "K295/4722 徐汇两本3月还，卢湾编目", "marks": "推荐"}
{"content": "8.6", "marks": "推荐"}
{"content": "以博物学的眼光看历史", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#南方博物志：人、植物、物产和信仰等，丰富了中国的集体意向。", "marks": "还行"}
{"content": "比较语言学 历史语言学", "marks": "还行"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "一阅，17 10/15", "marks": "还行"}
{"content": "行文散漫。朱雀本身为南斗七星主生，驱除妖邪，我的确非常喜欢火这个意象。", "marks": "还行"}
{"content": "大唐的南方有朱雀飞过", "marks": "力荐"}
{"content": "有得有失。很多观点和视角确实很独特，外国人写汉族与外族关系时也的确更客观。但是作者对很多古代文献的错误翻译和理解也是让人醉了，书的注解做得也不好，很多该解释的地方没有解释，不太适合非研究的一般人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大笔如椽，气度恢弘，有一种罕见的动态感，实非一般学者能及。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有不少硬伤，让人不能忍", "marks": "还行"}
{"content": "汉学家的博物志，视角真有意思。边缘的物种流动、啮合，逐渐被纳入主流世界。啊世界就是这样越来越无趣了  ", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，可是那种西方学术对中国的偏见也显而易见", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是博物学的研究，但最后还是归为文化史层面了。或者说，其实整个脉络都是文化史的脉络，只不过目录有点眼花缭乱。至于其学术价值，我不知道怎么评估", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。朱雀是中国古代南方的神鸟啊。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一下，没有期待的有趣。海外汉学家为国人接受的方式反而是以名物迷恋和自由想象的方式来进行包抄围剿么？", "marks": "还行"}
{"content": "南方女子、白猿、蛊、红豆、芭蕉", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "博物学 四管 罗浮山 獠人", "marks": "推荐"}
{"content": "拓展个人空间，与现实和解", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般的。也就名字取得好。", "marks": "还行"}
{"content": "镜花水月之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然在一周里啃完了厚厚一本…浩然大观，有很深厚的语言学、人类学、博物学背景的历史文化著作，看得深得我心。不过，整理大量文献可贵，遗憾结论来得浅薄了些，而且一些错误也显出文化间的隔膜。作为南国的孩子，为岭南这片热土感到自豪啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的还好，动物篇开始又一本正经胡说八道了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】南朱雀，代表文化融合，代表审美进化，代表世俗转向，代表朦胧之美。", "marks": "还行"}
{"content": "外国学者的治学精神很好，但对于中国文化而言怎么都好像还是缺了点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "4.6。草木鸟兽、神灵精怪、矿石物产描绘得很详细，堪称南荒大百科，描写也很优美，收获颇丰。就是社会民俗少了一些，动植物的篇幅太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷妹", "marks": "力荐"}
{"content": "南越一个漂亮的唐朝切面。page505真的太shock了=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再细读考究。", "marks": "推荐"}
{"content": "光怪陆离的南越世界~  17.90✔ （66给我说她吃了一种叫“鲎”的远古生物，居然我今天就在这本书里看到了哈哈哈~）", "marks": "推荐"}
{"content": "不掉书袋，读感极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "海外研究者对于中国历史的切入点总是从一个很新颖的角度来看一个超越朝代超越帝王将相八卦掌故的大历史演变。相比不少象牙塔内的中国学者还在用学位论文充数，高明很多了。", "marks": "还行"}
{"content": "接触到南方女性之后，北方文人对女性的审美观念发生了变化，甜美柔顺的女子形象就开始代替雄健的女子形象，成为新的理想样板。这种审美倾向也影响了日本、韩国等东亚文化圈国家，并一直持续到近现代女权意识兴起之前。", "marks": "还行"}
{"content": "风水轮流转", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像美国人写的，反而像日本人写的，太细了。", "marks": "还行"}
{"content": "既然是讲南方意象，意象其实是文艺学概念，可知本书重点针对唐代文学和文艺学上的南方性名词及相关内容。本书前部分遵循此线，写岭南植物并南方土著北方迁谪之人别有意趣。但后文渐至平淡，及至写岭南动物已成百科全书岭南动物卷，以意象关系牵强。歪果仁研究古中国文学及文化，常有猎奇心态，述诸笔底，可发一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉薛先生视野挺广，从闽帝国开始，到早期海南岛的开发，到中古岭南史地，再到整个唐代的外来文明。", "marks": "力荐"}
{"content": "说本书是博物志的路数也好，说作者博雅通灵也好，都是一己之感慨。若从李泽厚、余英时所提及的巫术传统的角度看，薛爱华不仅人如其名，更是知华的，这就是了不起的地方。好的著作不仅给人方法，给人灵感，更会给人带来审美的享受。薛爱华的著作显然兼有此两种美丽。读《朱雀》一开头，便被薛爱华重视今古音变的气质、气场或器识、器局……感动了，这是内行啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不错", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，在离开岭南之后", "marks": "力荐"}
{"content": "中古岭南风物志。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度看稀松平常", "marks": "推荐"}
{"content": "姑且不论博物志，《朱雀》提供了一组南方意象群为我们阅读唐诗提供不少便利。钱穆也说过读诗必须在乎背景，之前全都以“贬谪体”一概而论，诗人具体心境语焉不详，如何深入感受？薛爱华也一定是对诗歌的热爱才想着寻求语境；古代对此类作品的态度就像对边疆民族那样，非主流不入道。需要解说和重新定位", "marks": "推荐"}
{"content": "书名迷人，内容浅泛，外国学者关于中国的书总有这种感觉：讨巧却不扎实。", "marks": "较差"}
{"content": "#天香开茉莉，梵树落菩提# 将历史学、人类学、民族学等进行综合研究的方法，深入细致又趣味盎然得探讨了这个地区的历史地理、区域分布、语言、人种、宗教、自然气候、山川地貌、矿产、动植物等等······", "marks": "推荐"}
{"content": "比思想愿望史考察与名物结合了起来，效果并不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "力荐的原因是 其实这本书简直是前看后忘 内容来讲呢 很有启发性 但是我实在想不起来在哪个部分了", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好好看！朱雀是南方之火的精华，把唐代的南越文化以一个全视角的方式写出来了……前几天约会的时候都在想这本书，之前以为500页太长了但是发现完全不够读……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，适合睡前读一读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“南方在他的血液中。”", "marks": "力荐"}
{"content": "文胜于质。", "marks": "还行"}
{"content": "热带的黎明", "marks": "力荐"}
{"content": "唐人对岭南这片炎热大地的想象和虚构，是瘴疠恐怖的蛮荒地，贬谪流放的客居处，蛮夷土著的异质世界，物产斑斓的边疆……ps.译注好评，纠正不少误读。“考古学家若要在这里寻找十世纪的遗迹，将会大有作为”，诚如预言，南汉宫殿基址亦重见天日，揭露的十六狮柱础石和花纹地砖等，似可想象当时“悉聚南海珍宝，以为玉堂珠殿”的万千气象。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是继《撒马尔罕的金桃》之后作者又一部有关唐代物质文明的研究著作~~书中主要内容是对唐诗与岭南、安南、拂林等地风物以及贬谪文人的研究，质量不错，就是感觉可读性比《撒马尔罕的金桃》略差。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度和中国文人不同，是从亚洲的角度看中国南方，尤其是安南这一部分的文化，地域风貌，叙事很科学，可是过于客观让人乏味了，学术书籍或许本该如此。", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前就听闻过薛爱华的大名，家里有一本他著的书讲玄鸟雨女。高中做作业无聊了就翻一下，特别奇妙。是那种看异闻录的奇妙。外国人研究汉学都很抽离。我作为外行看热闹，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "博物志的书 都是知识性的东西", "marks": "还行"}
{"content": "讲了很多意象，朱雀是后面提到的。因是海南人，书中提到岭南尤其是海南时，颇为亲切。译文平实，甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近沒事老翻這書，今天清晨閒暇無事又翻了下⋯動物、植物、海洋生物、香料，不一而足，簡直是南蠻動物植物香料史。看這書直接勾引我購入《花問集》一書，可惜屬於現代集注，感覺不太理想，很多東西都沒有引用來源（書）", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本博物志来看，里面的涉猎范围很广，让人不得不感慨作者的博文强识！", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅明了，趣味盎然！", "marks": "力荐"}
{"content": "比思想愿望史考察与名物结合了起来，效果并不是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "本人还是非常喜欢这种叙述方式的，很平铺，可能我本人也是这样的行文手法的原因，难得的一本隋唐史的好书，向来比较喜欢外国学者研究中国文化的态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名汉学家，薛爱华的文字能使人暂时摆脱天朝上国和儒家仁爱的思想，而用一种更现实更深刻（黑暗）的角度来理解唐朝与南越的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来不算认真，不过有些观点能跟之前看的cousera的课程相对照，还挺有意思的。虽然读起来原文多好艰难。有空可以多看几次。ＰＳ：原来真有皇极经世书啊，我一直以为是陈十三杜撰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "吕先生的书是很好的，不过有些语法句读，对于读惯了白话文的现代人来讲稍微有点吃力。大概是我的学识水平尚浅。另外此书我没有单独用来读，而是作为辅助资料来学习，譬如在读《东京梦华录》遇到“钱陌”制度之时，有许多疑惑，在此书的“币制”一章中，了解了古代币制的起源与发展，有助于理解宋代推行的钱陌制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "文史类专业用的吧，看得好累", "marks": "还行"}
{"content": "趣味范式下的文艺理论研究，绪论中对于分析理论构建的论述十分有意思。 正文叙述中，有时候过于想要厘清语境的变迁而显得有些顾左右而言他。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化诗学的审美意识形态研究。从贵族到士大夫到文人，身份的转变决定了趣味的转换。", "marks": "推荐"}
{"content": "编排混乱不成体系，观点散见其间，可以翻过。", "marks": "还行"}
{"content": "冗长有趣", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这书给人的感觉更像学术论文，套一个趣味主要是为了创新点，整体顺一遍，内容很多很细，不过没啥新意，但顺的很好，帮助我把各种散乱的东西拎起来，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本以“趣味”为核心概念来分析先秦至南北朝士人阶层心态和功能演变的学术著作，兼及先秦至南北朝的历史文化背景。前面说没“趣味”的几个朋友，如果把该书当通俗读物自然要失望，先打点底再看此书就会发现其中精妙所在了，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味不足，涨知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明就很啰嗦，一点趣味都没有", "marks": "较差"}
{"content": "费时一个星期，细细啃完，比起吕诚之钱宾四来，也并不逊色。秦、汉、魏晋、宋、元部分，都有洞见，颇发幽思。明代部分，略薄弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "【启于2016/06/14，讫于2016/07/26】\n收获良多，还需努力，读史，我是认真的。\n读史，读人世之钩沉，犹有明镜照骨，自省然后识理。竹帛之上，书写的是中华民族从未断绝过的文化结晶，史在则国在。繁文琐事皆是妙笔，动情时喜怒哀乐随之涌动，实在妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国大师陈恭禄先生的代表作之一，义理、词章、考据三者兼备，史实详尽、史论公允、史识超凡。中国通史必读的学术入门之经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "是半白话吧，我读起来有点困难，但是总算坚持读完了，作者用了马尔萨斯的人口理论，并和作者自己的观点一起来解读历史事件，是很值得一看的一部通史", "marks": "力荐"}
{"content": "      一部有见识、没有意识形态框子的中国通史，著名历史学家陈恭禄先生遗稿尘封60年后首次公开出版。——这是陈恭禄先生的《中国通史》完整版本首次在国内出版，本书的第一册在国内出版要追溯到20世纪40年代了；新中国成立后，由于种种原因，后续未能出版。直到陈先生逝世40多年后，才由其后人交予中国工人出版社整理后出版面世，不得不令人感叹！陈先生的《中国通史》是中国通史著作中不得不读的版本，当年顾颉刚先生高度评价，誉为“较近理想”的中国通史版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒。对“非驴非马”的\"现代中医”的形成过程中，中医、西医和国家之间的纠结，以及它与中国“现代性”的关系，有非常好的剖析。配合老皮的专著，对近代中医的发展当有更为深入的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果定位是部思想史和政治史作品，那么成也萧何败也萧何。最大的贡献大约是提供了一种中西医共同进化的观点，或许不久之后亦会有人提出其实这关系应该是你中有我我中有你的观点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来没有太大期待，因为类似主题（近现代史里的中国医药）已经读了很多，觉得可能难有新收获。但惊讶地发现这本书竟然让我有最多共鸣，不知道是不是因为同为华人，与Rogaski或者Bridie Andrews相比，雷问出的研究问题和我自己的最为相关。“非马非驴”的讨论也对我有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "近代中医的挣扎和努力。西医的科学性和有效性使其在近代中国取得在国家政权中的优势地位，面对这一情况，中医并非被动挨打，主动开始谋求和政权合作，推进中医科学化，深入乡村行医等等，中医获得“现代性”。", "marks": "推荐"}
{"content": "Chinese medicene redefined against modernity, science, and China. ", "marks": "推荐"}
{"content": "问了好久的问题“是否modernization就等于westernization”，雷教授给了答案，中国也有自己的现代性。", "marks": "推荐"}
{"content": "初步感觉本书是雷教授对其博士论文“When Chinese Medicine Encountered the State: 1910-1949”的扩展，其中有一些章节与原文还是比较类似的，比如第5章“医学革命与国医运动”、第9章“常山”等，在此基础上增加了许多新内容，比如20世纪早期的满洲鼠疫、30-40年代的乡村医疗等。阅读本书也许同时参阅他的几篇文章可能更容易理解，比如“常山—一种新抗疟药物的诞生”、“负责任的医生与有信仰的病人”、“卫生为何不是保卫生命”、“杜聪明的汉医药研究”等。另外，“非驴非马”的说法是来自毛泽东1956年“同音乐工作者的谈话”，而这时中医的地位与1949年以前相比，即将发生翻天覆地的变化。因此“非驴非马”似乎用来形容中医在进入体制之后的尴尬地位更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，比现在的历史教材有趣得多。不过这个版本错别字太多，不推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书是买其他书送的，最近闲于通读了一遍，虽然叫中国史纲，但是记述的历史也就是从夏商至东汉建立，貌似作者写了一半就走了。此书通俗易懂，用两百多页就简介了这两千年历史，作者也用了当时的新观点来介绍了历史，通过经济、政治、思想等多种角度来看待历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧这本书居然少于10人评价……当然是冲着萨苏去的，但是必须得说，这本书让我失望了。基本就是新瓶装旧酒，除了一两篇文章以外其他都是在萨苏以前的书上刊登过的。而且更关键的是，里面很多文章根本就不是将特工的好吗，萨你什么时候沦为标题党了，为了出本书也不用这样啊……", "marks": "还行"}
{"content": "挺真实的，通过一个个特工传奇经历，激荡回到那个年代。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多都是前作就有的，重复了", "marks": "推荐"}
{"content": "萨苏的书，有趣、有味、有请。", "marks": "力荐"}
{"content": "以严谨的考察与细致的史料还原抗战期间中日之间鲜为人知的地下较量，简洁诙谐的话语让后人在铭记历史的同时对默默无闻的爱国者们增添了一丝酸楚与敬畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是写特工深入敌后智斗的故事，但是主要描写的是刺杀汉奸吧。书的体例大概以人或事件为线索的。书的题目起得好，看到就热血沸腾。但是最近看到画作“人民的胜利”，展示战后遗孤，让人感到和平为上，战争即使是胜利也是输。", "marks": "还行"}
{"content": "地摊的程度简直令人发指，要骗钱也不能这么骗法吧？！", "marks": "很差"}
{"content": "花了些功夫收集资料，写得很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "還是講自己熟悉的東西多一點。想起來為啥字書延祐之後開始暴增了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治史很详细。元史研究会会长。", "marks": "力荐"}
{"content": "对历史感兴趣起于玩电子游戏，三国史如此，元史亦如此。大学时玩的《苍狼与白鹿》对记人名和地名很有用，现在读元史相关书籍有一种亲切感。这本书很好地弥补了游戏带来的历史知识的空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "简略地讲了一遍，很清晰！", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，有见地，有系统。好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简略\n适合小白\n阅毕", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有所增益", "marks": "还行"}
{"content": "真的就是教科书讲义", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不存。中华书局，精简！", "marks": "力荐"}
{"content": "和其他N讲是一个风格的，是李治安老师的上课讲义。内容上看是一部元朝的简史，感觉还可以，适合初学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，精简，有些对历史的看法很有启发。还有历史与现在有些相似点好搞笑。从互文的角度说，历史也是对现实的一种陌生化叙述。interesting", "marks": "推荐"}
{"content": "此书是由作者关于蒙元史的讲稿整理而成，简明扼要，其中既有个人研究成果的浓缩，又有对学界同行观点的吸收，是同类著作中比较好的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙元的历史与其它中国大一统的朝代不同，它以实行汉化跻身于中国的正统王朝，光名字读书起来就拗口的不行，看完把元代的几位皇帝捋了一下：元世祖忽必烈，成宗铁木耳，武宗海山，仁宗爱育黎拔达，英宗硕德八剌，泰定帝也孙铁木耳，天顺帝阿剌吉八，文宗图帖睦尔，明宗和世梀，顺帝妥懽贴睦尔……", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比较简单 调理清晰  适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "详略安排的不得当。\n在历史事件没有说清楚的情况下，直接插入政治制度和经济改革，看的是一头雾水。", "marks": "还行"}
{"content": "亲历者的第一手记录，117 幅作战地图，独家披露鲜为人知的兵力数据、指令密电、作战序列。", "marks": "力荐"}
{"content": "老资料了", "marks": "还行"}
{"content": "以如此矜功负胜、文过饰非之军队，不败何待。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "简单翻了遍，史料很多，对我这种历史盲来说有些乏味了，解释的部分很少，没有想象中读西北边疆那种惊艳。而且，定价这么高真的大丈夫？", "marks": "还行"}
{"content": "叙事清晰流畅，不失为基础了解之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对今日的缅北冲突很有借鉴意义", "marks": "力荐"}
{"content": "又是讲义，又是通史，没有什么新东西，入门可用。", "marks": "还行"}
{"content": "秦汉入门", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是条理清晰，容易理解，但缺乏新意和引人注目的论点，入门尚可。", "marks": "较差"}
{"content": "下半部从林彪开始写的就一般了。。不知有没有删节", "marks": "推荐"}
{"content": "忽报人间曾伏虎,泪飞顿作倾盆雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔚为大观。佩服鲁林的学术态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料取舍上做得还是不错的，对巴迪欧这样的毛派和张戎这样的专业黑都有批评", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为比较客观的毛泽东传记，之所以不看国内的传记是因为被官方化格式化模板化和神化了，国外的相对来说资料来源考究详实，来源准确，分析得也到位，自己带入的评价不多，主要由读者自己评价", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "毛主席研究还是广泛的", "marks": "推荐"}
{"content": "很客观的述评，可惜有删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际读的是 唐德刚的毛泽东 无此书 故为标记", "marks": "还行"}
{"content": "毛主席的魅力实在太大，可以说从遵义会议确定了其成为中共核心领导人后，中国的历史道路基本上就按照主席的步伐在走，这就是其魔力所在。读毛爷爷的传记，相当于走一遍中国近当代这条风雨兼程之路。本书很大的缺憾是写得太过平淡，稍显枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较枯燥，大概是用原始材料的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人可以有多伟大，他就可以有多渺小。一个叫毛泽东的人也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "俱往矣，数风流人物，还看今朝！厚厚一本书，内容丰富而翔实。但文字有点干涩可能是外国人写的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话，残儒、小资、小农、腐儒们妄图复辟君权、父权、夫权的法统、道统。", "marks": "很差"}
{"content": "失敬失敬！太祖曾经曰过的：“对于农村的阵地，社会主义如果不去占领，资本主义就必然会去占领。”阿姨真是活学活用中共的典范，一点没冤枉错滴。", "marks": "很差"}
{"content": "这种伪学者有什么资格提华夏提中国！边领着国家奖学金到处搞所谓的讲学边在网上大放厥词为分裂为美化侵略。", "marks": "很差"}
{"content": "初見阿姨文章，頗覺潁慧而稀有，日久則愈覺言詭阿世，鄉氣十足，空疏乏據，而私圖者多。", "marks": "较差"}
{"content": "这不是凭感情打分，我真买了一本。阿姨连北伐导致苏联颠覆中国这种逻辑因果都信，与公知何异？", "marks": "较差"}
{"content": "附录贰乃你国真相", "marks": "力荐"}
{"content": "臭不可闻，除了吹捧美帝，无他。", "marks": "很差"}
{"content": "重新站队", "marks": "很差"}
{"content": "论阿姨的文学水平。", "marks": "较差"}
{"content": "作者要没被豆瓣封杀我就不放link了~ 传送 http://vdisk.微博.com/s/dW617HA3oMms", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所谓", "marks": "较差"}
{"content": "刘仲敬的任何一本书都不配半颗星。", "marks": "很差"}
{"content": "体裁和文字本身就是世界观和方法论 文笔和旁征则是个人思维水准的最清晰界定 阿姨试图用苏秦张仪们用过的最有生机的汉语解放蒙昧意识形态的桎梏 认清长久以来错位感的来源 知耻近乎勇 用树叶掩住私处是蛮族和菲拉走向SWAP的第一步 也是最艰难的一步", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨学长青。 今年收尾", "marks": "力荐"}
{"content": "以前觉得在读过阿姨学的著述切实了解些思想大略及语言体系前不想贸然关注阿姨，没想如今却遭豆瓣被注销之苦，想关注而不得，徒留几个相关小组的一地孤冢。看完本历史书，上个网，立马让你体会一把历史感。还真应了那句话，魔幻，你国。", "marks": "力荐"}
{"content": "礼失求诸互联网。。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇晦涩，微言大义处需要十分细心。阿姨在甄别自己的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里阿姨当年的一些看法近来可能有变吧，比如“中国的强硬或敌视态度反而是外交成功的证明，因为这说明中国已经发现自身的软弱，指望以虚张声势掩饰保守退缩的实际举措。”", "marks": "力荐"}
{"content": "以无根之人为无根之学，大抵如是。", "marks": "很差"}
{"content": "臭不可闻", "marks": "很差"}
{"content": "我等草民批评项羽也不是一年两年了", "marks": "很差"}
{"content": "以阿姨学开头的2015年……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者眼界很大，是zoom out的类型人。非染指学术圈核心的人物，读不太懂阿姨的话里有话、引经据典，也是情有可原的事情。但因为自己的部分无知而去攻讦阿姨的学术造诣与文风规范的问题，实在是心眼狭隘又眼界狭隘，只是在糟蹋自己。却是好书，如果不是因为言论自由出版自由的问题，这种隐晦生涩含沙射影的“别扭”却是不必要的，然而现实残酷，以至于不能说大白话。", "marks": "力荐"}
{"content": "去了解了一下“费拉民族”，果断站队。这书其实还是读了一点的，但半文不白的有点读不下去......而且写的东西有种钦定（信口开河）的感觉", "marks": "很差"}
{"content": "49年以后少见的敢于喊出\"皇帝没穿衣服\"的著作，更可贵的是他还描述了皇帝裸体的样子。对历史线索的深刻洞察使本书胜过了无数学院派断烂篇章的无病呻吟。如果说有缺点，微观上文言的使用并不规范，宏观上有着过分的乐观主义。不过所谓的缺点自由其意义所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨学。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "不读这本真的不知道自己原来这么好入睡，历史读过一些，但真心觉得作者有吊书袋的嫌疑……始终搞不清自己到底想说什么", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨的书，不纠结立场的话，读起来酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "高端一点的心灵鸡汤，没甚么技术含量。", "marks": "还行"}
{"content": "起初，对刘大哥的印象很好，认为是新生代思想家的领袖吧。后来看了有人批评他的翻译，开始减分；看了这本书，心有点凉了。【他一方面称赞经验主义，一方面却无视经验的重要性，这就是史实，史实就是最起码的经验认识的来源，史实能不仔细辨析吗？不然岂不又成了联共党史那样的政治下脚料了？另一方面贬低理性主义，却搞这些玄虚的形而上的理论，这就是理性主义啊。这是自相矛盾啊！】", "marks": "很差"}
{"content": "三个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "言人所未言", "marks": "力荐"}
{"content": "读了100页，不想读了。勉强读过吧，对这种行文甚为反感。", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，视野高远，格局宏大，笔力不凡。读他的书，很吃力，也很过瘾。只是观点过于极端另类，有时候感觉陷入为了反对而反对的牢笼而不可自拔，甚至有刻意卖弄之嫌。不过，怎么样也算一种重要参考吧。毕竟偏听则明，不辨不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多重复的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "补完，刘仲敬只擅长国际关系", "marks": "还行"}
{"content": "慕名而读，颇觉失望。读书虽多，遍涉古今中外，皆及历史政治外交，却像搭了个大架子，论述行文则杂乱无章。", "marks": "还行"}
{"content": "书呆子们对此书必定咬牙切齿。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书出版是个错误。篇首序言倒是极有价值，清晰的阐述了北约集体安全的概念和中国面临的外交困局。", "marks": "还行"}
{"content": "文风不错", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨的文言文实在不敢恭维，好像看到现代人写旧体诗，一会出现飞机一会出现电脑一样。本书看第二篇跟第三篇就可以了，尤其是第二篇关于世界体系差序格局的论述。", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨当然是马基雅维利，他自己都说了，你们还不信。", "marks": "力荐"}
{"content": "带路学", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说，阿姨跑去美帝算什么新闻啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "要有区分度，所以这一本只能给四星。文言部分写作较早，故作晦涩，大部分篇什都不如后来出版的《经与史》和《守先待后》里有理有据。含金量最高的就是长篇序文“美国主导的世界秩序及中国成长”，书中删节部分见于《文化纵横》刊载的“世界体系的演变与中国的国家塑造”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个集子其实是一些书评的集纳，把原先的副标题去掉了，有些别扭……不过，的确是好东西，真知灼见比比皆是", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇文章能看，后面的就算了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这个……网评都不是很好，我就翻了翻，算了，不看了。读蔡东藩去了。", "marks": "还行"}
{"content": "杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "连读刘仲敬三天。与我导交流后观点一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨學總綱 全部都是點到為止 引申一下可以寫經與史 也可以寫世界史版的經與史", "marks": "力荐"}
{"content": "认真看论述共同体之建立的部分，比重不超十一，但掷地有声。非常神棍，但阿姨的文字好看就好看在这种当仁不让的风格。历史事实方面叙述极其混乱，完全略过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "语言的运用过于魔性，主要阐释历史的手法还是比对和比喻二法，读者囿于个人有限的阅读量，可能会被唬得一愣一愣的……比如我自己。所以还是应该读更多的书才行啊。像秦晖先生学习。", "marks": "还行"}
{"content": "“封建已废，以顺民专制主义为国本，流氓无产者与士大夫争国运，即‘历史的选择’‘历史必然性’的化身。直至全球大春秋时代挟外力降临，始有重新选择机会。“我们通过选择我们的神明，来选择我们的命运。”骰子尚未落地。”P15", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新三观，或者说，重塑认知图景", "marks": "力荐"}
{"content": "才华横溢", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨与秦晖大伯的辩论实在是近年最奇特的一场学人对谈，试将此书与《问题与主义》或《传统十论》对观，我都实在看不出两人的立论基点与现实关切有多大的歧异，对周秦之变，或曰东亚专制主义的来源、分析与批判可以说是两人共同的关注中心，只不过阿姨称之为“宪制变迁”，秦晖则命名为从“小共同体本位”到“大共同体本位”", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人，译文尚好", "marks": "还行"}
{"content": "再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开敏感政治因素不谈，其实写的还是有点意思的。读读无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "再见", "marks": "很差"}
{"content": "视野，语言，不屑的注脚，足见功力！", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中强", "marks": "还行"}
{"content": "拜读阿姨新作，埃德蒙伯克的保守主义+哈耶克的自由市场经济+斯宾格勒史观=真理！", "marks": "力荐"}
{"content": "O(∩_∩)O~", "marks": "还行"}
{"content": "（2015-30）（2015-32）看过《国史大纲》，这类书果然是不能再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读，就停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "so what?在理应涂一层颜料的地方阿姨大方地涂了两层，所谓学贯中西不外如是", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨学又一力作啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面对威尔逊世界霍布斯世界及其治理机理的论述耳目一新，但是主干部分的文言文真的是强行装逼，整本书最好的部分就是克劳备忘录，但并不是他写的，而是翻译", "marks": "还行"}
{"content": "刘仲敬是当今的李淳风和袁天罡。思维方式奇葩但见识高远。不屑主流的实证学术，气质更近宋明儒家的博雅。第三章开人脑洞，他说机遇是达尔文世界的法则，实力是霍布斯世界的法则，权利是威尔逊世界的法则，文明系统也有差序格局，可以在边界上行使影响力但不能跨界而行，否则系统有崩溃危机，证诸当今世界，可谓深刻的先见", "marks": "力荐"}
{"content": "一段段的残片我实在不像读。强调德性的重要性实属难得", "marks": "推荐"}
{"content": "刘果然异人，能言人人眼中皆有、人人笔下皆无之事。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果读过足够多刘仲敬的文字，可以从这本书里理出一条作者大概的脉路。这是一种客观、冷硬，而又诡谲的史观。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大的视野啊，", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨学入门！", "marks": "力荐"}
{"content": "醇然醴然些，平原直下青州去。", "marks": "力荐"}
{"content": "咦？我记得早就标过已读了，奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨", "marks": "力荐"}
{"content": "端午读史，本想放松，没想到读这本书并不轻松，第一是文言文，第二是作者的很多论断，有观点无论证，需有一定的中国史和世界史知识才能理解或者辨明真伪，很多东西要用史实去分析论证的；第三，作者对很多历史现象的解读，刷新了我以往对历史的认识，不少地方非常冷静和犀利，和钱穆的历史温情不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "      选材比较杂，私货有点多，但论证的主题归根结底都是一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的水平令人佩服，但是能好好说的话偏不好好说，有些想法也不敢苟同￢ω￢", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读阿姨的书。所得的感受非常分流：不喜欢他半文言（明显水平不足）部分的叙述和其中的观念、立场，喜欢他白话部分的叙述方式和其对史实较为精准的撷取和把握。前者值得批判，后者值得敬佩和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩极了，文笔也很好，看完真是心如明镜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "传道书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多没看懂 部分用语属于作者自己熟悉的词语 看起来很费力", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣的读了一遍，并没有看懂，可能还不太会读这类书籍，并且历史知识极度匮乏。准备再读一遍...", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨在英国，英国在休谟！", "marks": "力荐"}
{"content": "视野、格局皆不凡，毒舌王", "marks": "推荐"}
{"content": "- -文言文，看呆了", "marks": "还行"}
{"content": "没有那么多时间留给每个个体去理解世界，于是乎，这个匆忙的版本出现了。但，有总比没有好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我，真的凌乱了。", "marks": "很差"}
{"content": "还没读完序部分，已经惊为天人神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "分裂保障自由~", "marks": "力荐"}
{"content": "小文如《日知录》，或有意为之，更似《十驾斋养新录》，中外的关键点一针见血，十分透彻。关于国际局势的分析似乎和书名不合，在其他地方发表不了？简单来说就是中美如当年德英，必有一战。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读的时候内容感觉略散，看了阿姨的视频感觉这人在我心中印象是毁了。读完感觉没貌似没太多新意，文言读着真是累，全书像是完成度不高的短文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "大中华国族主义/马列史观/文化多元平等论粉碎机。", "marks": "力荐"}
{"content": "真他妈是炫技！就前面还好些，后面真的令人没有阅读的欲望，古今中外瞎几把扯，乱七八糟，不知所云，阿姨你确实看的书多。", "marks": "较差"}
{"content": "有保守方有自由，为自由丢保守舍本求末！封建制度被作者夸出了花，但利益至上的现实难道只能苦苦等待？", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星给刘仲敬广博知识，一颗星给刘仲敬的某些尖锐观点，而非全部。再有一颗星给他那诡异独创的史观，也有细致的拷问之处。另外提前看看施宾格勒和雷海宗的书，自己也别把他当成啥多新奇。", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜见解扑面而来，一时难以消化", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜夏变夷", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "是我品位低么···我觉得刘仲敬文言文很好啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用这个当大纲，一边看这个一边找相关历史看，特有劲", "marks": "力荐"}
{"content": "不用谢", "marks": "很差"}
{"content": "刀下閱尸，筆下寫史，千古一人是也", "marks": "力荐"}
{"content": "本书定位为“经学”，强调“历史何益？发掘维持意义世界也”，希望能尽到史家责任，使得“愚夫愚妇皆知克伦威尔篡位不同于亨利四世篡位”，因此书中内容主要集中在如何解读历史，发掘历史背后的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读非虚构类书，主要目的是求知，不是为了欣赏作者卖弄文采。而且感觉这本书故弄玄虚，论断很多，论证缺乏。这类书放在文学作品里比较合适。还好只是在图书馆借来一阅。", "marks": "很差"}
{"content": "路径 法统 共同体 秩序 以及诸神的裁决 都是命运", "marks": "力荐"}
{"content": "远邪说不打五星就要死妈。希望他们发贱之前也想想自己那无辜的妈。靴靴。", "marks": "很差"}
{"content": "义人需要自己的语系，一部名为华夏，实际谈论山巅之国的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "我也不知为什么要打一星，可能手痒痒o(>﹏<)o\n ", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "极好，极透彻，基本不会被主流接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨奇人也", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "先看书名，在看目录，我说下我的感受;我不是在看一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "没有大才就要有识得大才的眼睛，那些给一颗星两颗星的都什么心态，阿姨对国际体系的解读就是西方正统，说实话不算新鲜，但是在汉语体系内振聋发聩地提出来的，是我看到的首个", "marks": "力荐"}
{"content": "一个历史学者自由表达自己的研究成果为何会引起评论中这么多人的恐慌乃至谩骂？值得玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨阿姨", "marks": "力荐"}
{"content": "天生夫子，长夜将尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对三个世界的划分理论令人耳目一新，对儒家的超民族本质也有前人不及的认识，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "文言太差没读完。。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的功劳，读的很流畅", "marks": "还行"}
{"content": "弑兄者铁木真", "marks": "推荐"}
{"content": "让我仿佛看见了草原上的故事。忍不住买英文版来看。关于中国内容的叙述不怎么样，可见作者还不够用功。场景转换还不够老练。", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说：呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "很有气势的书", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这本书写的这么好，有可能是译者的功劳！没办法英语水平差，看不了原著！", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "开车时候听完的。在我听过的十几部《百家讲坛》里，方志远的《国史通鉴》算是比较接近学院派史学的公共史学讲座了。阎崇年不用说了，臭不可闻；王立群讲着讲着就奔厚黑学和鸡汤学去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完了，加一颗星给“齐烦公”“福偃”，笑成傻逼了。内容来讲这教授真心对春秋非常不熟，跟李山大约差了八百个于丹吧", "marks": "还行"}
{"content": "笔触精炼又不失趣味，内容高度概括又兼顾历史的细节，更宝贵的是充满独立思考和真知灼见。一本厚积薄发之作，彰显方教授的功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "方的史识实在不咋地。还有知识错误。", "marks": "还行"}
{"content": "听的百家讲坛 很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "春秋战国 又梳理了一遍  发现无论什么事  根据时间列表去串  记忆会尤为深刻。以前那些零星的琐碎的片段（人物、事迹）都可以联系在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本对于大致了解夏商西周春秋战国的先秦历史还是蛮有帮助的，特别是前面大半部分，读起来蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面西周前看的视频版，春秋战国听的音频版。（视频&音频）", "marks": "力荐"}
{"content": "听完了，方老的赣普蛮有意思的😜", "marks": "推荐"}
{"content": "百家讲坛 音频", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多以前不太清楚的内容。远古史很难考究但专家的角度就是很不一样！比如皇帝问题。中国的文明开端~", "marks": "推荐"}
{"content": "对战国先秦的历史知识梳理很有帮助，虽然夹杂私活甚多", "marks": "推荐"}
{"content": "个人崇拜追看", "marks": "推荐"}
{"content": "读尽世间百态，历经风雨沧桑。再观国史通鉴，感慨天地茫茫。古今英雄人物，多以失败收场。", "marks": "力荐"}
{"content": "《国史通鉴》如果出齐了，即是方志远先生的中国通史。就已出版的来看，文字通俗易懂，却又视角独特，每每发人深省。既能让历史研究者获得深刻启示，又能让普通读者知历史兴衰教训，实在是近年来一套难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几篇，不敢恭维~", "marks": "还行"}
{"content": "简单翻了一下，第一部分挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "文革传单的论文堪称经典", "marks": "还行"}
{"content": "客观全面分析当代史诸多事件人物，点评得当，其治史心得更有启发开智之用。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩刚作序，杨奎松支腰，王海光执笔，近代史研究界大腕齐聚，必須顶的啊～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰和理念这两章讲的很棒。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的易中天中华史里的第一本，可能还是写法最特别的一本，用了比较史学。在中华史中竟然有一大半是外国史可谓大胆，但为了探讨民主法治自由人文平等权力共和信仰崇拜宗教等等概念的渊源也是努力的尝试。文字通俗易懂深入浅出。很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰一章堪称经典", "marks": "推荐"}
{"content": "看的有些乱，对于国外的还是很不熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "这种写法很独特 横向比较分析 更显现出历史的发展规律", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的历史教材真的像屎一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "罗马多两汉少，甚至罗马也就只有一罗马，总是着重于探讨为什么会发生这样的事，可是连究竟发生了什么事都没有说的太清楚，导致什么都没说清，都说这套书适合入门者，其实对入门者非常不友好，有一定历史知识后再看会好一点", "marks": "还行"}
{"content": "15书53。游完泳喝瓶可乐，看完两汉两罗马，正好调到CHC黑日危机，那时苏菲玛索30出头。易中天将罗马与汉对比写是有野心的，奈何力有不逮，托大了。礼与法岂可两分？东与西哪有对立？喝可乐读国史，看美国大片赏法国美女，one world one dream，不亦乐乎不亦快哉", "marks": "还行"}
{"content": "汉为中华帝国奠定了基础，使中华成为世上最稳定的帝国；罗马为现代国家提供了原型，共和精神（三权分立）和法治观念；希腊留下了独立、自由、平等的观念，在日后会卷土重来，影响深远。基督教在罗马的身上长出来，基督教来源于犹太教，人人皆有罪，平等和博爱便诞生了，中华没有信仰，神佛都是为实用主义服务的，要说信仰那便是儒教：天人合一，规范皇帝，使之不至于太过分；三纲五常，规范常人，不至于以下犯上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得易中天写到现在有点疲倦了。他需要停下来反思一下充一下电再回头写，不然感觉他写的越来越来无聊和无新意。易中天写这套历史书的目的大概是为了回答中华文明的存续性以及它在全人类文明的位置。为了解释这个问题，他对三皇五帝商周部分的解读很精彩，尤其是对于周制度的解读对我而言是冲击性的。不过过了春秋，易中天写的就不是那么精彩了。因为几百年的历史压缩到一点点，精彩的历史故事自然找不到了。错综复杂的历史进程浓缩到他本身的框架中的话，要么是剖析到很详细，要么就笼统泛泛地说，而现在写的不长不短，让我读下去的热情锐减。", "marks": "还行"}
{"content": "值得注意的史学视角，是以史为鉴，不是说什么经验教训，而是认清自己的面目。\n想再看一眼过期了。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人写史就是任性，能出整本两汉罗马对照史，写的还算深刻晓畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "结论下的简单粗暴。尤其是罗马灭亡是因为没有核心价值观……然后和希腊中国比，好像希腊不曾灭亡，中国不曾衰落。算了，不能要求太多。", "marks": "较差"}
{"content": "基本算是一本罗马史 觉得易中天可以完成中华史后再编一部世界史哈哈哈感觉好难为别人 ", "marks": "还行"}
{"content": "系列中比较值得读的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "对此书久有耳闻，仅仅是题目就足够吸引人。前半部分基本是历史事件的概述，后两章节“信仰”和“理念”才是重点。基本上深入浅出，写的也相当精彩。“中华文明虽未中断，却在衰减，并逐渐失去世界性。相反，罗马文明却浴火重生，在文艺复兴之后成为西方现代文明的源头之一。这里面难道没有奥秘？”对于这样的大问题，真不是一两本书能够说清的。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事逻辑好混乱", "marks": "还行"}
{"content": "视角还行。信仰部分有些可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "体例问题，五章中讲外国历史的有两章，剩下三章讲中西对比，中国历史为零。这本书为什么不从第三章开始呢？即使是作为后面论述的必要背景介绍，前两章也可以缩为三五页即可，不用说具体地说某些细节。再来说说前两章，第二章才开始讲罗马，第一章是罗马之前的故事，呵呵……这骗字数也太不认真了吧。估计这套书有三十六本的名头打出去（无论是自愿还是无奈），现在发现干货不够，拼命在每本书里面掺水吧。这套书想展现的中西对比是个好想法，但绝不是一般史学家能驾驭的，易中天高估自己了。", "marks": "很差"}
{"content": "当中罗马的三权分立雏形以及强盛和衰灭的过程写的不错。两汉如果作为主体就写的就有点水了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不学术 很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "233我读完时豆瓣还没有条目呢。补一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "从东西对比分析意识、制度，这部不错，有思考", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然把汉和罗马进行对比很不错，但罗马部分写太多了，骗点稿费就是这么容易\\(^o^)/。全书读下来，感觉最精彩的还是关于信仰那部分的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "【易中天中华史9】本书的出发点很棒，把中华文化和中国历史放到了世界史的范畴内审视，继承了第二卷《国家》的高水平，让读者意识到中华史在世界史上的地位，以及试图再次回答「为什么中国没有宗教」这一千古难题。但实际上，这本书出现在这样一套走向历史纵深的通史里，还是有其不足之处，尤其是单独用一卷的篇幅来主要写罗马，是否适宜？看到盐野七生著全套15本的「罗马人的故事」在豆瓣中的得分要远高于本书，就可窥一二。2015年3月读于Kindle。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 将汉与罗马对比着写，是个很不错的主意。将不同文化下的类似事件对比着看，曾有一本《大人物和大问题》也是这样选材的。2.书的优点在于将不同文化事件糅合在一起，比如罗马和汉的政治、基督教与佛教、西方法律与中国文化等。但罗马讲得多，汉讲得少（可能之前有一本《汉武的帝国》已经讲过了）。3.两者的对比分析比较泛泛，停留在大的归纳总结方面，对比不多，对于东西罗马与东西汉这相似的朝代划分、对于相同相异处的细节分析，并不到位。4.就是本普及读物，不要要求太高。", "marks": "还行"}
{"content": "最后易中天又开始扯了，书一般，通识作为资料尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "有点东扯西扯", "marks": "较差"}
{"content": "宗教的比较有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "中华是礼，罗马是法。“三纲五常” 成为帝国延续的重要因素。而罗马帝国的灭亡跟两件事有必然联系：一是无 “道”，也就是说没有核心价值观；二是把基督教定为国教。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出诚意和努力，很多地方对我很有启发…但是，总觉得少了一个总论，把罗马和汉互相对比，比来比去，越比却越懵…可能是我水平还不够吧", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "大秦这个名字早有耳闻，刚好论文里有提到，把罗马和汉朝作比较是个很有趣的角度，顺便还提到了宗教的发展和独尊儒术。觉得王莽真是个可怜人", "marks": "还行"}
{"content": "退休后回家逗孙子其实也挺好的。不知道理科人读科普时是不是也有类似感想？一颗星给这个疑问。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我期待的内容，中外文明的对照，发现文明兴替的规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "+2=7", "marks": "还行"}
{"content": "屋大维面对着更剧烈的变革，和更不利的条件，却成功的改变了国家；王莽先生手握重权，万民敬仰，却走向了失败；阳奉阴违，暗渡陈仓，玩厚黑竟然输给了外国人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "易先生的某些观点翻来覆去了就那么两句，实在读不出什么新滋味", "marks": "较差"}
{"content": "解答了我很多关于罗马的疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重基督的宗教影响，道教部分太浮皮潦草。", "marks": "还行"}
{"content": "跑偏了，您到底写的是中国史还是世界史？", "marks": "较差"}
{"content": "两汉的篇幅略少，倒是把罗马自建立到共和国至帝国，最终灭亡的历程讲了个大概，要是能摊开来阐述就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天就是易中天，有自己的语言风格！", "marks": "还行"}
{"content": "那段历史的一个简要浏览。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总是惊人的相似，不止是纵向，横向也如此。👍", "marks": "推荐"}
{"content": "对亚历山大大帝的评价很新颖，不过就是不知道tmd埃及艳后干嘛和屋大维打着打着就回去自杀……", "marks": "力荐"}
{"content": "易中天的大历史观蔚为壮观～醍醐灌顶～", "marks": "力荐"}
{"content": "两个帝国，两个命运。喜欢易老师抽丝剥茧，层层递进的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "这卷写得有点飘了，可以理解易中天先生想多角度对比两个文化，但是最后只剩下了对比，并没有回答什么问题", "marks": "还行"}
{"content": "比较的写法很好，但创见还是弱了。有些地方似是而非。罗马的问题：贫富悬殊，没有核心追求，比如希腊的自由，或中国的仁义礼智信", "marks": "推荐"}
{"content": "中华史吧，是应该有全球视野，但是罗马历史介绍的太多了，汉朝历史反而成配菜了，也就显得不伦不类。很多东西更像是读书心得，看来罗马人的故事应该不错。", "marks": "还行"}
{"content": "再次偏离中华史大框架，应该叫中华与世界其它文明对比史", "marks": "还行"}
{"content": "从人性出发，以今推古，以己度人，不失为一种尝试。但可靠性实在可疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "（5.22）易中天的确是个具有很强叙事能力的人。中文系科班出身的他总能把一些大家耳熟能详的事情描述得引人入胜。这可能就是易的书能风靡大江南北的原因之一吧。但是可能也正是因为非历史科班出身，所以这些书可能在深度上可能会见笑于方家。但是，我觉得易中天是在做一件功德无量的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗马共和国、罗马帝国对应着西汉、东汉。的确是世界的角度、历史的角度、制度的角度、信仰的角度、理念的角度，非常具有启发性和开阔的视野与思维。但是，零碎化、碎片化的东西太多，亚述帝国、波斯帝国、希腊雅典斯巴达、罗马共和国、罗马帝国，以及亚伯拉罕摩西犹太教、耶稣基督教、穆罕默德伊斯兰教、释迦牟尼佛教、张陵天师道教张角太平道教，感觉读了一部世界史，不够系统；不过，最后的后记中倒是提纲挈领了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "罗马帝国的成长衰落捋顺了，自己脑袋里也有个了清晰的大概。信仰那里讲的很棒，给我了一些启发，原来是这个样子的！历史总是有着惊人的相似，帝国的起起落落，都是历史的发展罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样拥有英雄心，同样身处改革最前线，东方的王莽，西方的屋大维，一个书生、一个少年老成的政治家。对比之下，高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本，有些乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "信仰自由比信仰更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似通识类的讲解，可以比较简略的知悉罗马的政治、文化、历史脉络，看起来较为轻松。看完后，再去看《罗马人的故事》应该会更容易一点。个人经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是中华史，不如说是罗马史，通篇基本都在讲罗马，用两汉作为类比", "marks": "推荐"}
{"content": "从宗教的诞生着眼讲政权制度的建立让人耳目一新。汉与罗马历史上奇妙的重合，薄薄一本书都点到了，精炼好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "易老师一开始写外国史，总觉得就是差一口气", "marks": "还行"}
{"content": "语言简练，思路紧凑，令人愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "第四章信仰，真是非常好，+一颗星。宽容开放是罗马文明的精髓，也与共和、法治相匹配。基督教被迪奥多西定为国教，不能拯救罗马，反而是罗马的掘墓人", "marks": "力荐"}
{"content": "估计易中天是看了盐野七生的《罗马人的故事》了，好端端的中华史，一半多偏写去了罗马了，看来还是没有足够的水平驾驭中华5000年的历史啊，后面的著作就不追了，估计也没什么新奇的观点", "marks": "较差"}
{"content": "相较前几本，文风略为内敛。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉与罗马没啥关系啊", "marks": "推荐"}
{"content": "易先生看完《罗马人的故事》信手做了一道格式化的比较论述题。没有惊艳，基本踩够得分点。", "marks": "还行"}
{"content": "将罗马与汉朝放在一块写进行对比，实为新奇，时间上的相近拉近了两种文化的距离，就像是看一部双线的电影一样，让人感到惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "让我顺一顺", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "乱，找不到脊柱。", "marks": "较差"}
{"content": "东西方的历史对比叙述方式，从社会发展看历史变迁，引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书优点是把东西方历史从不同角度对比着看，缺点是史实太略，有些逻辑太牵强，戏剧性过强", "marks": "推荐"}
{"content": "（当当电子书）", "marks": "力荐"}
{"content": "题目就值一颗星，不过如果没有15卷的罗马人的故事保底，我也是看的云里雾里", "marks": "力荐"}
{"content": "东西观照，古今轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "中华史系列迄今最为精彩的一本，对罗马帝国、宗教有总结性的阐述", "marks": "力荐"}
{"content": "读完想读《罗马人的故事》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰一章很棒\n大概也只有易中天老师能写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个介绍世界，我只能说什么都一笔带过，浮于表象", "marks": "较差"}
{"content": "读史真的是很有趣的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "文明延续的时间和该文明所伴随的制度的合理性成正相关。罗马的权力制衡（元老院，人民大会，执政官）和中国的中央集权，官员代理行使权力是当时不坏的制度，所以两大文明可以延续千年是有其必然性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书叫中华史  这本书大多讲罗马  失望至极", "marks": "很差"}
{"content": "虽然叫两汉两罗马，可是罗马的篇幅明显要多得多，然后我对西方史向来是一头雾水，这本书也就只能朦朦胧胧看个大概了...", "marks": "还行"}
{"content": "从书名看，更像是东西方比较史。然而事实上，主要还是在介绍古罗马，缺乏比较的角度来读史，就显得泯然众人矣。", "marks": "还行"}
{"content": "一般 关于罗马与中国的差异性那段个人不是非常赞同   可能因为看过罗马人的故事的前几本 所以感觉很多东西先前都知道", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得好，层层递进，有理有据，更像是一份演讲稿或教案。", "marks": "还行"}
{"content": "天地为炉 世间万物 芸芸众生 谁不在这其中煎熬楚楚。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章的呼之欲出，在信仰一章中得到了升华；一直理不清的宗教头绪，也在此收获了启示。至于“总注”中的参考书目，也都值得深入一读…", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这种比较史的写法，中华帝国和罗马帝国时代相同，体量相当，成因和发展脉络却大相径庭，比一比即知。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，让我了解了欧洲文明和中国宗教的部分历史", "marks": "还行"}
{"content": "20171103 关于宗教部分的阐述是特别的，无神论在汉和罗马的不同表现形式，导致了不同的结果。然而其余历史部分，尤其是西方史部分略显生硬有拼凑嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是比较双方的信仰，宗教和价值观。有私货，比如希腊以少胜多战胜波斯归因于希腊战士信仰自由略牵强，但总体上客观。易老师写的书更偏向于观点阐发而不是学术考证，算是尽量客观的立场式写法。看得出来易san很吃西方那一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "用我国的西汉东汉与罗马拜占庭做一个穿越式连通对比", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天写史还是不错的，每一篇也是独立，连在一起是渐进式的，把中华史和罗马放在一起，加深思考", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是这个系列以来最有意思的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "横向比较的写法 看透同一时期汉帝国与罗马帝国的兴衰进程 角度很新颖 窥自身 观天下 各自文明都沿着各自的轨道前进 打破 再融合 这是一个反复淬炼的过程 ", "marks": "还行"}
{"content": "因百家讲坛与祖辈因缘际会，读易著作也十年有余。易学术出身加美学起家，文字有时虽诙谐大胆但其实都靠谱，比如读史，很多东西都有吕思勉的影子。这本挺特别，由汉引出罗马再跨越比较两大文明最终又回到汉，足见其野心与格局，不过好在他的一个长处就是通达，虽大多止于蜻蜓点水，但驾驭起来毫不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是因为自己知识匮乏，所以读起来干巴巴的。", "marks": "还行"}
{"content": "中华文明虽未中断，却在衰减，并逐渐失去世界性。相反，罗马文明却浴火重生，在文艺复兴之后成为西方现代文明的源头之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比的尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "学贯中西", "marks": "推荐"}
{"content": "罗马：法治的精神，独上层立的精神，自由的精神，两汉：上层将巫术政治化，下层将巫术宗教化。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短而精辟，比较了东西方两个文明的异同，剖析得比较到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是近一个月，利用地铁通勤时间从秦汉立制读到安史之乱。我对秦汉、魏晋的历史之前仅仅是断裂、碎片式的，如今才明白各个阶段都有其历史任务，从邦国贵族、门阀士族、军阀豪强到寒门庶族，依次登上历史舞台；从封建到郡县，从内朝外相到中书门下，从九品中正到科举，都有其必然和必要的进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "又涨了知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "隐约有点主旋律的意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "书的主题很新颖，汉与罗马的历史制度精神的比较。值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "信仰一章讲的真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗马故事竟然讲得比汉朝明白，盐野七生的书大概真参考不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种文盲还是挺好的了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅，史识深刻。易中天老师真心是一位历史感很强的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "易中天老师估计写完中国史就该写世界史了吧，写的跨度很大，就是感觉对中国的历史太不集中了，汉朝很伟大，罗马，还好吧，只不过现代社会是从罗马来的。说不定中国以后崛起了，创造新时代呢", "marks": "还行"}
{"content": "易教授还是喜欢犯读史不细心的毛病，比较历史看似新意，却经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不好好讲中华史。要扯罗马也就算了，不好好谈罗马史也不和汉做比较，只是牵强地一下罗马的哪个时间点在中国发生了什么。东汉的历史更是一笔带过。想聊宗教但又不把每个宗教理清。", "marks": "较差"}
{"content": "汉帝国和罗马帝国，一东一西，奠定了两大文明的源头。两者表面相似，实则截然不同。一个预防人之恶，着眼于惩恶，产生了法治。一个是相信人之善，着眼于扬善，产生了礼治。最初的分歧，决定了后来完全不同的走向。", "marks": "推荐"}
{"content": "横跨经纬，时空略错，罗马的强大无非法制共和，可惜没有核心价值观，反不如希腊自由民主，也不如中华三纲五常，虽然秦汉不如罗马帝国长寿，但中华不灭，蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "卷9：中华文明维系千年不中断却逐渐失去世界性，罗马文明消亡又重生并成为西方现代文明的源头之一，究其原因，我仍然茫然啊，哈哈哈哈。（卷8和卷9中间隔了多于73部小言，瀑布汗。）", "marks": "推荐"}
{"content": "中华拔得可能有点高了。", "marks": "还行"}
{"content": "和本系列的其他几本与众不同，多了很多横向对比，有点意思。但是，弱化了国内的一些东西~", "marks": "推荐"}
{"content": "把罗马帝国和汉帝国放一起讲，挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "P119: “也许，那时没人较真吧！”我就呵呵了……", "marks": "推荐"}
{"content": "易老这是要写世界史的节奏啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比着看历史 感觉很奇特 对比的角度有些老套 但感觉很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "简单，轻松，快捷，可以作为一个入门读物。兴趣起来了，就可以读原史。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于这样写一本通俗的史书，也是一种勇气了。突破了传统通识中国史仅关注自己的局限，又不像很多著作一样枯燥。不论对错，这套书的确给我提供了一个新的角度，看完好想去看一遍罗马人的故事，然后，好想买一套这个书...", "marks": "推荐"}
{"content": "突然开始喜欢屋大维了", "marks": "力荐"}
{"content": "纲举目张，主要矛盾抓的还是比较准的；之间有些细微的，相互影响，相互交织的因素没有写出来", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱", "marks": "较差"}
{"content": "从国家制度、信仰、政权变更去对比两汉两罗马，感觉谈的浅了些，而且说是写中华史，结果大部分的文笔放在了讲述罗马上，有点感觉易先生这套书有点凑本数的嫌疑了~", "marks": "还行"}
{"content": "文明的诞生，宗教的起源，就是比较粗，说了大概", "marks": "力荐"}
{"content": "对几大宗教的解读和阐述很到位，解除了我很多年的一些疑惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第17本书。193页，电子书，百度阅读。本书从世界、历史、制度、信仰和理念五个方面讨论罗马与汉两大文明之间的对比。", "marks": "还行"}
{"content": "视角好，观点牵强，中国史方面的内容过少", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢历史的读者和作者都是有一定责任感的人，即使没有匡世济民的凌云壮志，至少也有点忧国忧民的悌己情怀，易之浸透在历史长河的寻踪觅影颇有春秋笔法的呼号，从世界、历史、制度、信仰和理念入手，引外射内，钩古稽今。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天是想象力过于丰富以致于文字读起来并不像是历史学者所写，倒像是余秋雨、马伯庸在谈论历史。易先生有一个观点似曾相似——钱穆提过，罗马帝国因帝国主义而亡（但某种程度在文艺复兴时借尸还魂了），中华因文化而存续下去（或者说吸收、同化了胡人），两个帝国事实上都是文明国家而非民族国家，文明、文化在存续帝国方面是否真的是决定性的呢？抑或是经济（生产力）才是决定性的因素呢？还是有疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个伟大的国度，两种辉煌的政体，分别代表着现在和一整个曾经。互相映照印证，比出了凛凛千古。旦复旦兮，百年光华。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一卷少了很多戏虐，多了几分严肃，可观。共和：和舟共济也。", "marks": "推荐"}
{"content": "对外国名字采取非主流翻译……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就讲了一汉一罗马。", "marks": "还行"}
{"content": "从现在出发看过，常常会有一个问题，就是：把箭射中的地方画成靶心，然后说这就是射箭的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局有点大，文章撑不起", "marks": "还行"}
{"content": "本卷不仅是共和之罗马+帝国之罗马与西汉+东汉之比较，也是两大延续发展的古文明与已消亡的亚述、波斯、希腊文明之比较，对两大文明宗教与信仰的演进也有简要的逻辑性的阐述。“中华文明的意义在于 ：一个如此幅员辽阔 、人口众多的多民族国家 ，没有宗教信仰 ，也不靠血腥和暴力 ，却能长时间维持统一 ，或在四分五裂和外族入侵后重建家园 ，维系文明数千年不中断 ，这里面难道没有原因 ？”", "marks": "力荐"}
{"content": "从没设想过罗马与中国有什么可比性，一个讲平等，一个讲等级，一个内向一个外向，完全格格不入，但在易中天的视角里两大文明却有非常多的共同点，这是在古代文明里要统治辽阔的土地和人民所必须的。但读起希腊的民主和罗马的共和，总让人心中充满了欣喜，但读起两汉的三纲五常和独尊儒术却怎么样也高兴不起来，一样维护了大帝国，但结局却不一样，一个逐渐沉沦，一个在千年后得到发扬光大，这是历史的必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的罗马人民。。。对于信仰的论述，表示开启了新世界大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西有点碎", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "很幽默 列举了不少有意思的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐之作", "marks": "推荐"}
{"content": "搞笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "买了很久了，终于看完，不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐 不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错哦！ 很喜欢这类书籍！比历史书有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "展示宋朝生活的方方面面", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以导游的身份嬉笑怒骂，风格欢快，和现在的网络语言接轨，闲暇时一边回顾历史，一边还可以增长知识。读起来挺有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，很喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在穿越无处不在，读读不一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "本人很喜欢这书，作者将历史写得很有趣。作者的文笔诙谐，现代感强烈，读起来很轻松，不晦涩。但作者对于历史史实也是相对严谨的，对于带争议部分都注明是作者本人观点，不误导读者。推荐大家闲来没事读读，舒缓一下挺好的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强及格，错字有点多，文风大概是借鉴森林鹿的唐朝穿越指南，闲时通读尚可，细细看下来问题还是蛮多的", "marks": "推荐"}
{"content": "明皇陵看胡汉生，清皇陵看徐广源。作为一本图文并茂且照片极其珍贵的清皇陵旧像资料大全，这书卖52块钱真是超级值回票价。作者将旧照片放在每章章末，不会影响正文行文的连贯性，虽在正文中未标明“见图xx”，但是文字和照片的对应一目了然，可见下了一番排版功夫。历史从业者从旧照片中看到许多修复前各建筑物的样貌，历史爱好者可以了解已开放的昭陵和慈禧陵在开放前整理时遭遇了盗墓者怎样的摧残。印象最深的是作为首陵的孝陵布局、景陵布局，以及昭陵地宫的佛像浮雕。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书的皇陵老照片，珍贵收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "民间爱好者的精彩导游词，看完直接不用去清东清西陵了，赞！照片很棒，故宫真是相当大方啊，鹿鹤六合, 李翰祥面子好大，竟然拆景陵妃园桥。沈阳永福昭清东清西以及盗墓好多八卦及内幕。dilettante似乎严苛。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点关于历史细节，也顾及民间传说。给四星的原因是，彩印效果会更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "雖說小部份翻譯錯誤，但大體上還是值得一讀，也讓我知道還有哪些海外資料可以去下載的。", "marks": "推荐"}
{"content": "国外媒体关于甲午战争素描资料比较多，照片很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "就内容而言，实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "“甲午”是今年出版界的一个关键词，粗粗翻过这本书还是能粗粗地了解所谓“第三方”的视角", "marks": "还行"}
{"content": "难得的读物，编者费心。各国报纸对东亚局势的报道和论述，各国之间也相互猜忌诋毁。很多图片，能从中看到一个更鲜活的甲午年。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢欧美的报刊绘画为一个时代留影像。", "marks": "还行"}
{"content": "可能这本书的价值也只能体现在作为史料的报刊图像了，该研究小组的主体成员毕竟不擅学术分析，掌握了史料却不懂得怎样使用材料，可惜可惜", "marks": "还行"}
{"content": "资料不易但也仅仅是资料。", "marks": "还行"}
{"content": "角度新颖，搜集不易，对一个惯于第一人称霸权叙事的领域来说尤为难得。弱点在对史料的评价上，解读无力，勘误只见星点，偶露民族主义悲情立场，所陈事件大都再须读者求查考证，价值打折。", "marks": "推荐"}
{"content": "分明可以是做个新闻学内容分析的好题目", "marks": "还行"}
{"content": "120年前的西方媒體觀察", "marks": "力荐"}
{"content": "第十二部分有注释就好了。挠墙。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为结论和后记点赞！||这不仅仅是一本图册，还是一篇论文，与《清日甲午戰爭寫真集》相比后观感。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "图册相比文字实在生动太多，选取的欧美媒体视角也十分值得参考，添加的背景介绍也比较到位，从各个角度来看都是佳作。翻译小误瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料收集不易，可惜没有观点", "marks": "还行"}
{"content": "以西方媒体视角下的图片材料来表现甲午，强推。\n要是再有一些材料分析就更好啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "频频泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "资料很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "把一百二十年前的这些西方媒体的画报收集并整理起来确实不易。虽然各章之间的连接并不十分紧密，但是这或许也是囿于材料的限制，作为爱好者整理出有这样的成果真是令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是择选画报图文，但也从一点一滴的碎片中几乎拼出了122年前那场战争的全貌，比起一般国内出版的甲午主题类书籍，本书更可贵的是西方世界的第三眼观点，尽管报道多少出自国家自身利益的立场或受到日媒影响，但总体来说对战争双方的大多数评述还是相对客观，由此带出更多思考，不只是“陷入民族悲情”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这都是风物啊，风物志啦，风俗通啦，别那么严肃嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "胜败有凭", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感会强很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有晚清画报记叙风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "视角挺新颖的，内容尚可，总体一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在2015年的最后几天看完这本书，也是十分的复杂，看完整本书之后，越发感觉对120年前的那场战争感到十分的痛惜。生活在那个年代的有志之士，他们当时心中是怀着何等的无奈与悲愤。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书象坐时光穿梭机，一幕幕地重新经历甲午。", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道中国日本的未来，可以看看这本书... 历史惊人地相似！", "marks": "推荐"}
{"content": "章节划分得很有水平，素材挑选得非常精彩，作者没有半句废话，却让读者随着欧美的报道和精致版画重新回到了一个世纪以前，观察战争的发展，观察西方各国的不同立场，观察正统教科书和历史书中从未触及过的背景和事件！我惊讶地看到了关于清军虐俘的细节、日本对西方媒体的理解和利用、清军对伤员救治和战地医疗的无知、日军对俘虏的善待和对占领区的人道的管理、西方记者忘我的新闻精神、关于旅顺大屠杀的珍贵史料和图片，以及明治维新为日本带来的命运变革和洋务运动为中国带来的幻象与泡影...  在我书架上众多的甲午、晚清题材里，这是一本另类，一本让我时常翻开的书。书的印刷质量不错，但图片再大些就好了，有些细节很有价值，却不够清晰，可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "印得很精致，不愧三联品质，可惜受开本所限，图片和文字都太小了，建议搭配放大镜出售，收藏家或土豪族也可购买大开本400元精装版。书的内容引人入胜，过去的新闻在今天看就是历史。 历史学家最为心动的可能不是面对经典史料，而是面对新史料的发现。 这种发现有两层含义，一是存世而未被世人所知，其价值意义有待有心人的重新发现和阐释；另一种则是被人所知但是因为其呈现的形式和状态，而未引起人们的重视。 这本书带给读者的正是后者，它让今天的历史挖掘者在两个甲子后得以重新审视当时的世界列强是如何看待中日朝关系和东亚这片土地的。不仅是原始报刊资料的翻译和整理，作者的注解也恰到好处！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常用心制作的一本历史图册，看了让人认识到许多教科书中的片面，非常好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人有种不同的感觉。其它的甲午题材无论书籍还是电影、纪录片，都是作者说读者听，这本书虽有作者的小部分叙述，90%是由读者自己透过120年前的西方原版报纸跟着时局的发展一点点、一步步地发掘历史的真相，其中有西方记者对战局的天真预测，也有他们一针见血的解析。不得不佩服西方的媒体啊，他们写下的东西拿到今天都掷地有声，他们对世界的洞察和感悟今天的中国媒体都不见得能够比肩。表面上看，这本书的编者是中立的，他们不过是把老报纸往读者眼前一摊，可翻完全书，他们的思路和意图跃然眼前：历史还在重演啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者这种又要拔高人物，不经意间又在贬低的行文风格真是看着蛋疼。少引用些名言名句，少抒发些感慨可能会比较好些。", "marks": "还行"}
{"content": "袁世凯称帝作者怎么辩解都无法自圆其说，不过SB载沣才是清朝的掘墓人，就像天朝现在那位＊＊＊。", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多 书评http://book.douban.com/review/7175126", "marks": "很差"}
{"content": "中国误会的，又岂止是袁世凯。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构混乱", "marks": "还行"}
{"content": "袁世凯对中国近代发展的起到了无可替代的作用，真的被历史教科书给骗了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的另一个角度看人\n\n中国人多，文化枷锁强，能出位的不单是运气好\n\n更多还是需要更多的如周到，奸滑（圆滑）会笼络人心，活动能力强等等特质，以上袁大头都有，不单有，他还看到一些读书人看不到的事情本质", "marks": "力荐"}
{"content": "对于旁系的材料有点多，从而影响了对主线的叙述", "marks": "还行"}
{"content": "语言贫乏 内容枯燥 废话连篇 不知所云 2016.1.30", "marks": "很差"}
{"content": "满满的负能量……大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了…", "marks": "较差"}
{"content": "标题党，推论无依据但部分观点有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "文字尚可，废话偏多，有主观倾向不够客观独立公正，道理故事讲的还可以，但是有点以偏概全想当然。", "marks": "还行"}
{"content": "私货太多，废话太多，事件未见清晰，人物依旧脸谱。一句话，烧了吧", "marks": "很差"}
{"content": "还是不错的，可以一看，有些字句还是有毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "有实货，但是500多页的书起码有100页在感慨人生，垫话实在太长了，很多包袱都凉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，传说太多。一般般", "marks": "还行"}
{"content": "为了搞清楚《一步之遥》才看的这本书，整个一中国近代史啊！除了袁世凯没怎么写，简直面面俱到啊！看了很久很久实在没有一本书看这么久而且还什么都没记住过啊喂！", "marks": "较差"}
{"content": "重点历史事件讲的很详细，笔法有些散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事有点乱，议论太泛滥", "marks": "还行"}
{"content": "从其他角度重新讲了一下大头，也算半洗白了，文化底蕴不错，有些论调还挺不错，不过有些位置扯的稍微有点太远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价客观，史料丰富，记述全面，细节详实，有现场感，语言生动幽默，辅以适当的理论解读，是同类作品中数一数二的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一家之言，看过之后对于袁氏的印象“颠覆”颇有看完《走向共和》之后对慈禧和李鸿章的感觉。还好不是洗地，所以不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史书籍要少看，否则真的颠覆三观。还是数理化比较真实。历史政治教科书学了只为考试，谎言比真相多，特别是近代部分", "marks": "推荐"}
{"content": "太小说化了，作者太容易感慨了，没两页就要抚古叹今一番，但史料细节丰富，如果都经过考据的话", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书，体味我天朝冷暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者夹杂的评论太多了，看出来想表达的太多，而且跟前后的历史各种对比。袁世凯不容易，在那个时代，他做的已经足够好了，至于最后，有几个人能善始善终的。", "marks": "还行"}
{"content": "你写就写，吊什么书袋，还大头大头，还什么杜琪峰，无间道，我Tm还苍井空呢", "marks": "较差"}
{"content": "先入为主，抒情太过，好在总有所获。", "marks": "还行"}
{"content": "作者尺度够宽的", "marks": "推荐"}
{"content": "称不上是一本传记，大多数时候零散的支线没有能力收拢，转主生活描写的部分缺少连贯性，依旧零散，很多像坊间传闻一样充满了戏说的味道，听起来咋咋唬唬，像世说新语一样短短几句话就把一个场面交代完，所指太明显了，就不像是在描述一个人，而是急于评价这个人。", "marks": "很差"}
{"content": "作者如果不说那些三流相声都不用的包袱，也许会更好一点。\n“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”袁世凯不称帝，也许还能像曹操一样做个枭雄。\n", "marks": "还行"}
{"content": "半口水书，但是角度不错，可以看看，很轻松。然而“顶层汪清”的说法太搞笑了，不可当真！", "marks": "推荐"}
{"content": "整个评论还算比较客观，但有两点不能认同：一是在叙述中夹杂了太多的个人议论/感悟，使得整书显得有点啰嗦；二是一开始就给袁世凯赋予了“顶层亡清”的理想，后面的所作所为均由此而发，和早前看过的司马懿吃三国一样，个人并不认为一个人能在青年时就能有如此深远的考虑和如此高的历史的视野", "marks": "还行"}
{"content": "不管革命还是改革，都需要强权人物，大头选择了担当，当然，称帝着实是个败招。不称帝同样可以达到目的，何苦呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "风格跟《明朝那些事》很像 不过作者的文化底蕴更深一些", "marks": "推荐"}
{"content": "说得好是历史又像是现实", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好看的。但就是夹带私货夹带得太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "75分", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来略显吃力，可能是功力还不够的原因，耗时一周断断续续读完，窃以为，每个被中国教科书毒害过上过学的人都应该读一读此书，关于袁世凯，关于慈禧，关于康有为、梁启超、孙中山、黄兴等人，大都是认识错误，并妄加指责，我们读书也好，与人往来也好，最下策便是不分青红皂白妄加指责，要评论一事或一人，必须深入了解后，用幽默和论据论点切实可信的方式少带情绪地表达，在这一点上，49年以后的教科书首先就能看出是没有文化或不尊重礼节的人编写的，毒害了很多人，也歪曲了历史。\n本书对袁世凯确实做出的巨大贡献详细陈述，也描述了他在那样一个刚刚断掉帝制的动荡社会洪流中的无所适从，专制方法民不接受，民主方法民亦成匪。读完本书陷入深深思考，中国真是不幸，接连陷入历史旋涡，而且还是旋涡阵，一个连一个，纵使愿望再好，也难以驾驭啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到，和之前的认识不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，对历史逻辑顺序又多一份了解", "marks": "推荐"}
{"content": "不是误会了，是扭曲了", "marks": "较差"}
{"content": "薛福成叹道：“怕只怕百年之后，就算有了宪法，也是一纸空文啊！”", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和现实之间隔着一扇窗，吕峥将窗帘拉开了一些，明里要为袁翻案字里行间却满是现实关照", "marks": "还行"}
{"content": "周永康的红与黑", "marks": "推荐"}
{"content": "中国也误会了河南人", "marks": "力荐"}
{"content": "《晚清七十年》+《李鸿章的一生与他的时代》+《三体》+《黑客帝国》+《源代码》+《异次元骇客》+《约翰亚当斯》+《穆赫兰道》=《中国误会了袁世凯》", "marks": "推荐"}
{"content": "没细看，不过对袁世凯的重新再定位和思考评价有些收获，本质上袁与孙都是爱国主义者，只是选择的道路不同，但袁称帝不得不说是败笔，但同时对孙有再评价，孙签署的《中日同盟》实在卖国，气甚哉，历史总是任人打扮的小姑娘，这重迷雾是很难分辨的，希望日后有机会再细读", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，作者还是太年轻了，对于一些问题没有研究清楚", "marks": "较差"}
{"content": "完全就是到处拼接随便yy，故意把观点装扮的惊世骇俗引人关注的网络小说，主人公都不尊敬还写他干啥呢", "marks": "较差"}
{"content": "两句话就是一段也是醉了，全文茫茫多的段落，正说明了作者逻辑不清楚，太混乱。个别地方的脑补，简直了。想学当年明月还是嫩了点。烂书一本，能坚持看完我也是服了自己。", "marks": "较差"}
{"content": "标题坑，一看标题就没有想看的欲望，其实还是有很多干货", "marks": "推荐"}
{"content": "近代风云鬼谲，龙蛇乱世，大头奸雄横纵，岂独晚节定哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "以袁世凯为视角的中国近代故事，总体不错。但书名是个噱头，袁世凯是枭雄，篡权之心有，灭清没有立论的依据。把一些事件归功给袁世凯也牵强，其实他也是被历史大潮裹挟着前进，最终的结局也说明逆势者亡！", "marks": "还行"}
{"content": "“在这片专制深厚的土地上，到底有没有可能实现宪政民主？”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是演义成分太多，立论不够有力，引据不加出处，读来终究是弊大于益，遂弃之。", "marks": "还行"}
{"content": "史料芜杂，裁剪不足，部分立论过于空泛。若仅为了解此人大致行径则尚可一观。", "marks": "还行"}
{"content": "废话多的一逼，啰嗦死了，五百页有一百页是在废话", "marks": "较差"}
{"content": "在家养病时读的", "marks": "还行"}
{"content": "一本写了一段神历史下一个神人物的书，略显浮夸，极尽旁征博引与借古喻今之能事，读读无妨，不可尽信！", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是蛮丰富的\n但一定要附会袁世凯早有亡清之志有点儿牵强附会了\n最后的结尾有点儿仓促了\n而且对于身后事，应该多交代一下", "marks": "推荐"}
{"content": "前半豪情，后半庸俗狗血", "marks": "还行"}
{"content": "毫无主题 不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "   如果没有那些故作高深的评判与掉书袋的口吻，就好了", "marks": "还行"}
{"content": "一般，估计是作者初作吧，记述不集中，讲袁世凯穿插了许多不必要的清末他人情节、战争，有待提高啊", "marks": "还行"}
{"content": "读了百来页，作者经常跑题不说，光顾着秀自己的文采，读来读去人物出现了一堆，就是没看出来袁世凯是咋被误会的，对不起，看不下去了，你比当年明月还差那么多，虽然你还是我家乡人", "marks": "还行"}
{"content": "袁世凯确实是一代枭雄！里面有一些话写进了我心里，不管那是不是袁世凯说过的，但那确实也是我曾经所想的。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜集了不少资料，还原了一些历史“小”人物，当作历史读物还是不错的，但作者书中自己立论太多，上来就给大头立了个亡清的志向，动不动还心里描写。还是喜欢那种考据历史的写法", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本读起来很奇怪的传记，作者在叙述中插入了大量格格不入的评论，时而哲学时而玄幻，破坏了阅读的流畅性。\n本书结论很多，却缺乏论证，最典型就是作者反复说袁世凯一直抱着亡清的志向，读者感到被强行填鸭了这一观点。", "marks": "还行"}
{"content": "小说性太强，史实性太弱。", "marks": "还行"}
{"content": "脏。", "marks": "还行"}
{"content": "   袁世凯是中国近代伟人之一，他不应该被政治观念和意识形态黑化。", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚的一本书，看了半个多月..虽然书名带个袁世凯，并且其也是书中绝对主角，但戏份也并不是太多。书中主要记述从其出生到死亡的这段近代史。最早的书本教育在之前的各种书籍影片中已经不那么权威了，加之本书鲜活的历史场景渲染下，再次对近代史风云人物有了多面多维度的认识。如此盛极一时的枭雄贬自有其可贬，褒亦大有其可褒！", "marks": "推荐"}
{"content": "就我一个历史底蕴不算深厚的人而言，我不会太纠结于那些史实是否明确或者会不会夹杂浓厚又不理性的个人观点。也许别的作家重事，但我真的从这书里懂了许多理。可能对于有人来说东扯西扯，但我倒是觉得通过塑造多人形象来更好体现晚清背景，再体现袁世凯做某事的合理性真的挺有必要。语言确实精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为政治需要，中国近代史很多人物形象可能被脸谱化，袁世凯可能被我们的历史课本脸谱化的代表。这本书以晚清的大背景出发，较客观的带我们认识袁世凯的生平，以及他在中国近代历史的走向中的巨大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "近一段时间狂迷晚清和民国史，袁世凯，李鸿章和慈禧。\r\r摘录文中一段话：如果每个二十岁的青年所讨厌和反对的都是那个六十岁的老朽，都将是四十年后的自己，那才是比其兴也勃其王也忽的王朝周期律还令人绝望的宿命。\r\r于人也于史。\r\r就本书来说，夹杂了过多散文式的抒情，有些画蛇添足。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有时候太过于废话了。。", "marks": "还行"}
{"content": "如果评价近百年人物，除了第一名实至名归的属于毛爷爷之外，第二名，我觉得应该是袁世凯，第三名，才轮得到蒋校长。说起大头，众所周知的便是他妄图复辟称帝，称其为窃国大盗，可历史上的大头，是为慈禧倚重、为李鸿章、张之洞青眼有加，被列强拥护，是北洋效忠的对象。大头小站练兵，天津新政，主导厘定新官制，促成南北议和，历史功绩卓著，可以说，是清末民初最强政治家，不仅有权谋，更有实力去带领这个国家走向复兴，换言之，袁是近代史上真正付出巨大努力推动社会进步的改革家。袁世凯是看懂清末民初困局的一把钥匙，看懂大头，能够更好的看懂晚清民国的各种思潮和变化，以及一个末世王朝在现代化面前的谨慎与慌张", "marks": "力荐"}
{"content": "史料翔实，视角新颖，观点明确。\n\n袁的心理无从考证，书中描述代表作者态度，无可厚非。\n\n推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者年纪轻轻很有才华，不过此书中，给袁世凯定位从小立志亡清，此后所有行为都往这个目标上套，给历史人物追加了很多对白及心理活动，这不是历史，这是演义，袁世凯在作者笔下既是神又是圣，实在是过犹不及。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《明朝那些事》属于一个风格的一本好书，带着梳理了一遍晚清史，很赞，毕竟教科书上那段历史说得太简短，但是硬是说袁世凯从小就立志亡清，而且以此为基调，感觉缺了传记或者历史类书籍应有的中立和客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是客观的，这本书写的有点意思！历史终究要还袁公一个公道...", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为作者会讲一个客观公正的袁世凯，既不黑，也不粉。但是还是粉饰太多了，比如袁为了小站练兵职位黑了恩人李鸿章，作者夸他是为了自己的理想做出的正确的选择。还有就是书中有些主观臆测的错误，比如梁济是殉清，大家公认，还有遗书为证，作者却截取遗书只言片语，说他是看到了民国的黑暗失望自杀。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，值得一看，喜马拉雅   已有音频连载", "marks": "力荐"}
{"content": "从袁世凯的角度，让我们一步步走进清末民初这段曲折的历史。功过自有后人评判，在弱国无外交的背景下，他能为国家如此，已足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过此书可以了解袁世凯，更可以对人性、政治、外交、社会等等有一个多方面、多角度的认识，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的通俗读物，东亚国际秩序中的唐", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮好玩的，弗要太板脸看就是", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于纪录片解说词的深度，读读也好。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显的读物，写得还不错，也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧比较华丽，纸厚得过分，彩印效果极佳。有几处错误：“铩羽而归”写成“飒羽而归”（P75），河南博物院写成“河南博物馆”（P97），没有注解，引文也刻意用了白话文，看起来是要做通俗读物，适合高中师生读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一页就后悔买了，商务印书馆啥时候也开始出这种没啥干货的书啦.ps：如果早看到作者是成吉思汗的粉，这本书，呵呵，笑而不语", "marks": "较差"}
{"content": "隋唐帝国的世界性决定了其时代的两个方向，即向东和向西，而作者在书中则重点在阐述隋唐帝国对于东亚的影响。这本书以较为华丽的文采回顾了唐朝对于朝鲜半岛的征服史，与新罗的结盟，对百济的征服，以及屡次尝试的对高句丽战争。对于不熟悉中古东亚史的我来说，这本书补充了相当多的细节，第五、六章对于文化史的关注，也通过几个例子将佛教和艺术在东西方之间沟通进行了不错的展示。但是，这本书的内在逻辑显得比较抽象，虽然细节上饶有趣味，但是，连贯在一起，内在的文脉并不十分贯彻，缺乏酣畅淋漓的感觉。而且，这本书没有采用脚注和尾注，只在行文过程中略作说明。然而，本文所采取的一些说法，明显是有出处的。总的来说，这本书只能做最初步的了解，产生一个大致的印象，并不充分，更像是作者在运用历史材料进行一段自己对于该时代的历史解说。", "marks": "推荐"}
{"content": "童老师会弹琴～后来问了，回答说在家要带孩子，没时间练了～", "marks": "还行"}
{"content": "块状结构。主体围绕隋唐两朝四代君主征伐朝鲜半岛的历史来写。", "marks": "还行"}
{"content": "通識性，買回來才知道是硬皮彩印的，價格偏貴，", "marks": "推荐"}
{"content": "武川-关陇 闰统 新罗 真德女王 泉盖苏文 末法 \n薛仁贵 李勣 泉生男 安东都护府 刘仁轨 遣唐使花郎", "marks": "还行"}
{"content": "诗意与铁血", "marks": "力荐"}
{"content": "我给满分~~~把我之前一些知识串起来了~通俗易懂~视角很赞~这个维度选的好", "marks": "力荐"}
{"content": "日本风的东亚史", "marks": "较差"}
{"content": "写的比较有趣，通俗就是有些小错误，蛮好的大众读物", "marks": "推荐"}
{"content": "隋唐时代中国被称为绚烂的世界帝国，这本书主要讲述了在东亚历史格局和变迁中间的大唐，说白了就是东亚北方游牧民族和日韩与大唐的整体交流进程。不过这本书并没有从大的侧面勾勒出来隋唐东亚史，而是采取了一些小细节来说这一时期的东亚中世。如大唐和突厥、朝鲜和日本的战争，还有佛教的传播和对后世的影响。不过对于这个炎凤和朔龙的提法，不管是从佛经还是五行之说，我总觉得是一种大汉民族的自嗨，本书也十分强调民族主义，比如关于唐代灭亡高句丽的事情。我一直觉得历史是有时代背景的，民族自治和外族侵略是一对双生词，古时候有古时候的理解，近代有近代的观念，总是拿着近代的观念去套用历史的史实从而试图说服什么是极不靠谱的，结果就是永无妥协的而结果，只有争执的未来。今年刚看过讲谈社那一套书籍，其实吹大唐日本远不如我们。", "marks": "还行"}
{"content": "二级读物", "marks": "推荐"}
{"content": "too young_(:3J∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完去跳着看了韩剧《善德女王》…然后就没有然后了…", "marks": "还行"}
{"content": "一小时读毕，书名起得不错，内容却如同序中所说“俗而不通。”", "marks": "还行"}
{"content": "普及书", "marks": "还行"}
{"content": "本来对朝鲜有一些刻意的忽略，读完发现如果研究大唐和日本的话，朝鲜是跳不过去的qwq童岭老师的小册子，对专业的人来说应该比较浅显，但是作为科普读物就很不错，全彩本儿，准备去看看这个系列的其他册子w给老师点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "可看。", "marks": "还行"}
{"content": "初级唐史科普读物，仅仅作为这点算是合格的。但整本书缺乏逻辑联系，作者自说自话情结比较严重。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大唐帝国接过隋朝的接力棒，把高句丽干掉的事。", "marks": "还行"}
{"content": "比較通俗的一本書，有些見解不認同，但也有一部分觀點也是我所思考過的。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一盘大萝卜！", "marks": "还行"}
{"content": "真的是随笔，很随意的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "前1/3还算可以，然后就乱七八糟的各种小文章都进来了，这对得起书名么", "marks": "很差"}
{"content": "剁手在豆瓣上买了7本作者的书，这么生猛的扫书居然没个奖励……", "marks": "还行"}
{"content": "张鸣的书还是值得一看的，不过比起《重说中国近代史》，这本还是水了点。有些文章没什么新观点不说，后面将近一半的篇幅都是记人记事的散文，与历史没什么关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头的大杂烩", "marks": "较差"}
{"content": "当趣闻轶事看看吧，也没什么独特的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社和编辑投机取巧，想钱想疯了吧", "marks": "较差"}
{"content": "写得好乱，买完好后悔", "marks": "较差"}
{"content": "思考的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "轶事大概是灰暗的历史中少有的暖色了", "marks": "还行"}
{"content": "人民大学政治学系教授的关于中国近代史的随笔，本书名字叫《朝堂上的戏法》，似乎有点莫名其妙？感觉就是一个以历史随笔为主的杂文汇编，勉强可一读。", "marks": "较差"}
{"content": "本来是14年读的书，结果各种原因拖拖拉拉到了新一年，竟然成了15年的第一本。都是杂谈，比较一般。", "marks": "还行"}
{"content": "略坑", "marks": "较差"}
{"content": "前面的干货还不错，但后面的人物散记就真的崩了，凑书也不是这么个凑法。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉后面出的这几本不好。就这本而言，后1/4跟让人有印象。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很一般，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "若干篇章与作者的另外几部作品有重复，有的是全文誊抄过来，有的是换了个头面，有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "虽有很多大咖推荐这本书，但说实话，该书很一般，很杂的随笔集，真的很杂，也很随。我只是耐着性子翻了下，读了就读了，无可推介之处。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔", "marks": "还行"}
{"content": "张老爷子的文字一如既往的直来直去，还挺逗", "marks": "还行"}
{"content": "张鸣老师我较为敬重，历史随笔基本都看过，本书看包装似乎与《重说中国古代史》一个风格，但内容上看有点差距；本书内容更杂，几乎无学术价值，可以感觉到本书的文章话中有话，作为消遣看书似乎又略沉重，半天翻完。", "marks": "较差"}
{"content": "牛头不对马嘴", "marks": "很差"}
{"content": "我读得越多，越觉得后背发凉，越发觉现代文明真的渗透进肌肤，进腠理，进骨髓，我从骨头里已是一名现代人。若把一个人流放，流放到远方真的不算什么，最恶毒的法子，就是流放他去之前的朝代，越早越惨。流放到远方，至少时代还在；流放到前朝，时代都没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一直在自作聪明地抖机灵，以为自己幽默得不得了，其实看起来好可笑啊", "marks": "较差"}
{"content": "抖机灵", "marks": "还行"}
{"content": "如果插图可以放在书中间就好了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "出自被逗比之神附体的作者之手，初看有趣，再看就审美疲劳了。对于我这种历史恐惧症患者而言，确实是一本长见识的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些审美疲劳了，没有读第一本时那么有意思了，感觉还有好些没说完。", "marks": "还行"}
{"content": "错得一塌糊涂(｀_´)ゞ", "marks": "较差"}
{"content": "比上一本进步", "marks": "推荐"}
{"content": "拼命把读者视角设定成傻逼再拼命嘲笑这个傻逼，这作者是有多大的恶意？讨厌穿越文和古装剧为啥要侮辱这本所谓科普书的读者？", "marks": "较差"}
{"content": "高于2星。①关于唐朝历史资料的综合，除了作者轻松的语言外，没有原创内容。②真穿越到了古代，光是解决个人卫生就足够令人奔溃。", "marks": "较差"}
{"content": "要是不抖机灵故作幽默就好了。kindle版", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的科普内 比第一本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么图片太遗憾，还得多去博物馆", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的地铁读物", "marks": "推荐"}
{"content": "一千多年的差距还是很大的，并不是所有古代都是想当然。和上一本有重叠，可以单独使用", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有料", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错。不是小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越前请务必阅读", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势，这本比穿越那本质量高", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。作者把杂七杂八的唐朝历史民俗文化捏到一块，偏向细节，果然对穿越小说很具【资料性】。以入门普及猎奇论足够了，不然还有每章的深入阅读资料可以找来看～", "marks": "推荐"}
{"content": "书单好", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着燕王画的封面和插图，强迫症地要和《唐朝穿越指南》凑齐。至于其他朝的穿越，嗯，似乎至少有本宋的，语言无聊，可以无视吧XD", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒！很喜欢这种看着不枯燥的又正确的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候出李世民跟魏征的本子我一定支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂皆成文章，有严谨的态度也有调侃的风趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣之处是食物制法和官方语言两章。兵器史太简单。前半部分相对冷知识多一点，后半部基本就是翻过去的，总体没有上本有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "没有上一本好看", "marks": "还行"}
{"content": "语言通俗易懂，但感觉有些语言还是太口水化了。不过通过这种浅显的风格来激起读者对历史的兴趣，而同时又保持着对历史的基本尊重，也是不错了。如今写历史或者打着“正史”的幌子写各种历史小说的人越来越多，拍各种穿越剧“历史剧”的人也越来越多，但是只希望他们能对历史有最基本的尊重，而不是胡编乱造教坏小朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能当正儿八经的历史书看，随笔，就是随笔杂谈趣事。哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "没另一本有趣", "marks": "还行"}
{"content": "#享读书#竟把这位亲人给忘了捏~哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，没有比这更有趣的民俗入门了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "hahahahaha", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩又好看~不过还是现代社会好呀！无比感慨自己活在了好时代", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "文风轻佻，故作幽默，头尾不喜，中段不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的中国古代生活史。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现一本去年忘标的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "乐不可支，受益良多", "marks": "还行"}
{"content": "真没意思", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的历史普及", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这种写作模式", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越把好玩的写完了，定居看起来难免要枯燥些。态度更严谨了，无论是引用还是注释都更多，这种稍平实点的文风其实更好。作者有些迂腐啊，条令再完善、监督制度再健全又怎么样，哪怕到了信息最开放的现代，还不是隐藏着无数秘密，无数脏污纳垢。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就一点儿就很值得读了，在欢乐的科普以后你会发现穿越剧穿越小说果断不忍直视[手动doge]", "marks": "推荐"}
{"content": "上佳如厕读物", "marks": "还行"}
{"content": "风格有一点点审美疲劳，但还是很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本要写得好些，作者减去了之前不少的故作幽默，该调侃的地方比之前显得自然，行文流畅。还有，此本书的框架很完整，内容上几乎和第一本没有重复，该科普的地方写得也够详细（严谨不严谨我也不知道）。总的说，两本全读下来，真的是被科普了不少啊！像我这样的历史盲民俗盲真的应该读一读！（虽然这本书争议大）", "marks": "推荐"}
{"content": "了解唐朝人日常起居的真相，顿觉我大唐神威堕地。就算再英俊神武深情的男主等在那边，也坚决不穿。", "marks": "还行"}
{"content": "略杂乱，仍很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺可爱的ww，不过有些疲劳了，没第一本看的开心。", "marks": "还行"}
{"content": "很显然一定收到了很多读者觉得第一本介绍唐朝木啥好吃的 不想穿了 所以这本开头就开始介绍好吃的 嘎嘎", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣的读完了，作为唐朝社会风俗史的通俗易读版本，作者虽然没有专业学者那么严谨的治学功底，却得之于轻松幽默平实亲切，从“穿越”的热门角度切入唐朝社会生活的方方面面，基本上以发掘各类古籍、学术专著和专业论文为基础，将之通俗化，通过妙趣横生的语言让读者融入历史语境，获益良多，若想要作为泛读了解，还是值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "有的还蛮有意思，但是总体感觉像是贴子多过书", "marks": "还行"}
{"content": "好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "退步了鹿桑", "marks": "还行"}
{"content": "趣味小读物", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣地涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "文字上虽然没有上一本精心，但还是很可以读读的 :D", "marks": "力荐"}
{"content": "这样文风和题材的历史科普读物还挺有意思的，盛唐真豪放2333", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈，太可爱了。太宗陛下出镜率挺高嘛，么么哒（*＾3＾）", "marks": "力荐"}
{"content": "科普唐朝的风俗民情、还好吧，我看完了！", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半有点审美疲劳了。不过还是涨知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "【024】作为一本通俗、入门的历史科普读物来说，已经很不错了。不过我认为作者每篇文章后面所列的参考文献太少，而且不是第一手资料，不够专业。不知道作者有没有真正阅读过？(其实我也没读过。)", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看还不错 垂涎奶酪樱桃", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不喜欢作者这种叙事方式了，但内容还行。", "marks": "还行"}
{"content": "比前一本更流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "每天午饭的时候看几章   扫盲的话 还可以", "marks": "还行"}
{"content": "虽然比前一本《唐朝穿越指南》略差一些，但仍是一本挺有意思的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "长姿势了哈哈哈哈哈，心灵手巧的姑娘把月布绣得漂漂亮亮送人，全村人一起洗澡，姑娘小伙子看对眼了直接小树林野战。清明节大家一起玩踢足球拔河荡秋千。你们唐代人真会玩2333333", "marks": "还行"}
{"content": "欢畅淋漓地了解唐人的衣食住行，休闲必备呀〜", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真细致！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点疲劳了，戏谑的语气是比较容易疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "有考据有抒情，一如既往的好，文笔清新不拖沓。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有些审美疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇篇～内容丰富语言简单，尽量科普～适合好奇宝宝阅读～当然也可以作为初中生入门读本～", "marks": "还行"}
{"content": "热心考据党网友", "marks": "较差"}
{"content": "最近看的还算不错的书，插科打诨介绍历史知识，唉，我对历史知识的态度也就这样了……", "marks": "还行"}
{"content": "依然抖机灵且并不好笑，不过这一点上还是比上一部好一点的…", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小的判断猜测蛮有趣。。。形如“应该是”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "必须五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后，武备废弛盛世坠地，毫无防备地被虐到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，可深可浅，嬉笑怒骂成文章\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，看完又想去陕西历史博物馆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不知道准确性如何 但是这样茶余饭后读一读还是蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "风趣和轻佻之间的界限很模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普文", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《世家再醮记》再读穿越和定居指南，感觉好多风俗都应和上，记忆也更深刻，书画琴棋诗酒花，古人的生活多风雅呀，特别想去春日曲江看看。当然也都是些世家子，作为平民百姓肯定是终日碌碌且青史不留名。", "marks": "推荐"}
{"content": "换汤不换药。", "marks": "还行"}
{"content": "语言诙谐~", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读有插图，好赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本信息量大一些，写唐朝小说的可参考。实在不太喜欢这个文风。（一出版就买了，应该等电子版的！", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "没有续作了真是遗憾啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本感觉着实不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "好有趣的唐朝生活指南！就是喜欢这样的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有上一本好看，是期望太高了么？不过整体还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "还是很好玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然依旧是很欢乐地在科普，但很明显这一本比上一本更严谨了，竟然还发现有些史料在自己的课上可以用到，这是意外之喜，晦涩冗长的史书比比皆是，", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我最喜欢的朝代咯！", "marks": "还行"}
{"content": "大概是主题的关系我好像觉得第一本比较好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "读着消遣啦", "marks": "还行"}
{"content": "轻松、活泼，历史是那些名将帝王的历史，是朝代更迭关乎荣誉的历史，但有时候历史也就是那些平常日子里的鸡毛蒜皮，见微知著…", "marks": "推荐"}
{"content": "寓教于乐长姿势的好例子", "marks": "推荐"}
{"content": "科普型丛书，写得特逗", "marks": "力荐"}
{"content": "资料性还是不错，不过不知为什么读起来没有两年前那么大开眼界了？也许是我这几点读的东西多了？", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝穿越指南，一举成功之后，作者可能自以为找到了生财之道，当然也有可能是出版社的想法。这一本继续这么搞，只是可能底料挖了差不多了，只能灌水，这本书直接引用的部分更多了，行文更多了故弄玄虚的自问自答，自然干货更少了，看看参考文献即可。", "marks": "还行"}
{"content": "照例感叹一下干货书的作者为了吸引读者真是蛮拼的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文献综述能够写成这个样子也是很拼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和1比起来，多了更多大段正经的篇幅 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "掀起你的盖头来，让我来看看你的美，历史呀，不能总是任人打扮的小姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实穿越回去什么都没得吃(ಥ_ಥ)", "marks": "推荐"}
{"content": "抖机灵", "marks": "还行"}
{"content": "有种未完待续的赶脚，是不是有点不够认真啊", "marks": "还行"}
{"content": "内容跟上一本略有重复，但讲的更深。希望作者真能写一本类似 明朝那些事儿 的唐朝，绝对大力支持。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了不少历史知识和文化，挺深入浅出的", "marks": "推荐"}
{"content": "和前作水准一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "20171129 已读35 || 不太喜欢作者这种自做幽默的文风，但内容还蛮有意思，吃、玩、过节、卫生习惯、宗教风俗、日常礼节都挺有趣，穿着打扮再专门写一写就更好了，不过看本书最在意的一点是：与国产的大多数唐代背景的历史剧、穿越剧、言情剧相比起，似乎是韩国和日本的历史剧对古代中国的文化、生活、礼仪体现的更加严谨细腻，看书的时候常想到相关的细节镜头。日本一直到现在还有盛唐浓厚遗风，而大多数本国人都不知如是，不知曾有，失落，失落。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞同本书封底“普通读者马伯庸”的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "书前的附图里有一张\"女人社\"的结社文书，看到“山河为誓”这句，顿时觉得“驷马难追”什么的弱爆了....", "marks": "力荐"}
{"content": "没有上一本蠢萌，但更燃了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#分享书籍# 继承了《唐朝穿越指南》的风格，以详细且逗逼的笔触继续描绘了唐代生活的方方面面。", "marks": "还行"}
{"content": "用那么诙谐的笔墨写出枯燥史料中唐朝人民生活的点点滴滴，真挺好玩的。看完之后印象最深刻的是洗澡和如厕，要是我去洗手间没纸，要用循环使用的竹片来擦，这滋味，想想都觉得酸爽。所有穿越过去还能生活的有滋有味的主角们，吃我一跪。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的民俗文化读物！严谨的史料被翻译成风趣直白的现代文，在“穿越导游”的口中娓娓道来，不知不觉就读完了！对比题材一致、豆瓣评分也差不多的《消逝的太阳》，果然一本正经的文章看了一节就坚持不下去了……另外厕所一节让我想起了《清洁与高雅》中欧洲中世纪的脏乱差，穿越果然只是想象中的美好。最后，评分这么低是因为觉得写得太俗了么？人家本来就是历史通俗读物好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很棒，期待森林鹿（不知何时问世）的长篇唐朝小说和其他作者的其它历史穿越科普", "marks": "推荐"}
{"content": "历史知识普及部分还不错。就是讲的笑话太冷了，一点也不好笑，不好笑还要拼命硬讲下去，好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "穿越拔草必备，就是行文啊，那叫一个废话啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "两天很快看完，好欢乐啊，有点晕", "marks": "推荐"}
{"content": "历史不仅是宏大叙事，柴米油盐的日常生活也很有韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几年读了穿越指南，这次也很有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "师兄走之前给的…", "marks": "推荐"}
{"content": "真心长见识啊，穿越有风险。最恶心的还是擦屁股方式，现代人无法容忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越指南的姊妹篇，实际上是一本文笔轻快的唐代风俗史", "marks": "还行"}
{"content": "有趣有知识+1（不过再有第三本，我不会马上接着看了…）", "marks": "推荐"}
{"content": "党参母鸡[doge]", "marks": "推荐"}
{"content": "作为唐朝民俗科普入门还不错，不过太过逗趣看多了会有点审美疲劳。。。以及明显开头几章写的比后面详细更有感情啊！！！后面好多事迹的引用都不好好写了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对礼仪和军事两个章节最有感触，日本真是太唐朝了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有上一部好看", "marks": "还行"}
{"content": "唐朝穿越指南的后续，没有穿越精彩，但也值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这些有意思的古人生活，比起粗制滥造的演义要好得多~~~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然辨别不出来对错，但是看起来轻松愉快，还有那么一丢丢想要穿越回去尝试一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "作者猜的不错，审美疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "读过试读版\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "出奇的好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚的一本书，全景式解读中国史，颠覆以往的中国史。矫正了我的历史观。作者写出这本书要耗费多少精力和时间啊，太不容易了。大赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写中国古代史作业找到的，快要被“洗脑”了怎么办，看评论有点慌啊", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆我们被洗脑的历史观。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "去年甲午120周年，两个甲子。吸取历史的教训。", "marks": "力荐"}
{"content": "以比较的方法来剖析近代中日两国的不同历史轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的跟教科书似的，有意思吗。", "marks": "很差"}
{"content": "作者的观点很新颖，整本书的内容可读性很强，不是通篇的大道理类型，分析透彻，史实清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "给小白科普的流水账，其实更像读书笔记，不够严谨细致，但同意百代先行汉政的观点", "marks": "还行"}
{"content": "以为是汉武帝传记，结果是武帝时代浓缩简介...还不错，虽然简略，但线索清楚，语言流畅，读起来很顺滑，不过忘记的也快....", "marks": "推荐"}
{"content": "【易中天中华史8】在位长达54年的汉武帝，无疑是两千年前的一位巨人，中华历史上最重要、最杰出的皇帝之一。但以前的历史课本总比较简单的描写汉武帝对匈奴的剿灭，这个人似乎一出现就是卫青霍去病，可实际上，汉武帝对帝国的贡献绝非那么简单，他塑造了帝国，比如：设立内朝并最终取得了绝对的行政权；开创了察举制、兴太学，英雄不问出处；颁布推恩令，化解了中央与地方割据的历史性难题；收归盐铁和铸币，为中央确立了坚实的经济基础；尊崇儒学，让中华民族的情绪逐步走向舒缓；此外，他的丝绸之路、年号、刺史制度、罪己诏，都影响数千年。不过书中对巫蛊一笔未提，煞是成疑。2015年2月读于Kindle，在莒县。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比起开篇几本，这一本讲得更是活灵活现，大概可参考的史料多了，推断的相对少了点，所以很有一种看历史说书兼读后感的感觉。不过虽然说的是汉武，汉武在书中的印象模糊了些，反而不如张汤~霍光~等篇幅较小的人来得具体。可以做历史入门科普读物看。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越没劲了", "marks": "较差"}
{"content": "这本比较枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "作为西汉史，虽脉络清楚，却太流水账了些，取舍不够。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，有些新视角。", "marks": "还行"}
{"content": "2014第79书。中天老师还是颇有些想法滴，如百代都行秦政治，实为汉政治。又如轮台诏，是罪己诏还是悔悟诏？此外，俺注意到，自汉而兴的独立监察制，似会在今日召开的四中全会上回归。好事！既要东张西望，也要不时回望，才不会大失所望。对了，中天只说汉武降朝鲜，未说汉城怎么来滴，给了韩国人面子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本总体上逻辑性已经很强了，不过有些东西还是觉得稀里糊涂的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "介于三星和四星吧。即使作为本人的历史观书写，在严肃性和规范性上，向商业和零基础读者也倾斜的略多。编辑排版是减分项。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦皇焚书坑儒手法太极端 汉武帝就比较聪明 懂得拿儒学做外衣 实则还是干着法家那一套（酷刑见李广 司马迁）或者说汉武帝是个杂家 诸子百家为何非要选儒学 因为儒学崇尚阶级 与匈奴打了好几年 弄得城内卖官风行 打仗要钱啊 卖你几个无实权的官咯 顺便文人有点误国噢", "marks": "还行"}
{"content": "又是近一个月，利用地铁通勤时间从秦汉立制读到安史之乱。我对秦汉、魏晋的历史之前仅仅是断裂、碎片式的，如今才明白各个阶段都有其历史任务，从邦国贵族、门阀士族、军阀豪强到寒门庶族，依次登上历史舞台；从封建到郡县，从内朝外相到中书门下，从九品中正到科举，都有其必然和必要的进程。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "独尊儒术只是将儒学定为官学，考儒学入仕途，而政府却刑治，律治。儒学被定为官方思想，或许是使得中华文明成为世界上唯一不曾中断的文明，但教条无思考的官方思想也使人们很愚昧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过简单史实 分析秦汉背后制度 整个中国古代社会的政治制度基础由来 让人真正理解历史的意义 李菊福", "marks": "推荐"}
{"content": "《百家讲坛》式的讲史，难称学术著作，这中华史不写也罢！", "marks": "较差"}
{"content": "看得很辛苦，论证很繁琐。", "marks": "较差"}
{"content": "不能忘记的", "marks": "力荐"}
{"content": "讲帝国政治制度那段还是蛮清晰的○", "marks": "还行"}
{"content": "整个西汉都写到了", "marks": "还行"}
{"content": "kindle电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "相当出色的一本。再次发挥易中天说制度和公案的两大特长。资深汉武高级黑。", "marks": "力荐"}
{"content": "细数武帝朝诸改革。论述制度建设的内容不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "价高量少……", "marks": "推荐"}
{"content": "易老师的书，亮点在于梳理脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近要刷易中天的屏了", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡如水，食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "走马观花，跨度太大，没有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不清，叙事结构相当混乱", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅太短，一会就看完了。其实有点老生常谈的感觉，没有什么新意。貌似易中天对儒家很鄙视，更喜欢务实的官僚。比较适合对历史有了解的人看，没基础的读起来应该会比较吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "卫子夫是刘彻之妻～一直以为是男的～", "marks": "推荐"}
{"content": "客观分析汉武帝", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜", "marks": "力荐"}
{"content": "汉的气质，是雄大、闳放和深沉的。外儒内法，霸王道杂之。中央集权、官员代理和伦理治国。从吏制到官制。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一个新的角度来解析汉武帝时期乃至中国封建初期的政治历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "倾向于管制介绍，汉武功过觉得基本没说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "经过了秦二世而亡和吕氏专权的教训，汉武帝想坐稳政权，便开始了一系列举措：对外开边，对内收权，一手抓官，一手抓钱——抵抗匈奴、独尊儒术、打倒豪强富商、铁盐专营。承诺以儒治国，然而是否如是，却由不得儒生，同样铁血无情，偏爱文吏；儒学也在官化，没有思考，没有批判，由此开创的官僚政治延续数千年。", "marks": "推荐"}
{"content": "一股子讲坛评书味儿，但是很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "将汉武帝的治国方针讲得很清楚，追求集权大一统不在乎霸王道杂之，基本史事讲述流畅，仍是小白学史的好读物，唯独没提到巫蛊案是因为在正史上不足一题吗", "marks": "推荐"}
{"content": "简单好玩。汉武帝应该是奠定了整个中华的文化政治吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "某种程度说，汉武帝完成了秦始皇没有完成的工作。他完整了所谓帝国的定义，从此诸如中央集权，统一思想，官僚体系，专卖经济等等成为了帝国的，也是中华民族国家的常态", "marks": "推荐"}
{"content": "“啊濞啊濞，他妈的你以后可别造反啊！”喂喂，我说易老师，您这样大白话真的好吗？哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "分裂而矛盾的汉武帝：开天辟地之功，穷兵黩武之罪；独尊儒术之善，钳制思想之恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以汉武用了独尊儒术，表儒内法，推恩令，铁盐官营，出击匈奴最重成功建立了汉帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历了短命的秦朝和汉初的过渡期，到汉武帝的时候，终于可以建立集权统治，中国也因此彻底从邦国变成了帝国", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-4-2  本卷解释了不一样的吕雉和刘邦，也解释了不一样西楚霸王和汉武大帝。独尊儒术并不是真的只尊儒术，汉武帝是个聪明又霸道的君王，皇权的集中从此开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "永为神州种祸根", "marks": "较差"}
{"content": "我看着都是很简略的，如果没有点历史常识，真心的读不太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "题目太贴切，汉武帝的确好难评价，史记也是情感因素太多，屁股决定脑袋，如何去评价一个人的一生，角度实在太多了。中央想尽一切办法集权，外戚酷吏和宗族构成一台大戏，后代其他帝王反复纠结的事情原来自此开始", "marks": "还行"}
{"content": "有格局且有故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止易中天系列最喜欢的一本。\n能看出下了一定功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理西汉历史的脉络，汉承秦制", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的，易中天被舆论给不小心捧杀了，似乎大家觉得他只会在电视机上说说笑话，讲讲历史故事。实际上他写的《中华史》这套书还挺好看的，当然不是那种高端大气的学术著作，但能让我一口气看完，而且看的时候还能有所思考。书本身也并不是讲历史故事，而是对事件本身有自己的思考和论证，深入浅出。当然，这套书更适合诸如我这种对历史不“懂”，但每个朝代的历史故事又都大概知道那么些的人看。至于对历史很有研究的那些人怎么看待这套书，我就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一卷中，一方面说依靠文吏（而非文官）使得“贵族政治”转向“平民政治”，这也与之后的“三国纪”中的“贵族 士族 庶族”的观点相对应，但是另一方面，又说吏治在向官治转变，逻辑和概念上有些混乱。但总体而言，贵族政治过渡为官僚政治这一逻辑主线是清晰无误的，盖文吏和文官只是手段而已。", "marks": "还行"}
{"content": "汉武帝刘彻雄才大略！城府也好深。手下的将也是好棒，之后再也没有那么多名将了吧！没有细写到那个时期的普通老百姓的生活，但从政治经济制度来看，感觉老百姓的生活也不会太太好吧，毕竟赚钱的企业都是国营呢。但整个国家还是蛮强大的，打了那么多年，竟然还有钱。富人也是怪倒霉的。。新制度的创立者最后总是被自己的制度所累，比如商鞅，主父偃。算是身先士卒么？还有那些酷吏，最终也是受害。怪人？怪己？怪皇帝？怪制度？只能说是时代需要吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "把熟悉的，已经钙化的名词用摆事实，列数据的方法重新解读。有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前面几本还是好了一点～", "marks": "推荐"}
{"content": "汉武帝才是汉族的爸比。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说秦政是精神的话，那么汉制才是中华民族的骨架", "marks": "推荐"}
{"content": "透彻 政治经济都看到那么透 这才是文人", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本基本把自己那几本书炒一遍冷饭", "marks": "还行"}
{"content": "读书方知历史剧的浅薄无知。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面才是精彩部分。先吏后官。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了，汉武大帝，才是真正的帝国体制奠定人", "marks": "还行"}
{"content": "2014年8月6日至8月12日，较生动的一本历史教科书", "marks": "还行"}
{"content": "现代版解读汉武一朝政治经济社会制度，也是中华帝国成型后的第一番风雨，第一位雄才大略的君主。中央集权继续加强（推恩令削弱诸侯势力），独尊儒术统一思想，经济方面也进行了财税改革增加财税收入，名臣辈出才具非常，政治风波浩荡。先有文景修养生息，汉武则在丰厚的社会经济基础上加强制度建设加强中央集权，在最有实力最能有所做为的条件下，完成了中华帝国第一轮盛世演出，远征匈奴，南平百越，封禅泰山，独尊儒术，盐铁专卖国营制度夯实政权经济实力，也创造性地将先秦百家的政治经济思想杂糅进具体的帝国政治事务当中，为后世的王道霸道杂糅经营政权做了很好的尝试，儒家意识形态的一股独大则为政权的合法性基础的论证提供理论来源。多有做为意味着有着多方面的经验可供借鉴，个性突出性格鲜明的各代大臣的事迹也提供了不少政治经验。", "marks": "还行"}
{"content": "其实汉和以后的中华帝国都是外儒里法，非儒非法，至少是改良的新儒家。而汉武帝也并未真的罢黜百家，汉帝国基本还是开放的，但官化奴化儒家确是事实。所谓文治武功也得一分为二看啊。最有意思还是卫子夫这一家。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两章发力，大半般般", "marks": "推荐"}
{"content": "一代雄主，同时也穷兵黩武。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点还可以，就是流水账，文笔一般，只提论点不提论据，故事都不讲完整。流水账适合给不了解汉武时期的小白，但是只提观点的写法又比较适合熟悉那段历史的人。", "marks": "较差"}
{"content": "打8折7.2，科普下历史还是值得的，至少看的下去。霍去病讲的很少，略失望", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也幽默，但没当年明月那种诙谐流畅。比较类似演讲稿，只适合闲暇时快速看看\n后面官制、人才选拔感觉是钱穆的《历代政治制度》平易版\n感觉条理不是很清晰，东一块西一块", "marks": "还行"}
{"content": "贪多嚼不烂，大方向的论述还行，偶尔有点纰漏。作为历史圈外的人士，易教授是想把历史圈的水搅浑吗，嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "汉武大帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读的，顺遂通畅，可是之后呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯厉害好厉害 其实比较喜欢文帝", "marks": "还行"}
{"content": "易中天老师对中华史的研究水平还是很高的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本理论有点多，还是很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "汉武雄图载史篇  长城万里尽烽烟", "marks": "推荐"}
{"content": "汉族战斗力和开放程度的巅峰！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不错，有些新观点，准备把这个系列看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然细节方面的一些论点不太赞同，不过整体还是不错的。易中天讲东西非常的清晰透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "主观性很强，权当看八卦了。编排不按时间看起来有点混乱。部分人物的出场没有铺垫和介绍比如桑弘羊。中间强行穿插了世界其他文明的兴起没落以衬托汉人治国理论的成就，特出戏。如果以年表为主线，穿插汉武帝前后历史说明，多一些人物关系图，大概看起来会更成系统。感觉小时候看过大汉天子还蛮有帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "继续看，继续理解，汉武是建立中国基础政治制度的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "“从此，他送往匈奴的便不再是公主、丝绸和钱粮，而是卫青、霍去病的集团军。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本卷记述的是西汉卷，从历史事件入手，以汉武帝为纲领。梳理了西汉的政治，写的四平八稳。特点是重于传承，轻乎细节。\n汉武帝这个人，爱之欲其生，恨之欲其死。一方面有雄心多浪漫，另一方面又是冷酷无情。的确是雄烈非常，五百年而出的王者，赢政不如远也。可以说是化周、秦、楚三种文化于汉；划定了汉族基本的势力范围。仅从汉民族的角度，拜炎黄不如拜汉武。但如果穿越，读者绝对不愿与此君生活在同一片天空中。\n非常之人必办非常之事，有伟业必有大过，历史如此。无论我多不喜欢他，此汉家始君也。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂史论而为众说，难矣，而此书甚佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不多，读起来很流畅，还是浓厚的百家讲坛风格...", "marks": "推荐"}
{"content": "一部精简干练勾勒西汉惠文景武昭宣时期的历史通俗读物，语言凝练易懂又不失深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人的实用主义在汉武的“独”尊儒术中可见一斑。功耶过耶？说不准啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦皇汉武二部似不如前，可能是掌故早熟悉的缘故。制度演化的分析是亮点，但叙述的不利落。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，说的独尊这个我还是第一次了解感觉收获很大，但是其他的感觉就一般而且像豆友说的，看得快，忘得快，真是越来越像一种快餐史学了！", "marks": "还行"}
{"content": "汉武雄图", "marks": "力荐"}
{"content": "对于汉武帝国的剖析很到位，这一系列越写越到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9\n尊儒是假的，功臣要杀的（如李广），汉武帝的功绩来自哪里？垄断盐铁和金融（国企发源），强征暴敛，诸侯黑社会一锅端。\n政府机构为三公九卿，而后变为一国两府（中朝，外朝），东汉为三公府和尚书台。", "marks": "推荐"}
{"content": "不拘一格集皇权，独尊儒术衍千年。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识历史，大家都一起来读这么简明有趣的史书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "帝王之术乃驭人之术。汉武能够与秦皇并列，是他的文治武功卓著，平七国定匈奴通西域扩疆土，基业都建立在他能够知人善任，忠臣良将能为其驱使。重儒家还是法家，只在于它是否是帝王手中利器，背后操纵利器的是权谋之术，这才是那个无形的手。读史明智（志），比生硬的啃社会学、心理学有实用价值，无外借鉴先人待人处世之道，要么学做个不倒翁在错综复杂的人际关系中左右逢源；要么寻找偶像以此做人，纵然舍身取义，赢得生前身后名也不枉一生，如后世在为司马迁李陵叹息之时，油然有一身肃然起敬。", "marks": "还行"}
{"content": "简短，简单明了的写出了汉武帝那段时期的历史。有一种钱穆的《中国历史的精神》《中国历代政治得失》和吴晓波的《中国历代经济得失》（书名大概这样）观点略有相同的观点。高中生阅读或者简单了解汉武帝时期历史较为推荐", "marks": "还行"}
{"content": "汉武最大的成就是在政治制度上的改变，不仅仅是集权，而是变贵族政治为官僚政治，这对日后中国史的影响深远。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第16本书。197页。电子书，百度阅读。独尊儒术与焚书坑儒，只有手段的不同，没有本质的区别。其目的，都是要统一思想。只不过，秦始皇威胁，汉武帝利诱；秦始皇不准人民读书，汉武帝要人民只读一种书。结果，始皇失败，武帝成功。然而汉武帝的成功，却不是儒家的，而是法家的。", "marks": "还行"}
{"content": "他，罢黜百家，独尊儒术，定下的官吏制度沿用千年，所向披靡，使匈奴不再张狂；同时，他重用酷吏，治下死冤者不计其数~汉武，一代大帝，功过是非自由后人评价~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本总体没有上一本好 对于一个对汉武帝很熟悉的人来说 新的内容和观点都有点少。", "marks": "还行"}
{"content": "主讲汉朝制度建设的发展，而这又主要是在汉武帝一朝，很好！汉承秦制，秦汉制度的建设与完善是中国帝国时代极重要之大事，此本理清楚了！另外就是思想在汉武帝一朝的改变和定局，影响了中国上千年，这个变动过程，从秦至汉，清晰！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本中心思想明确，易老师手到擒来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的易中天帝国式叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略显草率", "marks": "力荐"}
{"content": "继续购买系列，想想最后36本中华史最后收集全了，每一本都是第一版第一印，挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松读史", "marks": "推荐"}
{"content": "虽无新意，但却中的!", "marks": "力荐"}
{"content": "大汉天子的那些事", "marks": "推荐"}
{"content": "儒法的盛宴，君王意志的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "此書議史甚於敘史，易中天故事之前都講過了，此處再敘史也确有不宜。書中主要明晰了漢武並不是真正意義上獨尊儒術，而是作為實用主義者的雜家，吏治和官治並存，極大的中央集權，嚴法苛政，統一思想或者説不讓別的思想擾亂統治。其有看似高明實則不然之處：把傳統朝廷大臣的權力漸漸轉到內臣大司馬這邊，雖然讓自己極權蓋過宰相等，但也為自己的子孫埋下不安定因素。首任大司馬是衛青當然沒問題也看不出問題，可後來的王莽呢何進呢", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.11.03看完", "marks": "推荐"}
{"content": "从洋洋洒洒的文字资料中 精选出一本简史 这非常难 毕竟众口难调 各有偏爱 这套中华史权当是了解中华史的一扇小窗  ", "marks": "还行"}
{"content": "历史过去了，后人根据彼时人之所为推测其为人，有准，但一定程度。我还是觉得人做出行为是出于一时情境，有远望的人自然有，不过隔了这么久去看，可疑罢了。是有可取，有可疑。", "marks": "还行"}
{"content": "卷8：儒法并用、经济改革、一国两府以及圈圈叉叉圈的牧官和选官。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比之前看的魏晋风度和南朝北朝要好，关于汉武帝在官治吏治的改革，外戚人才的选拔任用，政府体制的改变而导致的隐患，都有比较细致的论述，不仅仅是泛泛而谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘邦之后，刘家再无宁日", "marks": "力荐"}
{"content": "高深奇伟，易氏风骨！", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书看到现在觉得越来越喜欢了，对于一只一直把历史当作故事看，想要深入研究却又怕枯燥乏味的人来说，这套书就是中华上下五千年版的十万个为什么。所以对我来说，这书最重要的不是告诉我历史上发生了什么，而是告诉了我发生的这些表明了什么、带来了什么以及这些到底为什么会发生。看时颇有种当年看计算机系统设计原理的感觉，一点点梳理已有的杂乱的知识体系，这感觉还是很好的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "汉武帝要的是中央集权，“独尊儒术”只是表面文章，他要尊的也不是传统意义上的儒家学说，要的还是霸道和王道。", "marks": "还行"}
{"content": "爽吗？爽！学到什么了吗？何止是学到什么了！这简直是对历史起了前所未有的兴趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一种优秀的小白文", "marks": "推荐"}
{"content": "独尊儒术这块说的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "刘家之乱中有效有力的文景武帝", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就看完了。之前对汉武这段历史的了解都是通过维基百科了解的，只能说感觉易中天写的更为客观（引经据典（主要是汉书、资治通鉴和史记）），回头再买几本易中天的中华史系列支持一下咯 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "史书并称秦皇汉武，大多对秦皇的暴政比较了解，但是对汉武的暴政却了解的比较少。\n汉武帝为了皇权的斗争，可能真得是开创了真正的绝对皇权的先河了，想起原来所说的做汉武帝的丞相有多惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "两相对比，姓资还是姓社，儒家还是法家，都是幌子。", "marks": "推荐"}
{"content": "（当当电子书）", "marks": "力荐"}
{"content": "雄主方能驾驭各种人才、变革制度", "marks": "推荐"}
{"content": "没有深入的剖析。。好浅显，略失望", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "对立刘盈和吕后案的解读很精彩很合理", "marks": "还行"}
{"content": "汉武帝巧妙地巩固了皇权，但是没有完美的制度，只有不断变迁的文化。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，语言风趣，作为普及历史的书籍非常合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐历史类随笔", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，算是弥补了没看过《汉武大帝》的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得曾经有一部以经济学的视角讲汉武改革的纪录片，可惜没有然后", "marks": "力荐"}
{"content": "如果种花志被禁，大概因为此册影射太多了。替吕后翻案，汉武必当如此，完成秦未竟事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "牧", "marks": "推荐"}
{"content": "汉武的帝国讲的是帝国政治制度变革，没有历史人物的八卦，也没有历史事件的细节，可读性肯定受影响。而易中天的野心太大，试图从每个历史阶段抽离一个主题进行论述，只有写的足够深刻足够新颖才能不输给相关主题的专著，这个真是很难，四星给的勇气分。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不喜欢汉武帝的好大喜功，但他却留下了虚妄的历史名声", "marks": "推荐"}
{"content": "系列历史 第九", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！才疏学浅啊，受教颇多！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本蛮有趣的，但是还是觉得易老师略微啰嗦了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "易老师历史研究的很透彻，只是说吕后没有理由那样折磨戚夫人，也未免太不了解女人。", "marks": "还行"}
{"content": "再次拜读易中天老师的新一期中华史，大汉王朝、汉武帝，秦帝国的继承者，汉文化的开拓者。汉武帝文治武功，武功其广为流传，本期易中天老师勾勒的是文治，一个不一样的汉武帝。秦二世而亡因其内政法制与封建分封有着强烈的对抗，大一统的秦朝实现了文书、度量衡的统一，同时也建立了以法家为基石的官僚统治体系。汉武帝同样处于一个由开拓到稳定的帝国形成期，对内汉武通过推恩化解了诸侯王的格局彻底消除了封建之源；建立了官员文化，用儒家思想引领文化以达到一统思想之目的，其做法显然要比焚书坑儒高明多了；兼用百家，思想上推崇儒家，而用度上融合百家，让各派思想在政府的体系中而居其位；人才上，建立选拔制度，保证了中枢人员的德、才，同时削弱了番邦的人力，一举奠定了汉政、汉制。汉武其文治构建了汉政、汉制的根基，中华文明由此而强盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "对武帝之前“诸吕之乱”有待回顾和加深理解。对“罢黜百家，独尊儒术”的新解。汉武帝是崇尚法家的假儒家。因而集权，因而改进行政体系，因而伦理治国。重用文吏，也开疆拓土平定匈奴。游侠郭解的例子很能说明中央集权的迫切，印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉武大帝，庙号世宗。察举赀补，外戚拜将。任用刀笔，独尊儒术。盐铁国有，卖官鬻爵。中央集权，家国不分。驱逐匈奴，封狼居胥。四海征服，武功第一。开疆拓土，十三部州。功过是非，后人评说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好人做不了好皇帝", "marks": "推荐"}
{"content": "组织路线之争在文官和文吏，政治路线之争在王道和霸道，思想路线之争在儒家和法家。思想文化领域是不能一家独尊的。没有百家就没有争鸣，没有争鸣就没有思想，没有思想就不会有风骨和气节。帝国与封建，官与吏，想起现在提的治吏简政，向法靠拢？能真正做到吗？\n", "marks": "还行"}
{"content": "额 这本书是这样了的 选几段资治通鉴的文言文 翻译成白话 没有任何评述或者综述 我感觉很坑爹 竟然没有人标记过 唉 我当时是怎么买了这本书的 很后悔", "marks": "很差"}
{"content": "不精彩，当流水书看看", "marks": "还行"}
{"content": "说了一堆人 但看完他们做过什么都没啥印象", "marks": "还行"}
{"content": "吕雉是一个有个性的女人，放到今天也必将成就一番事业…", "marks": "还行"}
{"content": "历史中，从来就没有新鲜事。权，利真是可以让人疯狂。", "marks": "还行"}
{"content": "故作诙谐", "marks": "还行"}
{"content": "平平无奇的历史读物，唯一印象深刻的是一句话“凡挑拨离间者，不受天灾，亦受人祸”。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到文景之治那么多争斗，也没想到吕后乱政的时候其实老百姓还是很安宁的，跟后来武则天几乎诛尽李氏皇族时百姓没受啥波及一样。对比后来的明清，确实可以看出封建制度的发展确实还很初级，保留了部分分封结果造反不断，宦官 外戚斗争不断，皇帝强势还好否则尽为所制。武帝的妈居然是二婚进宫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，作者十分幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "“对世界了解越多，对自己的民族越爱不起来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点内容挺颠覆的，很有趣的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国龙文化的体现，通过从官方深入民俗文化中的实物化与符号化而逐渐成为民众与外国人了解中国文化的标志符号，但同时随着近代以来西方对中国的丑化，龙符号也逐渐被黑化，本书同时介绍了中国龙符号的衍生文化符号——辫子文化和睡狮符号，不过作者所引述的历史观点，翦伯赞、吕振刚乃至黄文山等过于老套，闻一多的《伏羲考》虽然经典，但仍老套，此书此版本真是精装本啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一出天朝版的《传统的发明》。龙链条里的重要一环竟然是侯德健= =", "marks": "推荐"}
{"content": "施老师一向嬉笑怒骂皆成文章，这不，后记里不光满满是和男神的基情，还把自己那点隐私都抖露出去了。正文么，算是科普吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得买回来就刷完了……可读性强～书做得漂亮，插图值回票价多一星。龙在古代绝非被崇拜的图腾，而是受役使的工具，经过“不断形式化、仪式化”终于成为“被发明”的文化传统，这点论证得比较清楚。似乎有一个问题没有解释：那么汉唐以来逐渐发展起来的，为什么是龙，而不是其他章纹、祥符？第二、三章主要还是16-19世纪欧洲之中国形象的变迁，搜集了不少有趣的材料。作者似乎也长于以简练且精准的表述概括诸家研究（仅以我原先有所了解的那些而言，是这么觉得的）。", "marks": "推荐"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "暑假的第一本书，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有料，介于正经与不正经之间，童叟无欺的假期读物，后记在日本那段有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "“对权力的崇拜一旦升华为一种审美体验，龙形象就自然而然升格为一种标志性的文化符号”", "marks": "推荐"}
{"content": "中国龙的发明，其实也是“中国”和”中国历史“的渐变。此书材料详实有趣，作者外文不好，是靠笨功夫做出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书，但是有一些无聊的比喻。", "marks": "还行"}
{"content": "发明中国龙，也是民族构建的一个重要手段。只不过，令我惊讶的是，中国龙成为中国人的象征，是晚至上世纪的80年代。宣传的力量，尤为可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "施爱东老师的书一向耐看，可以算的上是说人话接地气的谢谢了，中国龙的发明一如是", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，不枯燥，又不肤浅。那个睡狮不是拿破仑说的？是曾纪泽……。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈了中国龙原本的文化意涵，在欧洲引发的想像，与近代中国联系的丑陋形象，龙旗的历史，辫子称呼的历史，龙变为中国人象征的历史，以及睡狮论等等。笔法绵密严谨且可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "16-18世纪，欧洲人对神秘中国的仰慕导致一批欧洲学者费尽心机论证中国人与欧洲人同出一源；如今强弱颠倒轮到中国人费尽心机去论证…龙与醒狮都蕴含着强烈的民族主义，渴望着中国的腾飞，渴望着中国的强大。如果图腾学者不提龙图腾，普通民众根本不会知道这个概念的内在，更不会知道自己居然也是龙的子孙…其实他的后记给我的震撼更大…", "marks": "力荐"}
{"content": "插图可多加一星~但有点儿资料堆砌之嫌~只提学界争议及西方观念的投影~对于民众对\"龙\"意象的接受与传承少有提及~", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易读但也有干货，开拓眼界，制作精美。最最大的优点是图片资料非常丰富，尤其是政治讽刺漫画让人记忆尤深。但是没有脚注说明很不好，后记说让读者自己查略为尴尬。总感觉书名没有取好，因为和龙的发明关系不大，和龙与政治关系较为密切。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者剖析了龙这种虚拟动物如何从皇权的象征成为全体中国人的象征符号。看当初那些知识分子为建立中华民族身份认同如何发明和修改传统的过程，可能真是印证了作者最后说的一句：“对世界了解越多，对自己的民族越爱不起来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真地把一件事情说明白了，尤其是找到的大量讽刺漫画，用最生动直观的方式把外国人眼中中国龙的形象描绘了出来，确实提供了崭新的视角，8.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本严谨的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章的辱华漫画:在世界赛马大会上倒着骑猪的满大人", "marks": "力荐"}
{"content": "对\"龙的传人\"说法的梳理令人一新", "marks": "力荐"}
{"content": "后段图腾的介绍比较乏味", "marks": "还行"}
{"content": "龙如何从沟通天地的交通工具上升为皇家的代表又成为中华民族的象征", "marks": "推荐"}
{"content": "历史就是个任人打扮的小姑娘。只有在最不自信的时候才会给自己编造出最华丽的外衣。对历史探知得越深刻，会对我们现今的社会认识更加迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者“赵匡胤吹”的本质暴露无遗啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋太祖赵匡胤一生所用将相都是北方人，禁中有石碑告诫后人：“后世子孙无用南士作相，内臣主兵。”", "marks": "力荐"}
{"content": "兄终弟即，没想到却回不去了。", "marks": "还行"}
{"content": "艺祖起于微末，出身仅高于汉高祖与明太祖而已，然其既无刘季之屠戮功臣，又无重八之集权独制。陈桥之后，尊儒学正统而不拘旧例，行仁君之实而不疑其将，平南方五国而不诛其君，削藩镇之将而不苦其民，此功此绩唯光武与唐宗可比。然金匮之盟、烛影斧声终为天下所疑，太宗之篡唯我深信，非改遗诏亦非斧弑，仅需观德昭德芳廷美之亡就可知其所为。", "marks": "推荐"}
{"content": "五代十国已经接近尾声，赵匡胤也在陈桥兵变的背景下登基，但和传统历史书上描述不一的地方，老赵的登基应该在混乱的五代十国背景下，真心是无形而为，形势所逼，而并非是有所预谋。不过在北宋建立之后，当时的混乱其实并未如课本讲的那样已经安定了，太多的压力来源于边境的国家，关于南唐的描述还是值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "像《慈禧全传》一样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于迁都洛阳、长安和定都汴梁的议论甚是精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "有正史和野史笔记的内容，但是描述了一个大宋开国那个时代的宏大构架", "marks": "推荐"}
{"content": "大宋开国威武睿智全宇宙第一皇帝吹牛三部曲终于结束。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "结果是兄终弟及，唯不知因斧声烛影，还是金匮之盟", "marks": "推荐"}
{"content": "对赵匡胤过分吹捧了  写的历史太具有主观先入为主的的色彩    不是客观的历史  大局观一般", "marks": "还行"}
{"content": "看了一下作者的参考书目就知道这不是一本简单的历史叙事书，它蕴含着一种中国古代的一种儒家治国理念，在赵匡胤的执政中，这种理念得到了实践。在乱世之后的宋代，这种理念弥足珍贵，为中华文明的一大瑰宝。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对于历史人物的喜爱之情太过于明显了，克制一下可能比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "老赵南征北战也是一代雄图大略的英雄人物，更难得是在杀伐气息如此之重的五代十国，竟能孕育出如此礼仪气息，除了个人能力之外，我觉得人民渴望思治也是一个重要的原因，虽然最后没有收回石敬瑭的幽云十六州，但是基本统一了中原，为大宋奠定了百年的基业，也是宋朝成为中国经济法制发展不较快的时代，不得不感谢老赵，不过本书有些过于推崇儒学，个人认为儒学教化民众，帝王还是应该用道学，检，简都是道家的精髓，不过作者过多的鼓吹成儒家，对于道家只是往往理解成飞仙之术和炼丹制药，可见只是皮毛而已", "marks": "还行"}
{"content": "虽然本身作者主观看法较强，资料并非全部来自正史，但却不失是一本详细了解宋史的优秀著作！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的后半部分几乎是快速地翻看过去了，感觉作者捧老赵也真是不遗余力了，看得多了略烦", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多学术价值，但写的确实蛮好看的，对不太了解二战中国政府所作所为的人较有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图通过探讨中国自五四运动后抗日战争史中的各个重大的历史事件与战役从中梳理出它们的历史价值和历史意义，而刻意忽略了战争的残酷性，虽然很多分析内容尺度很大，但总体感让人觉得主题不明确。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙没有任何新东西，包括新见。这样一本史料上基本没超出中国现代史中学教学大纲的书，能在西方被出版，倒的确说明了中国抗战在西方世界二战史中的地位。不过，抗战首先是中国自已的事，无抗战，就没有建国。其实不必再意他者之言说。", "marks": "还行"}
{"content": "史观很\"正\",难怪会被《参考消息》长文力荐.", "marks": "还行"}
{"content": "文笔通宵流畅，叙事清晰，持论中和是本好书，稍显不足是限于篇幅很多事件只能是简单交代", "marks": "推荐"}
{"content": "作者过于注重无关紧要的文史材料以呈现特稿文体，完全忽略了主脉络的史政研究，各方面都缺乏专业性，且是“白费史”匪谍史观。在方德万、齐锡生之后还有胆子出这般抗战史，实乃班门弄斧", "marks": "较差"}
{"content": "西方学者研究中国抗日战争的著作，详细论述了中国在二战同盟国中的（孙子）地位，充分肯定了中国在二战中亚洲战场发挥的（憋屈）作用，尽管结论不一定都对，但确实是良心之作。书中其实支持了这样一种观点，即日本侵华为共产党最终战胜国民党创造了有利条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "拔高“中国的贡献”，就和假想土耳其、瑞典加入轴心国阵营后如何如何一样不靠谱。", "marks": "较差"}
{"content": "蒋公不易，汪老任性，历史选择了毛主席。那些被遗忘的贡献，被误解的竞争，还有被忽略的转变，在宏伟的抗争史中被一一点亮。无论是国民党还是共产党，我们都与从未预料的命运抗争过。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是烂书……", "marks": "较差"}
{"content": "不明白他是怎么能被吹起来的。。", "marks": "还行"}
{"content": "各种观点评论比较中规中矩，部分观点和序列恐怕非作者原意。这样的感觉让人有股冲动去阅读原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战与中国的现代化 国际国内两个战场 中共财政金融与战争策略", "marks": "还行"}
{"content": "我想说：写历史是不是很容易啊？只要资料“齐全”。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊满99送一本，幸好是送的。", "marks": "还行"}
{"content": "有经济头脑", "marks": "还行"}
{"content": "客观的历史，中国在二战中的作用不可取代~", "marks": "力荐"}
{"content": "HI537 对外国人来说是让他们了解中国在二战中的付出的良作 对中国读者而言大体是一个大概的介绍 但里面比较在意的有两个点 其一是美国作为猪队友坑蒋介石 或者说是牺牲了中国的利益为自己更在意的全局/欧洲/自己 其二是有一些小线索反复出现如战地记者 有微观史学之感", "marks": "还行"}
{"content": "内容没看出有什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "不能理解这本书怎会获得如此多的赞誉？无关紧要的内容太多，该详细严肃叙述或谈论的战役一个没有~居然还能顶着“抗日战争全史”的名头（毕竟是战争史啊）。另外不得不说，如作者笔下这样一个贪污腐败效率低下的政府、一支领袖无能将领懦弱的军队，如中国这般的存在又怎能责怪盟友们会将其遗忘？唯一勉强称得上的亮点是蒋毛汪的对比，当然，在作者笔下，蒋看起来依然是最差劲的那个。而毛，则永远都是中国人民心中延安那颗闪闪的红星。", "marks": "还行"}
{"content": "一分送给无耻的大段删节，尤其是第十五章和末章", "marks": "很差"}
{"content": "半部好书", "marks": "还行"}
{"content": "刚出版在媒体上很是热炒了一阵，中文版不过尔尔，卖点纯在英国人视角，数据和材料多来源于蒋校长日记等等，总体而言oversimplified.大陆版把太祖那段给删掉了", "marks": "还行"}
{"content": "作者对抗战时期政府的分析与解读的确填补了很多人在此方面的空白，然而通篇我未曾感受到战争的残酷与人民的苦难。也许作为一个“旁观者”，去“感同身受”还是存在些许难度。", "marks": "还行"}
{"content": "胜在行文流畅，其他乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "无亮点，看完似乎更易遗忘。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是牛津教授，看照片应该是一个印度人，不站在西方人的立场来看，对中国的抗战就会充满了同情。文中对蒋介石共产党都是持肯定态度，甚至大量引用周佛海的日记，对周也很同情。\n通过本书可以梳理一下中国抗日10几年的一些重大事件的顺序，你也可以就此判断谁是中流砥柱。\n看完本书我深深的感觉，其实就中国而言我们并没有赢得抗日战争，44，45年时候的中国已经到了几近崩溃的状态，虽然第二次缅甸远征获得了胜利，但是在国内的豫湘桂会战结果一塌糊涂，河南农民造反，湖南产粮大省丢失，和史迪威闹翻，重庆政权岌岌可危，而这个时候突然就胜利了。\n其实从另外一个方面说明了为什么共产党会胜利，抗战后的中国整个都被打烂了，刚刚胜利的喜悦不能替代整体重建的艰难，而这个时候蒋盲目乐观的想消灭中共，这样经济上的破产就不可避免了！", "marks": "推荐"}
{"content": "国内腐败还是很严重啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对于评论中那句”拔高中国的贡献，就和。。。。一样不靠谱“，我表示愤慨。作为一名逐字逐字阅读过此书的人，我觉得这本书并不存在这样的一种妄想。作者基本上是非常客观地从大局刻画这场战争中，中国的角色。中国种种困难，但却自始至终在官方上都不曾放弃、投降。这本书完全端正了我以往对蒋介石委员长的印象，抗战期间许多国内著作讳言的内容，作者亦如实表述，可以说很客观，信息量非常大。光看书后面，那一大堆的论著来源，你就会对这本书的严谨性和权威性深表佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“西方人眼中的抗日战争全史”，这个副标题加的不准确，容易误导。通读全书，能够看的出，作者尽其所能为世人呈现了中国人民历经八年艰苦卓绝的抗战历程，以及它作为第二次世界大战的重要部分为同盟国在欧洲和太平洋战场所起的重要战略作用，以及面对当时战争形势和未来新国际秩序的建立，当时的国民政府与各大国之间的政治博弈。显然，书中所述并不是一部抗日战争的全史，也不应该是西方人眼中的抗日战争“全史”。一切应该回到“被遗忘的盟友”这个主题上。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看到这么精彩的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺不错，可读性强，不深奥，对了解二战中国战场很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半多了，不知道是原作的问题还是翻译的问题，没有想象中的那么好，很多重要事件介绍的太过简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较中庸的一本书，流于表面", "marks": "还行"}
{"content": "看二战史这么回事，从世界格局了解了二战。\n看这本书，了解了二战中亚洲战区的情况。\n有无奈，有误解。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们死得其所，但有谁想得起他们来", "marks": "还行"}
{"content": "本书的吸引点自是以中日两国之外的外国人角度来叙述那段历史，虽感觉史段并未说深、观点并未点透，但也算是让自己站在教科书外重新温过。小时候就对周围各类“暗示国民党与日本人狼狈为奸”的讯息表示怀疑，大家越来越客观地看待那段历史这件事就很让人开心。抗战是中国“步入现代化必然中的偶然”，毛蒋都是中国的助推者，有功有过客观分析，拒绝一味的追捧或否定，拒绝刻板印象。而至于中国在二战时期的角色，在当时胜者为王的世界气氛中，落后及虚弱的中国不受待见也是理所当然，之所以今天能够有底气地重申中国的贡献，是因为崛起的中国不容忽视，大概也因如此，总觉得这书有讨好中国之嫌。另，书的装帧不敢恭维，翻至一半便自己包了封皮，在外貌协会人眼中封面设计和纸张手感也是阅读的动力和书籍的加分项啊……\n", "marks": "还行"}
{"content": "西方人描写的抗日书籍，角度很好，对于全面了解抗日战争，尤其是是正面战场的得与失很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少新观点。这年头能出这类书已经不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "把推荐读完都需要勇气。\n", "marks": "较差"}
{"content": "因为国内的原因，以及西方的欧洲中心，抗战、苏德战争，一直以来被无视。一个西方学者通过大量的历史文献，告诉我们另一个视角的抗战。不是苏武，不是屈原，不是中流砥柱，是全中国的奋死抵抗才赢得最终的胜利。也最终掏空了国家，导致国民党的下台。70周年之际，中国不应该被遗忘。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很独特", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的作品，适合想了解这段历史真相的人，整个抗日战争的过程都被描写了，有很多曾经被我们误解的地方 作者都很客观的展现了出来。国民党绝非电视剧中那么软弱无能，而共产党也同样立下了很大功绩，差别只是他们之间的战争胜负，但这不应该成为否认他们同样保卫中华民族的决心的理由 唯独张学良那段 从一个爱国分子成为一个自私的小人 让人有点难以转变 不过历史本来就是这样 虚虚实实 希望有一天能知道全部真相吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的价值是为我们思考抗日战争提供了另外一种角度，对于国际关系的把握很重要。大量采用了新闻记者的回忆录，真伪待考。", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国作家，对中国史熟悉到这种程度还是挺厉害的。可是新的知识不多，和我们在课本上学到的差不多。真是主旋律啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个层面认识了以前的历史，很好！~", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的拓展阅读书籍，故事性更强", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是台湾林添贵先生翻译的，完整版。读完泪如雨下。这个世界上大概不会有第二国家会像中国一样面对强敌，孤立和内乱仍然坚持了八年，死伤惨重。在这一点上，蒋中正先生毫无疑问是民族英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说有些拖沓，年份略乱，内容也倒还充实。对毛，蒋，汪三人的评判，分别依靠其演讲和文章、《蒋介石日记》、《周佛海日记》，也许以偏概全了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年9月", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一讀，從更深層次認識歷史！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的之一般～已经严重拉低了所有推荐这本书的机构和个人～", "marks": "很差"}
{"content": "抗战史的入门书，读完估计会对这段历史有一次全面认识", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好读的，试图以蒋汪毛三条路线来解析抗战，在时间线的叙述中再揉些平民经历，使文章比较有血肉，这也是老外著史的惯用伎俩，中国人写抗战，比较关注具体战役，老外写抗战，比较关注外交，中国人著作使用数据一般多于老外，不过，仅此而论，过犹不及～分析中国的三个主要人物时，分析毛主要靠文章，分析蒋主要靠日记，分析汪，则只能依靠一本不全的周佛海日记了，三人秉性，可见一斑～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为历史渣，我感到此书对我甚是有用。如果从评判历史角度来看的话，作者多是在叙述事件，似乎少了些个人的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "摘引了清帝关于吏治方面的大量朱批资料，并佐以适当的解说。一方面可供政治学人、思想政治相关工作的同志阅读、学习，亦可供历史学者摘抄史料", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有见过康雍乾三帝的亲笔批示，这回一饱眼福了。文字也很优美，读起来很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘凤云教授多年致力于清代政治史研究，最新力作值得拥有！正准备看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书出版的时候，豆瓣上大批的想读，一年过去了，真正看过这部书的人并不多。打开此书，开头三篇文章是纪念翦伯赞先生的，就能知道田先生的师承来源了。当然，后面有两篇记述了周一良与唐长孺先生，但是我们应该感受到两者之间的差异。将田先生引入历史门径的是翦伯赞，而带领田先生进入魏晋时期的是周一良与唐长孺先生。其它师友，如郑天挺、邓广铭、商鸿逵、逯耀东，那就是学术界的交往，深浅各异。", "marks": "推荐"}
{"content": "我向来爱读感时伤逝的文章，每遇佳作，辄如桓子野闻歌，徒唤奈何。田先生是我崇敬的前辈学者，此书虽戋戋小册，而有真情，有史笔，所记翦伯赞、郑天挺、邓广铭、周一良等先生，皆能传神写照，洞悉委曲。读其书，想见其为人，洵为朴实忠厚之长者也。十四年中秋前一日筱堂记于宁乡梅家田，时落日照屋，清夜将至矣。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念文章显不出田老的长处，不及史学文章有味", "marks": "还行"}
{"content": "感谢@路北 借书", "marks": "还行"}
{"content": "基本上都是北大或者同学术方向的大咖，富于情感又克制冷静。对翦伯赞的追忆或写得官方，但数量说明一切。然后就是了解了先生的朋友圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小失望，泛评甚多，翦伯赞部分写得味如嚼蜡，只周一良、唐长孺部分较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩152nd，平实到黯淡，并无令人眼前一亮的地方，有些篇目见真情有些则是应景之作。周一良说借书就给老田一三轮车，老田把墨水打翻在书上老周也不生气这一份感情非常美好。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物。 ", "marks": "还行"}
{"content": "忆故人者身亦故，长幼重于他界逢", "marks": "力荐"}
{"content": "略有一点点失望", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是有点袖珍……这套「海豚书馆」，有好几个系列，这次注意到，各系列都有一位「主编」，只有葛大师担任的是「灰色系列」的「顾问」！", "marks": "力荐"}
{"content": "用简练省净的语言回忆了几位杰出的学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "海豚书馆的小书，十余篇追忆文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "任课老师送的小册子，学术圈的人情八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "文字明净，心怀宽忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "学者之文，平淡见真淳。很多细节很感人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.30重读，略作笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋南北朝史，建国以后的领军人物似乎是周一良和唐长孺", "marks": "还行"}
{"content": "自己真是太久没读书了。惭愧", "marks": "还行"}
{"content": "田餘慶的文筆甚佳，讀來和余英時的文章一樣順暢，然而細味之下，便感覺和余英時高下立見。余英時文氣挺括，延綿不斷，只是細加推敲，卻處處都是歐化文句詞匯。 田餘慶則不然，四九年後從翻譯文學活剝生吞而來的歐洲語法，在田餘慶身上找不着痕跡。大概老一輩看重文章，寫成之後，總放在手裏字斟句酌，田氏便把歐化之處一一除去。嘗聞魏晉史家之中，逯耀東作文是一絶，我往日沒有細加咀嚼，現在讀到田餘慶的文章，忽地領悟怎樣才是好文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中田余庆先生分别回忆了翦伯赞、郑天挺、邓广铭、周一良等魏晋南北朝方面的史学专家，读这本书也算我们回忆他的一种方式。", "marks": "还行"}
{"content": "感情真挚有节制。看到“伯赞先生”这样的称呼，现在都觉得陌生。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天刚翻了这本书，基本都是田余庆老师在祭日或诞辰日上写的追忆文章，今日便听闻田余庆老师去世的消息，真是一惊，不知谁来给田余庆老师写文呢？ 先生并不适合写这种散文，但仍能借此一窥旧时学者的风采，在浩劫中仍不掩其光辉，今日只能高山仰止啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "是书出版于2014年6月，半年后，先生竟也成为我们常在念中的先师TT", "marks": "推荐"}
{"content": "十篇文章讲词，加上编者一篇充满小人志趣的文章，就敢出一本书叫做《师友杂忆》的书？这个出版社要不要脸啊？", "marks": "较差"}
{"content": "回忆文章，情深意切。半个小时翻完。有个别错字。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是杂忆....", "marks": "还行"}
{"content": "20161124—》20161201，一本小册子，收入了先生祭奠师友的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一小时读毕，新年第一本书。大部分文章之前以各种渠道读过。既感性又显得冷静克制，翦伯赞和周一良是花了大心思去谈的，这里正好可以看到田先生的师承。最有感触的是看到周一良先生幼年每日的课程，真的是....什么叫家学，什么叫渊源，这就是！", "marks": "推荐"}
{"content": "慕先生之风，踏实做一介书生", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都读过，只是冲着田先生的名号看看。", "marks": "还行"}
{"content": "场面文章为主，多泛泛而谈，缺乏趣味，了解可也。", "marks": "较差"}
{"content": "各篇颇多重复，干货不多。以记周一良文为最佳", "marks": "还行"}
{"content": "田先生很简练有力的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆，序文较多。越是老辈人物越谦虚。", "marks": "还行"}
{"content": "这几篇短文，让人读了很舒展，纵笔所及，都是学界大佬，要写得奔肆起来，是很容易的，但老一辈的史学家，行文却真克制，无关事宜，一律不提。想想文人之间的怀悼文字，当然都很活色生香，但一般又没这份筋实了，也是各有特色吧。里面最有感触的是看到周一良先生九岁时候的课程安排，真是唯有瞠目而已。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇三篇翦：平平淡淡，大多数也是对“学术人品”的评论，可能是因为多是公开的讲演文稿。郑邓则文风一转。地铁一趟可读完。", "marks": "还行"}
{"content": "翦伯赞", "marks": "还行"}
{"content": "老人闲话", "marks": "还行"}
{"content": "甚至谈不上回忆录，没有八卦没有吐槽，严肃中带着些苍凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "20141231读，同步数据。纪念田先生。读田先生怀念其他老先生的文章，就好像看到田先生自己；他推崇的，就是他躬行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看历史学界的大师回忆大师。学术人真是节制。特别喜欢田余庆先生回忆邓广铭先生那篇文章。│大师同住一栋楼那篇，越来越觉得好。加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "翦伯赞独占三篇，事例互见，或是先生性情内敛克制，亦与翦本身地位相关，多有一时应和之意。记述其余师长、同侪笔触行间流露真情（如邓广铭先生之教诲和与周一良的借书来往），不似前三篇。留意到序言说，陈寅恪、汤用彤等顶级大师专有论文纪念，更为庄重，可找来一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平实的历史学家回忆录。以前不喜欢考据学，现在看来，能留下来有价值的东西都是考据的东西，至少是在扎实考据的基础上严密分析得出的那些东西，而那些大张旗鼓的时代理论总是经不起时代考验，随风而去。书中回忆的人物大多经历这些。看来，不管做什么，还是得扎扎实实地做。海豚书馆小书，质量颇高。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要记述对作者有影响的翦伯赞、郑天挺、周一良唐长儒、商鸿等人的往事及他们的研究方向，学术成就和学术精神", "marks": "力荐"}
{"content": "忆人之文，要么深情，要么八卦，田文是两者皆空。", "marks": "很差"}
{"content": "田先生做学问严谨，但写文章有点生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "假前买的书，久已想买来读读，确真到了田老去了，才机缘巧合买到。书在雪夜用一个小时读完了，有些唏嘘，回忆文章自然不具有什么极高的学术性，甚至有些场面文章，不过从中也能窥探些故去的碎片。可谈此书所追忆之人与作者都不在了，不免伤怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "对每个人的思想都有比较详细的介绍  书的手感好", "marks": "力荐"}
{"content": "大失所望，写竹林七贤居然写成这样子！东拼西凑的东西完全自己都没有消化那么飘逸的林下之风居然写的如此捉襟见肘，结尾还敢说“对于竹林七贤，我们应该是知音”，啊呸！", "marks": "很差"}
{"content": "总体感觉是没充分感受到魏晋人物风骨，不知道是算太客观，还是作者没能感染读者。作为整个中国民族历史上很独特的一段飘逸的情绪，总应该有些不同有些感性的故事留下来吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不了解的可以一读，不枯燥就是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书尔", "marks": "较差"}
{"content": "2016年3月，市图借阅。若是想简单了解魏晋人物的历史故事足够，人物传记式的，讲起来并不枯燥，生动有趣，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，简要概述了一下1900—1910之间风云变幻的中国历史，主要是里面的图片确实蛮难得的。。。不过这书名叫《20世纪中国史》，现在这才写了头十年，所以希望还能有后续吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分图都是没有见过的，有图有真相还是要靠谱一些，但其实不够详尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很棒，看到了很多没有见过的照片，这样的形式前所未见", "marks": "力荐"}
{"content": "前面说要不带立场地叙述，中间就开始老调重弹了。另外，把张謇搞成张骞了。", "marks": "还行"}
{"content": "照片不错，文字部分不出格，客观公正", "marks": "推荐"}
{"content": "@湘潭弘道书店", "marks": "推荐"}
{"content": "图很多，至于作者的评论，看看就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲速读本", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人生活的图片再多些就更好了。。", "marks": "还行"}
{"content": "图片很不错，评论还算客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "有易中天在前面，三国也很难讲出什么东西了。感觉这次内容中规中矩，但是讲的方式真的是够乱，一会儿走人物线一会儿走时间线一会儿又走事件线，太散了。本来三国就乱，这样看着更乱。", "marks": "还行"}
{"content": "杨修，曹操主簿，不是因为主流说的那样耍小聪明，善于揣度曹操心思，被曹操干掉，还是因为他站错队，支持曹植，政治说到底，也许就是站队吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果是三國史的入門材料我倒是覺得真是蠻好看的。你總是不能要求中學生們都去看《三國志》吧。所以我覺得還是挺有用的。而且也並沒有為了湊段子胡編亂造的演繹成分。我覺得挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "更加像说书，倒是段子少了不少", "marks": "还行"}
{"content": "@袁腾飞 袁sir的京片儿评书通史 过于平铺直述 比@易中天 老师的说三国系列着实差得较多 感谢@听果 权当开车时的历史八卦故事听吧", "marks": "较差"}
{"content": "有趣。但知识性硬伤不少", "marks": "还行"}
{"content": "和易中天比差太多。袁就是读了遍蔡东藩的后汉通俗演义。", "marks": "较差"}
{"content": "三国志的原画太炫了", "marks": "还行"}
{"content": "毋（GUAN)丘俭，袁老师读错音了啊，历史底蕴如何，细节上往往见真章", "marks": "推荐"}
{"content": "书好看  没地图 @袁腾飞", "marks": "力荐"}
{"content": "以正史为蓝本，幽默轻松，消遣学习好读本", "marks": "力荐"}
{"content": "支持袁老师的所有书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "（音频）住院的时候开始听", "marks": "力荐"}
{"content": "后三国时期还有些新包袱，前中期已经没有新段子可以挖掘了", "marks": "还行"}
{"content": "听听，听听", "marks": "推荐"}
{"content": "天命难违", "marks": "还行"}
{"content": "@喜马拉雅，通俗版三国史入门教材，缺个地图。", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚好大，字小行稀。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是袁Sir一贯的风格 三国演义七分真三分虚 这套书很好地还原了真实的历史场景 比如草船借箭明明都是周公瑾的功劳 所以诸葛亮的忠诚日月可鉴 但确实是被神化了 刘备也木有演义里的那么忠厚老实 尼玛就是一腹黑怪跟着各种大哥到处混 拥有五虎大将却还是弄得个天下三分益州疲弊 最后累死了孔明 废柴了这几位 我都替这些人才冤 更别提后面的智障阿斗了 如果要我选的话还是跟着孙权好 而且从最后的灭亡顺序来看 孙策确实是找了个优秀的接班人 如果五虎上将归了他说不定会有更大作为", "marks": "推荐"}
{"content": "这书比较没袁老师风格，无趣。特别像别人给写的。不如听《腾飞五千年》其中三国的部分。", "marks": "较差"}
{"content": "作为三国控，我表示袁老师讲的三国真心不错，只是只有两本书有点少，有机会把三国好好讲个透彻就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述详细，过于通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁sir的历史近乎演义，略有中正", "marks": "还行"}
{"content": "上下两册，一个星期终于读完了，这段混战的历史在袁老师通俗的讲解下渐渐明白过来了，带着从建业回来的感慨，还是觉得东吴大帝孙仲谋是个明君，可惜这三国英雄的子孙都太垃圾了，终于被晋代之", "marks": "推荐"}
{"content": "袁腾飞的历史确实好看，幽默，阅读的很快，2本书不到一星期就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思  ", "marks": "推荐"}
{"content": "最棒的白话《三国志》 犀利 诙谐 阅读起来流畅 快感强烈~", "marks": "力荐"}
{"content": "才力有限，对历史并没有自己独特的见解和深入的分析，只能当做通史看看，袁腾飞最好的还是在课堂上讲近代史，一针见血。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉记流水帐一样，索然无味，不然袁都是的风格啊，失望", "marks": "还行"}
{"content": "对不起结拜的桃树……赵云真是不错", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账一般的文字，论据也也不严谨，即使按照讲稿的标准来说也非常一般，真心不推荐。失望！", "marks": "较差"}
{"content": "还是这么的逗啊！袁老师不说相声太可惜了～", "marks": "力荐"}
{"content": "袁老师终于写三国了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列里相对不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "入门还不错，但三国故事浩如烟海想讲透真的非常有难度。袁sir的亮点在于给高中历史学生入门，真去谈三国的话题还是学术性略有欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "比易中天的三国还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "风格还是比较轻松幽默的，一贯的袁氏的语录，偶尔再来几句立异的言论，基本上还是能大概地了解一些三国的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "听的语音版，又过了一遍三国，老袁讲了很多三国演义中没有的内容，有自己的新的观点，不错不错~这次突然对三国后期很感兴趣。三国建立之后，都不过坚持了4,50年而已。魏国被司马氏处篡权，攻陷蜀国时更是发生钟会叛变，错杀邓艾。蜀国宦官当政，在邓艾未进攻成都及向两三千魏军投降。而吴国更是在孙权死后便开始同门内斗。为什么东汉末年一代英雄却在第二代开始就乱成如此。。", "marks": "力荐"}
{"content": "与当年明月比起来，作者写得太平庸了，明显他也想写得幽默些但读起来有些装的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "作为历史启蒙读物还是可以的，跟他讲话一样逗，袁老师不去说相声真是可惜了。一会时间线，一会事件线，三国本来就够乱了，讲的我也乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "这才知道好多成语的出处😂", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默趣解三国的战乱历史", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的历史故事", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭我基友的前男友在马超吧旧文的SB", "marks": "很差"}
{"content": "靠谱吗？靠谱。好听吗？简直就是复读机", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，不够易中天大师的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的泛读：根据史实，文笔轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "袁老师的书基本都买了，就喜欢这逗乐的风格，长知识又搞笑，神奇滴三国，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "三国志的白话版，因为三国正史了解的比较多，这本怎么说呢，没有太多的新鲜之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候挺有意思，过一段再一品又差点意思。与当年明月的《明朝那些事儿》比，还有很大差距。当然每个人看历史的角度不同。嬉笑怒骂也是一种角度。", "marks": "还行"}
{"content": "腾飞风格重出江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "袁sir的这本书太不负责任了，很多句子引用的都是《三国演义》，根本没有历史性可言，也许是看完《明朝那些事》看的这个吧，明显不在一个档次，很让我失望。\n之前看过的《这个历史很靠谱》还是不错的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "高希希版三国演义辅助读物", "marks": "还行"}
{"content": "三国的故事，百读不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算讲了一点，有些反思，但不够深入，还在欲说还休的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账式的叙述，对于史料的出处没有说明，既然是纪实，就应当严肃处理史料。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很清楚，纪实性的作品，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料出处没写，不可信。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，文笔差些", "marks": "较差"}
{"content": "不精彩，当流水书看看", "marks": "还行"}
{"content": "2016.3.2目前只有24个人评价，就知道这本书的热度了。故事还是那些故事，作者的语言比较平易近人，除此，也没什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一类书最大的缺点就是没见解没文采...只读了第一本，楚汉战争不如去看《项羽和刘邦》以及《楚亡》", "marks": "较差"}
{"content": "作为入门普及还可以吧 但写得太乱 和当年明月差得不止一丁点", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得和《汉史》主线一致 加入现代化的语言 一些作者的分析基于人性 说得过去 推荐喜欢汉史的朋友一读", "marks": "还行"}
{"content": "模仿明朝那些事儿，但是文笔不及当年明月。我觉得作者有点犹豫，既想保持所谓客观，中立，又想夹杂个人的感悟。倒不如学学大明王朝的七张脸孔的写法", "marks": "较差"}
{"content": "流水账版通俗两汉演艺。学《明朝的那些事儿》的行文风格，但可读性却差了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "如果狡兔死 良狗烹的那些人知道自己的结局。韩信，彭越称王，割据一方，地方战事呈三方争霸，历史将又会怎么改写", "marks": "还行"}
{"content": "故事不精彩，虽然用了比较多网络语言，但是，对于引导读者去理解历史并不太有用。读历史书不只是为了知道历史，而是为了能以史为鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "汉史入门读物，文笔有些乱。故事性还是很强的", "marks": "还行"}
{"content": "文风没当年明月好玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "第一部好像没有什么印象深刻的东西😂", "marks": "推荐"}
{"content": "读到霍光派人请李陵归汉，李陵拒绝那一段，我是真的有点眼红，大丈夫为尽可为之事，不愿处于是非之地………壮哉李陵，壮哉苏武", "marks": "还行"}
{"content": "一套二汉的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "看着打发时间。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，生动还原历史", "marks": "推荐"}
{"content": "\n好看幽默，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说这本书明明是湖北教育出版社啊！怎么豆瓣写得是湖南呢。。。算是一本通俗的历史读物，容易看得进去，还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "只能随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "第一本还不错，刘邦的流氓劲儿看的很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直对汉朝历史比较感兴趣，一次偶然了解到这本书，很通俗很易接受，没有明朝那些事那么白话，到我更喜欢这个系列", "marks": "力荐"}
{"content": "读过就忘了，就是感觉自己读过", "marks": "推荐"}
{"content": "听得大宇茶馆想买一套收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来的故事，看到昭陵六骏那篇竟然感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本神奇的，读过了却一点印象都没有的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "补个遗。有些有趣的地方。这种有图的还是要在pad上用kindle app看才成。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的介绍知识的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "手镯原来叫过“跳脱”。其实主要是宋画里的中国生活。宋词和宋画的意趣的区别挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这种书的乐趣就在于，千万别一次读完。说不定就跟同时读的书产生交集。同一幅名画，大家能从诸多角度解析，谈风俗、谈内容、谈背景历史，并不冲突。这边学些那边看些，有拼图的乐趣，古画魅力所在，每次都如初见，越读越迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "从21幅中国著名古画入手，讲解这些画作背后映射的社会人文习俗和文化内涵。作者孟晖的古典文化功力让人敬佩。文笔优美生动，讲解深入浅出。无论是喜欢中国传统画，还是对中国传统历史文化感兴趣的读者，都能从这本小书中有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "从细微处品古画", "marks": "推荐"}
{"content": "孟晖的书有越写越简单的感觉，但依然可以学到。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉悦看古画，魏晋南北朝和宋朝居多，要人搀扶提裙的魏晋名士，身手敏捷的驯兽昆仑奴，冲杀敌阵的唐太宗与六匹马，轻纱、熏香、齐腋晚装、内衣外穿的男女服饰，床上画屏、屋里路边到处凭栏、蔷薇墙的建筑风格", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉下次看到古画就能跟小伙伴装逼了呢。【2016年2月10日 23:30 多看】", "marks": "还行"}
{"content": "作为艺术学的入门类书籍不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的古代生活普及，传说更加科班的孙机的《中国古代物质文化》一直没有机会读，这一本应该可以作为先遣部队打个基础。顺便马一下这个作者，刚才翻了一下作品挺多，找机会看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，但太简单，过于点到为止。这种多图的书还是要看纸版或iPad版。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "简短清爽，就是有点浅了，但是还是可以学到不少东西，适宜我这种粗浅想了解古画的人群。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写的比较好，后面看看图也挺不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "好角度好创意，语言清爽优雅。选题窄了点，讲解浅了点，期待出续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完对卫玠曹植等“美男”幻灭了", "marks": "推荐"}
{"content": "简单而有益", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对中国画该看些什么有了一点点认知", "marks": "推荐"}
{"content": "打开了一扇欣赏古画的窗！", "marks": "还行"}
{"content": "看完意犹未竟，以前不感兴趣的丹青画作竟然有这么多故事和名堂，以后一定要买实体书仔细翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽 每晚睡前阅读体验极佳 透过中国画了解彼时彼地气候风物 人情穿戴 古人热爱生活 着力在日常营造鲜活情趣 宋人的写实主义画作充满了市井活泼气 非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "后面稍微有点虎头蛇尾的感觉，前面几篇感觉不错。总算感觉看画的时候有了个有趣的关注点了，以前就是模糊的好看不好看这种程度", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好看，学术正确性不论，器物如何修正和加深文学想象是很有意思的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书有种浓郁的逛博物馆的感觉：诗、画、文物，在这里融合成了一个整体。这样的融合体理应是最适合做成电子资源（Wiki?）的，可惜电子书的排版实在不敢恭维", "marks": "推荐"}
{"content": "服饰部分无感，讲到饮食就来劲了…更不用说看到从建筑讲起的「独自凭栏」时的乐趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小书，从来没有细细地品味古画。\n有趣的故事，让我去关注画里的故事。\n老祖宗留下的东西要好好保留～", "marks": "推荐"}
{"content": "文胜于画。", "marks": "推荐"}
{"content": "古画入手，结合诗词笔记，看当时的服装风俗，好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁。扫盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过古画来解读古人的生活细节，娓娓道来的讲解有趣又直观。", "marks": "力荐"}
{"content": "在网易蜗牛阅读读完。图很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "要人搀着才能走路的魏晋名士。看不下去tvb洛神赋了。", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "昭陵六骏图略萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说，这个书名取的大了一点，叫《古画里的故事》就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "清凉消暑。\n\n离那些时代更近了，\n\n慢慢会读懂古人的画了。\n\n想来现在翻开画卷，定有一种可爱的熟悉感吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "(求保佑……)没人觉得牵强附会吗……外行人都看得出不严谨主观主观主观强行靠近主题，很多安排并不合理……不懂……这是艺术系毕业论文？不懂……", "marks": "较差"}
{"content": "有意思哦 以前看莫高窟石窟、敦煌壁画等 都没能领略到画里的有趣之处，虽然只是冰山一角，还是相见恨晚", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读完的第一本书，自己给自己拍肩", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的看图说话", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，消遣的睡前读物，既能娱乐又能学点新知识，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识，又带来很优美的情境感，喜欢这样的赏析。", "marks": "推荐"}
{"content": "古画里中国古人的文化生活，借着看画还补了补中国历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分喜爱,诗画结合解读,从细节处看大生活.由里而外讲的就是一个人情味.艺术文学之所以充满生命力就因为其来自于生活而又高于生活.图文并貌的阅读真是好享受.", "marks": "力荐"}
{"content": "细致有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来汉流行穿薄纱啊，唐代妆发实在不太喜欢，欣赏无能。作者应该是最熟悉宋～最近看的几本书都和宋代有关，抛去战争方面，宋实在是个非常精致漂亮的朝代。不过就像《织色入史笺》一样，kindle看不太合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "着实有趣", "marks": "还行"}
{"content": "没有前言或后记，只有一个二维码，怀疑文章是否来源于作者的微信公众号。若是作为十点推送的微信小文，还颇具逼格；但若要集结成书，则还应更用心些。目前干货虽多，但整体较为零散，文笔也一般。不过看完对宋朝好有兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "好读的泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "细节里的古人生活和风俗，有趣。文字解图道尽画里隐藏的秘密，图解文字形象生动更有说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "兴趣入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合收藏的科普书，很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以小见大 古画中发掘细小生活习惯 可窥见古代生活中的有趣见闻", "marks": "推荐"}
{"content": "别的不说 就马背上的男人那里李世民与六骏的故事我就可以打4星了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从生活的角度去读古画，挺特别的，这比高居翰的技术性分析中国画完全不是一个路线，更讨喜一些。至少我们通过古画看看古人的服饰，建筑，风俗，文化，装饰，至于画的好不好，禅意如何，高远平远，工笔、写意，暂且不必管它，且让我看看古人如何种花，如何做小买卖，如何喝酒，约会，轻松舒畅间读完全本书，倒也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "“无论生存的具体形式怎样变化 ，最朴素的情感 ，都古今相同 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "窺得風流一角", "marks": "力荐"}
{"content": "在kindle上看不清插图，但是也买不到纸质版…怎么回事呃", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很舒服的科普读物，依照历史时间线的脉络，通过名画和诗词相辅相成，展现了那个时代的风韵。对于两晋和宋朝印象最深～", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我突然觉得西方的古典是定格的，完全瞬间化，也是死化。 而中国的大概宫廷画多，多为士大夫所作，所以是记录，而人物大多冷漠。理学出后，虽然有境界，却极空淼，无一实体。就像天鹅引颈，离水极远，不得性情体实。", "marks": "推荐"}
{"content": "对后半篇幅的宋不是很感兴趣，所以对我而言是有些虎头蛇尾。很喜欢前面的魏晋隋唐的科普介绍。昭陵六骏这篇，感觉到作者抑制不住的爱慕之情呀，作者对小李的理解真是直戳我心很合我意！有时间，会把kindle上的笔记做个汇总，整理出来写篇笔记。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的入门级艺术类书刊 ", "marks": "还行"}
{"content": "6月4日 ，比花露好一点", "marks": "较差"}
{"content": "写的很不错，算是逼格比较高的玩法。其中把东京梦华录和清明上河图结合在一起绝对是妙笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不管在什么时候，对美和趣致生活的追求是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉李世民作战真的很牛，身先士卒，诱敌深入", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，kindle版图画看不清有些可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有趣的，描写宋朝那里充满了市井人情味，昭陵六骏印象深刻。【网易蜗牛读书】", "marks": "推荐"}
{"content": "适合作为入门级的古代艺术鉴赏。配合绘画艺术可以了解中国古代生活的小细节，同时对诗词歌赋也有了更深的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "写蛮好的，对于了解古代细节，很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是学到一些小知识的，这种讲授方式值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "9月底读的，很短几天就读完了。\n人还是要提高下品味的，毕竟you cant buy class。\n读这本书的诱因是看了央视的鉴宝节目，里面有不少书画作品，专家鉴赏时总能说出个一二三，很让人佩服啊。\n自己既然感兴趣，借此提高一下自己品味也是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者善于以小见大，但史观庸劣。消遣可以，把玩则不必。", "marks": "还行"}
{"content": "一幅生动的民国风云人物风貌图", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友出的书，力顶", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是朋友推荐给我的,刚开始读这本书时,就被书中的内容深深吸引,好奇之下,搜索了一下作者,意外地发现作者竟然还是位20来岁的大学生,真是不可以龄取人.\n我本也是一个喜欢历史的人,对民国历史也有所研究,然而和作者相比,感觉自己真是自愧不如啊,书中详细写了民国时期的那些风云人物,用幽默风趣而又不失严谨的语气叙述了他们的别样人生,如此奇书,怎一个\"好\"字了得! 赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在网上就看过张溥杰的文章，感觉很有深度，很有内涵。语言也很犀利，读起来让人很舒服。看到他的这本书，毫不犹豫的就买了一本。果然没让我失望，文风依然自成一家，别具一格。内容比网上更有深度，更为麻辣，观点新颖独特，让人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一枚宋粉的眼光来看，有些赞美都难免过誉。作者意在选择宋朝那些不为人知的现代性细节，用一千年前的成就来反映当下的制度性、社会性缺失，以及社会组织结构中那些尚未实现的美好幻想。每篇文章视角的选择都有着强烈的现实指向意味，瑕疵是结论难免粗暴而史料不乏重复，给人以主题先行之感。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "诚然古代社会能做到这些是前无古人的开创 但别把宋朝说得跟乌托邦似的", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝确实是一个有魅力的时代，看的我这个现代人代入感也很强烈。其中写不准官员狎妓那段，说王安石为了厉行新法、打击异议，他曾不止一次用“扫黄”的方法来收拾政敌，真是顺他者昌，逆他者嫖娼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注他的文章，感觉他找的材料还有思路，如果用规范学术语言表达出来，文章发C刊没啥问题。挺有见识的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个自由 艺术登峰造极的时代。每每翻看宋代绘画 都会止不住的惊叹", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点意思，但重复的地方略多……另外因为通俗科普类所以资料引用没出处，有点不习惯◐▂◐", "marks": "推荐"}
{"content": "已工业化眼光看待一千年前", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝的确是中华文明的巅峰时期，那时的中国已经很难说是封建专制社会了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书都是一篇一篇的小文章，很适合茶余饭后随便翻翻。宋朝是自由主义知识分子很喜欢的一个朝代，很多方面，比如思想，自由，经济政策，政府职能，社会风气，真可以让当下的我们汗颜。作者很喜欢在文末说一句，当今如何如何，也做不到这一点。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完 对于了解宋朝市井社会风貌还是有帮助的 但是内容偏少了一些 宋朝在经济 民风方面确实比较“现代”的 虽然对外军力赢弱 但百姓在相对稳定的政局里头也能安居乐业吧", "marks": "还行"}
{"content": "写了不少之前不了解的宋朝政治制度纪事。史料运用上的确有重复，但瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "长了不少见识，确实角度比较独特。", "marks": "还行"}
{"content": "201505 有些材料重复", "marks": "还行"}
{"content": "作者“发现”的种种，其实正是宋朝软弱无能的侧面写照，一个庞然大国如果把精力都放在全民纸醉金迷的环境之中，必然虚弱了国防、放缓了发展。所以说，有的时候举国体制对于庞大的帝国还是必要的。", "marks": "较差"}
{"content": "可惜内容太少，相信可写的不止这些。摘掉积贫积弱的帽子，重新认识那个令人向往的王朝，享国三百余年，岂是一句弱宋掩盖得了的？", "marks": "推荐"}
{"content": "分析宋一代政治体制、社会治理结构、社会救济福利体系、司法程序、经济金融政策及各种社会人文风尚（如习俗、商业、体育、女权），展现了一个施行仁政、相对高度“法治”的宋代形象及其“现代化”一面，对主流史观有所颠覆，现实指涉明显（如社会互信、土地物权、言论自由、社会福利、司法公正、公共财政、公款吃喝、权力制衡等）。作者为儒家辩护的立场显明，透露出的对王安石变法的看法，对“仁为君主德之所止”的高度赞赏等观点，见仁见智，似有所局限。", "marks": "还行"}
{"content": "以往看到说宋朝其实很繁荣，会有“商女不知亡国恨” 之感。但从这本书可知，那些年的繁荣，并不是逃避和自我感觉良好，的确有约束皇权的政治制度，灵活逐利的经济政策和各种暗合经济学的想法，以及人类社会发展到一定程度自然出现的种种进化，促成并护航于这样的一个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直相信文华如此灿烂的朝代实力应该不差", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计真的很水", "marks": "较差"}
{"content": "虽然史料运用有重复，还是值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短，其实还是可以看一下的，角度新颖。但是差不多就是整理归纳了一下宋人笔记，通过过度赞美宋朝来表达对现实不满，感觉每句话的潜台词都是现代社会制度还不如宋朝先进，作为一名宋吹一点宋人风骨都没学到，真不知道书都读到哪里去了。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是系统地讲宋朝历史，而是类似答疑解惑的讲解一个一个小问题。不过作者总是隐含的批评现在的社会，让人感觉作者的立场并不客观，有点“宋吹”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我时常在想，要是宋把火药发挥到极致，什么金戈铁马，什么草原暴力中心，什么回回炮，都不会成为问题，天下必定我有。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋朝……一个伟大的时代～不知道比明清高到哪里去了！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以纠正一些我们在课本上所学的对于宋朝历史的偏见 只是讲的不够深入 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实完备，但是吹得有些过了。\n国进民退and民进国退", "marks": "推荐"}
{"content": "宋吹。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是提供了另外一种视角看待宋朝，也是更加贴近生活，贴近民间生活，这样的角度，也可以说是重新发现了宋朝的一些特点和习俗。确实，宋朝在文治，民俗上，有很不一样的特点，但是还是想说，缺少平衡的社会，很容易积重难返。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以穿越回去，我想士人应该最喜欢“刑不上大夫”的宋朝吧", "marks": "还行"}
{"content": "还是读他那边《宋 现代的拂晓时辰》吧，那本比较全面", "marks": "还行"}
{"content": "如果能穿越回古代去生活的话，大部分人都会选择宋朝吧。毕竟这是一个相对宽容的朝代，经济文化达到一个高峰，宋仁宗这个前无古人的谥号也是接受儒家教育的皇帝能够获得的最高称赞了，毕竟“仁”和“礼”是儒家的最高理想和最重要的核心价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "这本和《生活在宋朝》有很多内容是重复的，当是复习了一遍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点片面", "marks": "还行"}
{"content": "还行 主观的材料 和文字表述方式不是特别喜欢 评分还这么高？是不是我过于冷静 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半弃，挺无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "果然跟传统形象和积贫积弱的宋朝不一样，书中更多的从当时社会的民风政风等日常着手，少了军事。但不失为一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "举例很多确实让人对宋朝的社会文化耳目一新，很多内容都让我觉得这个宋朝挺可爱，不似教科书里的那么软弱无能。但是，作者的很多例子会重复使用好几次，影响阅读感受。还有，虽然读起来轻松，但是总感觉没有理清顺畅感。也能明显感受到作者主观上对赵宋的好感太强。", "marks": "还行"}
{"content": "共享摊位 尽情结社 现代社会的大宋外卖服务", "marks": "还行"}
{"content": "看序言会以为是一本可能过分溢美宋代的书，读后发现很多关于宋代生活百态的丰富细节，官家与民间组织，拆迁房屋，社会福利机构……写得细致还有趣，如果要创作宋史小说，这本书是很好的参考资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少人在微博上与作者针锋相对表达相反的意见，同样我也不完全认同作者的观点。只是，面对如此旁征博引的作者，没有对等阅读量，去争辩也只会是螳臂挡车。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像一本仓促成书的作者感想。如果引注加上出处，配上文物图片，结尾不那么突兀或许是本还不错的能让人信服的扫盲宋史图书。闲来时读读，重新矫正教课书中教条刻板的赵宋朝历史知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "展现了宋朝不为人知的一面。对于朝廷分权和商业社会的评价，有点想当然地过高了。", "marks": "还行"}
{"content": "宋吹吹出新高度，我都有点害臊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "更多地是为了论点而引来的论据，难免有结论粗暴史料重复的毛病，主观很强，不过瑕不掩瑜/拿宋朝的两党制和美国的政治制度比很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "看起来很美的一个朝代", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "关于宋朝政治，经济，人文的小品文，观点很不同， 如果史料翔实可信，倒也不失为一个思考中国政治发展历程的新角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，重复内容多次出现，第二，私货严重，吹捧宗族制，过多夸大民间自治。不过后面提出的一些类似于民为贵社稷次之君为轻的类似观点还是讨喜的。", "marks": "较差"}
{"content": "一个被忽略的朝代，看似弱小，却贴近现代，唯一？实在不多的几个不是农民起义的王朝更迭", "marks": "推荐"}
{"content": "科普尚可", "marks": "还行"}
{"content": "以今视古，不要笼统的认为古之落后，今之现进。看了这本书，你会发现在宋代，那时已现现代的诸多特点，有些富有现代气质的东西今已缺失。中国的古代历史，有很多东西是很优秀的，不比外国人出现的晚，不比外国人差，可惜的是元代至今而逐渐丢失掉，实乃遗憾。中国的历史源远流长，博大精深，在如今一贯向西方学习的态度中，是否也应该向我们自己的民族学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "当做一般消遣即可，书中一句话一个例子翻来覆去的说，可见支撑材料确实不多，可信度也不得知", "marks": "还行"}
{"content": "明史宜叙，宋史宜议。宋朝的各种开明，宽容甚至民主的制度一直被国人轻视，但是以当时的各种条件完全可以形成比英国日本早得多又更完善的君主立宪制，但是在当时毕竟太前卫，国际环境尚未成熟之时，领先的成果反而被野蛮民族毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "对宋朝推崇备至啊。商业，国家福利，娱乐，司法，金融等多个方面都有很好的制度。没有明清极度集中的皇权，政府机构对皇权有了很大的限制。", "marks": "还行"}
{"content": "见微知著，细节去了解，可未必需要处处去比较", "marks": "推荐"}
{"content": "也是一种视角，不过应该不够客观", "marks": "还行"}
{"content": "看过让人想多了解些宋朝，也些许感到遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "  作者从制度的层面分析了宋朝的政治、经济、文化以及廉政，可以看出，宋朝已经有了君主立宪制的影子，皇权已经被关进了笼子里，虽然在执行方面存在着很多问题，但是仅从制度来说是封建社会时期各朝代里最先进的。之后的朝代又走回了皇权一家独大的老路。", "marks": "推荐"}
{"content": "只当猎奇书随手看看即可。没有深入的研究什么的。很多都是摘取历史书中的吉光片羽而凑起来的。典型的厕上读物。", "marks": "很差"}
{"content": "了解到了不少有关宋朝方面的知识，可以看出作者是个宋粉，有些内容还是略显主观。但不管怎样，宋代的经济，文化，科技，教育等方面的成就，在中国的历代封建王朝中毫无疑问，都是首屈一指的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，拖沓。不过还是分享了很多新信息", "marks": "较差"}
{"content": "每个观点都有史料做支撑，但是看到后面就发现挺多重复的，后面想一个事例体现多方面的情况，多么合情合理！能把史料和自己的观点融合在一起，说明作者对宋朝已经是信手拈来。至于，同意不同意书中的观点不重要了，作者通过对比来说明宋朝的优势，但是口气商榷，治学严谨大抵如此了", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，可读性稍差。古代并没有向我们想象的那么落伍", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆高中历史老师留下的宋朝积贫积弱之印象。可叹，那么多的好思想好制度断于明清。", "marks": "还行"}
{"content": "可以更加了解宋朝，通古喻今", "marks": "还行"}
{"content": "读序言的时候以为作者要把纷乱的五代十国写清楚，我好激动，觉得自己终于有机会把那段杂乱的历史读清楚了，看了一半发现，妈的，作者写的比我知道的还乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，与《如果这是宋史》相比较，铺垫更长，整个一本书都是在讲五代十国时期的几位枭雄，风格上有些跳跃性，随着作者思路来，刚开始读要习惯一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺失望的，本来以为作者能把纷乱复杂的五代历史给写顺，没想到简直是东一榔头西一棒，本来这段历史就够乱了，这样写还让不让人往下看了。。。结合前言只能说作者的初衷和野心是好的，但无奈写作水平真是有限。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者对于人物都没有一个合适的评价，有些人云亦云，然后集大家之言于自己，综合得论，结果就是互相矛盾，总之就是乱。好好写史吧，别动不动就指点江山，满口的仁义道德，还觉得自己不得了的很。", "marks": "很差"}
{"content": "这考据的也太细了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然乱，可总算搞清楚些五代的基本脉络，目的也就达到了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书合集，没想到一共看了5本，花了很久。", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者的书看来以后我是绝对不会再买了，他的书给人的第一感觉就是——狂悖！总是一副指点山河，居高临下的味道，对历史毫无敬畏和尊重。全书充满了作者的主观臆断和个人意见评说，而我对作者的个人意见不感兴趣。我想看的是历史，而历史则各有评说，作者的看法则不免有失偏颇。另外可以明显感觉到，作者有些观点极为极端，令人发指。尤其是文字和观点结合后，让我总是对作者有种“你算什么东西”“你有什么资格这么说”的怒吼。真还不如当年明月那种谦逊的文风。", "marks": "很差"}
{"content": "以五代十国入题固然是好，但是作者对于五代史写的未免太过于深入和事无巨细，而且写的有点毫无章法，第二本已经看了一小部分，还在写五代史，我靠，后面宋朝历史写的不好的话我就给1星 ", "marks": "还行"}
{"content": "如今故事书也公然号称研究历史了。", "marks": "很差"}
{"content": "很好的谈资，太多的主观评论，可以作佛教因果报应的案例教材", "marks": "推荐"}
{"content": "惨不忍睹的五代，原来如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一整本书都在铺垫", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没想到宋史居然可以这么读。从五代史开始讲起，正如老金所说那样了解大宋前30年，就明白何为野蛮与残暴。前人所留下的种种也正是大宋以来所要解决的问题，由此可见，大宋帝国的文明盛世之艰难。看到亚马逊提示第二卷即将出版，真希望能再快点。", "marks": "力荐"}
{"content": "在某人的博客里发现先生出了这么一套书，赶紧找来读。本书以“公德—仁道”理念为准绳，推演有宋一代的故实，将历史陈述与思想探索融为一体，考证渲染相得益彰，我觉得其目的还在于探究现代儒学的可能性（尽管据说先生是虔诚的基督徒）。在阅读本书过程中，我不时回想起以前在天涯随先生学习论语的情形，那真是一段美好的时光。这套书有8卷17本，已出的有2集卷5本，虽然只读了一本，但真期望其他的早点出齐。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望，没什么有深度的见解。即使是作为普及用，也写得乱七八糟，一件事情见于多处，而且也不有趣，然而作者大概对自己的遣词造句十分有自信，还特地注明说“注意哦，本书的用词十分讲究的”，哈？？！以及作者极为推崇儒学，用语十分极端。总之十分失望，还好没有买全套，庆幸。", "marks": "较差"}
{"content": "看得很疲，无趣，中段弃", "marks": "还行"}
{"content": "前面行文有点乱，总体尚好。五代十国是一个纲常伦理崩坏、人伦道义紊乱的时代，香孩儿之前不是没有人杰，只是赵匡胤更出色一点，方能重铸秩序，还人间一个太平治世。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是写五代史  到郭威称帝", "marks": "还行"}
{"content": "这个叙述方式。。。", "marks": "还行"}
{"content": "初读对于作者“故实”之类近乎偏执的造作遣词还有些抵触，深入其间才明白作者是要架构一套自己的历史品评“制度”的，第一次对于五代十国这段纷乱有了进一步认识，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本都在写五代，赵兄暂未出场。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本写的基本都是五代史，人物众多，加上文章行文较为严肃，读起来颇费点力气。", "marks": "推荐"}
{"content": "分章节小段，对五代十国那段时期的人物有一个详细的梳理，就是连贯性差点儿，有点儿晕", "marks": "推荐"}
{"content": "这一册感觉应该叫前赵匡胤时代。主要讲的了后唐晋汉周。世道混乱，道德沦丧，北人当道。割据的藩镇做着黄袍加身梦和发财梦，一不小心就造反了。将领士兵的奋战不是为权就是为财，并且兵士是无赏不战，有些雇佣军的感觉。百姓实在是无辜可怜，庆幸自己活在一个目前最好的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "五代梁唐晋汉周，唐平楚汉南在头，前后蜀国两个吴，闽国北汉十国休。“香孩儿”赵匡胤生于927年，后唐天成二年。朱温建立后梁，李克用的儿子李存勖颠覆后梁，建立后唐，死于“兴教门之变”。“横冲都”李嗣源，作战勇猛，又纯厚仁慈，石敬瑭是李嗣源的女婿。李嗣源死后，养子后唐闵帝李从厚即位，潞王李从珂造反；石敬瑭联合契丹灭后唐，建立后晋，天福七年942年，石敬瑭死后晋出帝石重贵即位；耶律德光三次南下，于946年灭后晋，入主中原,947年耶律德光北归，刘知远进入汴梁，改国号汉，史称后汉；951年，郭威即皇帝位，国号周，史称后周，刘崇建立北汉，为后汉的延伸。", "marks": "推荐"}
{"content": "略显杂乱，史识一般。", "marks": "还行"}
{"content": "五代真够乱的", "marks": "还行"}
{"content": "这种了解历史的方式，轻松了许多。虽然是经人转述，但是历史本就无“唯一”正确性，我们只是在不同的角度复盘历史。五代十国历史，相当于大宋王朝的建立的历史背景。主要讲述了梁、唐、晋、汉、周五个朝代的更迭及的乱世。感受：乱世杀戮成性，无法也无“天”。一切全凭权力说话，烧杀抢掠，这正是乱世的官军常态。藩镇做大，造反是常态，可真是你方唱罢我登场。用作者的话说，权反在下在五代更替中已经成了习惯，也包括后来赵匡胤的登基，也是这个模式的成功例子。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦　赵匡胤出生祥瑞几行字就能交待清楚的事居然还写了好几段　", "marks": "较差"}
{"content": "作者不仅是在讲述史实，还在讲述自己的看法。很多想法不错，但是作者对于历史人物的喜爱之情太过于明显了，克制一下可能比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然本身作者主观看法较强，资料并非全部来自正史，但却不失是一本详细了解宋史的优秀著作！", "marks": "推荐"}
{"content": "五代十国实在是太乱了，君在臣下啊，说被赶下帝位就被赶下来了", "marks": "还行"}
{"content": "五代十国还是挺乱的 看完了也记不清 但是人物倒是记清楚了 发展也慢 赵匡胤至今都没出来", "marks": "还行"}
{"content": "有史实而无史识，自负地把历史事件和政治斗争做了浅薄的臆解，行文啰里吧嗦，叙事东一榔头西一棒，仿佛大妈唠闲嗑，可读性趣味性远逊于当年明月。在纷繁的五代作者还是囿于事而没有理出线，而且几乎完全没有进入当时的时空语境和生产生活方式去阐释解读，仍在简单地道德批判，不是当下的历史叙事风格。", "marks": "很差"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "用整第一册讲【前赵匡胤时代】，五代十国时期。马马虎虎了，文笔不错，但是叙述风格感觉哪里会有点问题。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉大宋还称不上帝国吧", "marks": "推荐"}
{"content": "适合像我这种没怎么读过历史的人作为入门书籍来看。里面的引用除了原句，还会给出解释，非常浅显易懂，对于古文读不下去，又很想了解历史的人，非常适合。不过这种书也包含太多作者的观点，历史这种东西，原本就是众说纷纭，各执己见，还是不要拘泥于一家之言。准备开始读第二本了，希望我能完整读完整段宋史，也希望自己能从中有所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者字里行间都透露着思想的自负，整本书都是浓浓的酸腐味", "marks": "还行"}
{"content": "不错，全书，充满正能量。有道邦国，政权的合法性来自对私有财产的保护。", "marks": "力荐"}
{"content": "五代十国的好书很少，虽然太主观，但看得出作者的教化之心~~", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是面镜子，照出世间百态。通过这面镜子去探寻影像的前世今生，而这个前世今生都是有原因可循。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本五代史占据了很大部分，这本身就是一段复杂的很难说清的历史，所以整本书多少有些零碎", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个地道的老儒，我要去读鲁迅杂文安抚下", "marks": "很差"}
{"content": "作者是宋朝脑残粉，粉到粉饰，主动被圈粉，进化脑残粉。好在历史理论过硬，基本对每次自己的推论都能自圆其说，嗯，基本吧。另外，利用传统经典辅助解构历史也是今天我等传统历史观者欠缺及觉新颖之处。不算神作，但十分辛苦，算一家之言。", "marks": "还行"}
{"content": "作者很多评价总是以儒家的观点看待，觉得很局限也不太客观.真是忍着看下去的。谁让咱不太了解五代史呢。看一遍就好 不够反复细读的规格啊 有点遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "刚看了个前言，两个词形容作者:墨迹，自恋。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书应该叫“易中天读史札记”或“易中天读史感言录”。", "marks": "还行"}
{"content": "其实叫楚汉风云或许卖的会更好，但是读过之后确认，必须要叫“秦并天下”才能总览全书精要。最后武力社会，权利社会，商业社会，代议民主，代理专制，独裁关系的论述很精彩，对历史熟悉的同学可以跳过前面直接看这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "名曰秦并天下，实际上大多数在说楚汉。\n其实这里的秦说的并非是秦国或者秦朝，而是秦朝的制度奠定了两千多年中华文化的基石。秦制确实可至万代，而秦二世而亡。单纯的法家思想可以让一个诸侯国强大，却不能让一个帝国长治。不然汉人的称谓就要被秦人取代了。\n秦皇汉武，一个奠定了帝国的基础，一个统一了帝国的思想。中华民族从封建制演变为帝国官僚制。\n却比欧洲先进了几千年。", "marks": "推荐"}
{"content": "此秦指制度，而非秦王朝", "marks": "推荐"}
{"content": "毛太祖说：千古尤行秦法制。从秦开始，中国由封建制变为郡县制，由百家争鸣成为一家垄断，从邦国成为帝国，的确，秦之后的一千八百年，其奠定的制度和文化框架并未改变，武力豪取天下、王侯将相宁有种乎的思想开始发芽，枪杆子里出政权的逻辑蓬勃生长，成也萧何败也萧何，秦的幽灵，直至今日阴魂不散。", "marks": "推荐"}
{"content": "易老的文字风格简洁，条理清楚，可读性很强。那些纷乱的、史料匮乏的、千头万绪的先秦时期也能被他梳理出主要脉络，耳熟能详的历史，在易老的笔下读来别有一番滋味。名曰“秦并天下”，实际上楚汉相争的故事占了大部分。其实这里的“秦”并不是单纯指秦代一朝，而是秦通过并天下得出的这一套新的制度。这套制度从此奠基，在以后漫长的岁月里成为了整个天下的准则，这才是秦朝最大的功绩，也是秦并天下最应该体现出来的东西。这个问题，还是毛主席说得透彻：“劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。祖龙魂死秦犹在，孔学名高实秕糠。百代都行秦政法，十批不是好文章。熟读唐人封建论，莫从子厚返文王。”其实中国所有的问题，一句话不就是“百代都行秦政治”吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好看，连贯：破釜沉舟、鸿门宴、成也萧何败萧何......思想性不如前几本，秦行苛政，收天下兵器，自立始皇，欲传万世，不料陈胜吴广揭竿而起，二世而亡。刘邦会用人，舍得分利与人、得城与民秋毫无犯；项羽匹夫之勇，残忍、妇人之仁，孩子气、小气，最后四面楚歌，兵败核下，无颜见江东父老。贵族时代结束，平民时代来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是毛主席说透彻。劝君少骂秦始皇，焚坑事件要商量。祖龙魂死业犹在，孔学名高实秕糠。百代多行秦政治，十批不是好文章。熟读唐人封建论，莫从子厚返文王。 其实中国所有的问题 一句话不就是 百代都行秦政治 吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要，提纲挈领，史传的壳子，八卦的里子。装帧不错，纸张密实，排版够稀疏但又不至于让人生厌，每本10-12万字故而书的厚度也正合宜。据说易中天退休后就潜心写作这套中华文明史，目前写到西汉了，希望他能一路写到当下。以这套书去认识历史，虽然不十分靠谱，但却不会让人感到辛苦、生涩和深奥难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "从第一本读到最近这本，最大感触是好读、耐读、观点鲜明，论据实在。写历史不是非得板着脸说话的。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸿门宴真是太史公的千古绝唱，谁来写那段历史都只能照录。", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天一贯的风格文字简洁、条理清楚，较好的中国史入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "有自己的风格和观点，能自恰其说。", "marks": "推荐"}
{"content": "#历史扫盲# 终于让我这个理科生搞清楚战国时期的那团乱麻", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分围绕着项羽刘邦韩信来讲 对其他人物基本一语略过 做为全景不合格 但对项刘人物把握相当精准 大概是我看过最准确的定位 对wuli信信 太重史实导致什么都没说清 不过wuli信信在正史上 确实也就是一笔迷糊账", "marks": "还行"}
{"content": "全书布局既自成一体又承启前后，史实叙述既严谨中肯又畅快练达，结论升华既层层铺垫又深入浅出，这一切只用了十多万字，可见这是一部很精干的秦末汉初历史普及读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么给易中天打完四星以上甚至三星以上，都会赶紧看看关注人数掉了没有？为什么给这套书发表任何正面评价，都会自觉用“可是”开头？", "marks": "还行"}
{"content": "易中天什么时候变成这么懒的人，你确定你不是在翻译《史记》等各种史料？这估计是给无知者看的书吧，稍微懂点历史的人都不必浪费时间看他这本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得这本书的目标群体还是不够清晰。给少年儿童看吧，个人观点太多倾向性太强。给读书多的看吧，觉得行文不够严谨，什么武力国家权力国家商业国家的分类太无厘头。给读书少的看吧，嗯，那倒挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "2013第73书。易老之文越老越Q。如《史记》载李斯言＂吾欲与若复牵黄犬俱出上蔡东门逐狡兔，岂可得乎＂！中天改成了白话，赶脚像《流血的仕途》。又如＂成也萧何，败也萧何＂的韩信，怎么看都像＂成也恩来，败也恩来＂的林彪。至于易老想构建滴邦国－帝国中华文明史框架，看着玩玩就行了，当真不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是目前我看过的这个系列里面最好看的一本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "秦虽二世而亡 制度却影响了中国千年 书最后一章谈到秦制秦政很有自己的见解 法家那一套虽然能得天下 用于治国显然无法满足 西楚霸王项羽热血冲动 却在不该优柔寡断时优柔寡断 人当做人杰 死亦为鬼雄 可惜 不过要让项羽治国 指不定没有刘邦这个能伸能缩的流氓小人做得好 中国从此成了汉人的天下 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文字精彩，看小说一样看历史", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是当年百家讲坛的东西。这段已经被讲烂了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是用通俗语言把史记讲了一遍，加上作者的一些个人理解点评。做入门读物还不错吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老易擅长讲制度，说公案，不擅长说故事。这本后半部楚汉相争说的就没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "前230，秦灭韩，228灭赵，225魏，223楚，222燕，221齐且称帝，210卒且二世立，209陈胜吴广起义，206秦亡。王国变帝国九年，称帝到灭亡十五年。儒家（王道）生于鲁，墨家（帝道）于宋，道家（天道）于楚，秦一片空白，法家讲霸道，实用和功利主义，最适合秦。周的王子朝叛乱，兵败后，携带大量人，物来楚避难，原蛮夷之楚成为华夏文明第三重镇。国是国都，即城市，邦还要加上周边农村，有邦有国，叫邦国，也叫邦，后来避汉高祖的名讳，改邦为国，有了国家一词。邦联各成员国平等，邦国则不等，周君和周国至高无上，只他能称天子，王国，这就是周制，也叫邦国制度，核心是封邦建国，简称封建。秦封而不建，王侯对自己的封国没治权，主权，产权。封建被郡县代替，官员代理，中央集权，邦国变帝国制，延续了两千年。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般般~", "marks": "还行"}
{"content": "这本偏史料 史料又不够多 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星", "marks": "还行"}
{"content": "【易中天中华史7】在易中天中华史已经出版的这些本里，这一卷是标题和内容最脱节的一部。大部分的篇幅是秦怎么丢的天下。不客气的说，在法家独大的秦帝国，中华遭遇了最急躁和暴虐的时代，国家极度集权，过分求发展、毫不考虑这发展的目的何在，充分演示了什么是「苛政猛于虎」。这个外强中干的帝国很快被刘邦和他的伙伴们夺取，成为中华文明史上的一道流星。我们应该看到在21世纪的地球上，还有许多组织和国家（如IS、北朝鲜），或在宗教的庇护下、或在主义的旗帜旁，冷酷实践着他们类似于中国古代法家的社会管理体系，毁灭人民、毁灭自己，这都是为人类不忍的。2015年2月读于Kindle，在莒县。", "marks": "推荐"}
{"content": "又到了易老师擅长的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "标题是秦并天下，然而大部分都在讲秦是怎么扑街的……", "marks": "推荐"}
{"content": "易先生说China是秦的发音，咋不上天呢。", "marks": "还行"}
{"content": "奇货可居，吕氏春秋", "marks": "推荐"}
{"content": "中华帝国的历史在这里开始了，不过秦显然很多地方做得不够完善，不论是政还是治都是如此，不过开万世先河还是跑不掉的", "marks": "还行"}
{"content": "最开始看感觉是复杂版的上下五千年，渐渐地倒是读出了深意。“大国行民主，只能是联邦；大国行君主，势必要集权。”", "marks": "还行"}
{"content": "在这个系列中算比较中规中矩的，说了些大家都知道的事，都明白的道理。先不说名字与内容严重不符。整本书继续一人分饰逗哏、捧哏两角，把啰嗦发展到极致，原来除了岛田庄司和二阶堂两种“水”法，还有第三种存在……", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得项羽是个很讨厌的人啊！刘邦一半一半吧！秦帝国是个异数啊，不过我们现在的基调还真的是那个时代创立下来的呢，真的很伟大！", "marks": "推荐"}
{"content": "不够新鲜", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章的观点有意思～中国倾向统一的源头，在于中国向来有一个天下共主～", "marks": "力荐"}
{"content": "名叫秦并天下，却主要在讲楚汉相争和汉初的事情，可这并不让人觉得突兀，反而成为了秦并天下的佐证。秦并天下，指的并不只是并为秦代一朝，而是秦通过并天下得出了一套新的制度。这套制度在此奠基，在以后漫长的岁月里成为了整个天下的准则，这才是秦朝最大的功绩，也是秦并天下最应该体现出来的东西~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "对邦、信、羽等人的分析很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本历史普及读物很好", "marks": "还行"}
{"content": "从邦国到帝国，历史性的必然终于实现，秦国急功近利于耕战，一统天下结束乱世，暴力权谋在兼并中功效显著，但是却不适合政权长久的经营与治安。武力可以强迫人，但同时也让社会环境处在一种紧张的状态，人心的不服愤怒会滋长。权力是武力的柔和化，再配合着攻心的理论指导与道义诉求，则是政权长治久安的基础。秦朝做了兼并的尝试，也为中华帝国的形成创立了许多基础。但是在治国理念与治国方式的转化上显得粗鲁强暴，制度设计方面也只适合如秦始皇一类的超级雄主，后世君主素质若不达标，则大型集权机器则很容易崩溃瓦解。平民造反，逐鹿中原，楚汉相争，历史上最传奇的时代来临。（书中对刘项的个人特质分析还是颇具眼光见识的）。第一个平民政权建立，汉朝中央对地方诸侯国的征伐剿灭，贵族封建政权开始向平民帝国过度。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部真正谈秦的并没有多少，而且总体感觉也比前面的那几卷看的更加生硬，内容不够精彩，可能是并不太熟悉，又或是定位文化史，但是感觉冲击力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "写的好坏不去评说，反正这是一本可以让我一口气读完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "见解独特", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书换个名字会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-4-2  此卷写了秦国短暂的历史，也写了秦亡的理由。刘邦的发家史和项羽兵败的最终缘由。成王败寇有时需要天时地利人和，三者缺一不可。刘邦赢在占了三者，而项羽输在人和。所谓事在人为，可能当天时地利时候，人无壮志也实在没办法成就自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有种隔靴搔痒的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "其实并没有怎么讲秦的历史，更多是楚汉争霸，不过最后的议论点了题", "marks": "推荐"}
{"content": "这段大家太熟了。故事讲得一般。最后的议论还有一点看头，也不是很精到", "marks": "还行"}
{"content": "好看又记得住~许愿图书馆会有其他册~", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上看完，竟然有套书我觉得随时随刻都能看下去，尽管讲得内容未必记得住，让人愿意看大概也算一种优点。讲得是楚汉相争，就记得陈胜不一定有字，也未必说过燕雀安知鸿鹄之志", "marks": "还行"}
{"content": "历史就是一环扣一环的逻辑演绎，偶尔会有基因突变。", "marks": "推荐"}
{"content": "对某些细节的展示算新知吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "楚汉之争：一头代表着英雄气质和贵族精神的虎或豹，在草原上孤独地死去，而一群粗鄙的狼和平庸的羊则一拥而上，恣意践踏。他们每个人都扯下一块豹皮或一根虎骨叼在嘴里，准备回去邀功请赏。而在不久前，他们根本就不敢看那只虎或豹的眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "开启帝国时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，第八本～", "marks": "推荐"}
{"content": "易先生精读史记，汉初风云也是精讲过的，本卷读来，觉得主角倒似老朋友。不过，相对刘邦、项羽、韩信，为王为帝长达36年的嬴政，个人面目总是有些模糊。秦虽短命，秦主义却长命得狠。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越像段子了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的并不好，这本最精彩的当属楚汉之争这段了，短短五六年，各路英雄起起落落，这段历史也是史记的经典，但易中天在本书中时不时引用柳宗元《封建论》里的观点，必须拜读此文", "marks": "推荐"}
{"content": "哇塞，我是第一个评价的吗？ 中华史系列都是一出来就收入了，历史的转折和关节处写得非常好，期待易老师的后续作品，以后我女儿就能一下子看全集了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "说是秦并天下，可论及秦制的不及三分之一，还是大只停留在“车同轨，书同文”的水平，确实“楚汉风云”更贴切", "marks": "还行"}
{"content": "还是很好，好多观点在汉代风云人物里面说过了", "marks": "推荐"}
{"content": "商鞅很能，但不伟大，作茧自缚", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很简单，但是有自己的东西。帝国、邦国、城邦之类的对比，中华文明与其他文明的对比，关于秦始皇对于封建和郡县的建议，其他刘邦与项羽的性格对比，以及相关的成语普及，很轻松的勾勒出了秦末的一个简史。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "历史简述+评论", "marks": "推荐"}
{"content": "秦并天下，虽早亡，制仍存，并的是天下诸侯，更是各种权力", "marks": "推荐"}
{"content": "秦起秦落都有必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "讲刘项多过讲始皇了喂……", "marks": "较差"}
{"content": "“使天下人敢怒而不敢言，独夫之心，日益骄固。戍卒叫,函谷举；楚人一炬，可怜焦土。”", "marks": "推荐"}
{"content": "秦的历史明显比之前春秋战国的历史易懂。听完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们有过选择吗？其实没有，从周公建制的那一刻，我们就一直头也不回的往前走。", "marks": "还行"}
{"content": "淘宝买到了一本盗版书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，写的依然很好。故事还得继续讲，这本讲到了我比较欣赏的朝代。当然秦有很多的缺点，但是秦毕竟创造了太多东西让后人继承。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是翻译史记翻译最有水平的一本书呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "屡清了很多历史事件之间的联系，比如巨鹿之战时候的作壁上观，破釜沉舟。韩信攻赵时候的背水一战。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "又是近一个月，利用地铁通勤时间从秦汉立制读到安史之乱。我对秦汉、魏晋的历史之前仅仅是断裂、碎片式的，如今才明白各个阶段都有其历史任务，从邦国贵族、门阀士族、军阀豪强到寒门庶族，依次登上历史舞台；从封建到郡县，从内朝外相到中书门下，从九品中正到科举，都有其必然和必要的进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "成语来源好血腥，象棋来自真战争。楚河汉界今犹在，大秦雄风万古留。", "marks": "推荐"}
{"content": "农业民族需要专制", "marks": "推荐"}
{"content": "见解与考据皆不如前几卷。", "marks": "还行"}
{"content": "秦并天下，“封”“建”制结束，中华帝国开始了专制的脚步~秦暴政二世而亡，得民心者得天下，值得当局思考~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道评论里所谓“很多插图”在哪里，插图很少，语言白话，有些论点很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9\n灭五国而定天下的秦帝国，却在第二世就亡于亭长（十里一亭，十亭一乡）刘邦之手，宗族灭在霸王项羽方天画戟之下。秦始皇三大革命:称皇帝，反封建，大一统。但是在秦始皇革了封建的命之后12年，就被人革命了！", "marks": "推荐"}
{"content": "项羽与刘邦，一个审美，一个实用。司马辽太郎应该就喜欢项羽这样的失败者吧", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说秦朝不如说秦制对中国古代帝国以及古代文明的影响极其深远。无论是郡县制中央集权还是统一文字货币度量衡等等，可惜最后还是二世而亡。风云诡谲之中的英雄更替变换，其实我在想的是，在那样的乱世最终可以笑到最后的究竟是凭借什么？雄才大略？知人善任？识得进退？抑或是其他？那么现在呢？", "marks": "还行"}
{"content": "中华史读到这里基本可以停了，易中天擅长捏合片段化的史料，因此纷乱的、史料匮乏的、千头万绪的先秦时期也能梳理出主要脉络，读着会被作者的角度和高度折服。可从秦以后的每个历史人物和时期，其他学者都已经有汗牛充栋的分析解剖，像易中天这种以史记记载为主、个人评议为辅的方法就显得单薄不解渴了。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的是，秦帝国留下的制度被后世所有王朝继承，结果秦呢？立朝十五年就灭亡了。\n项羽政治智商不足，韩信居然也不足，两个年轻的都没干过年老的，可见刘邦之老奸巨猾。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "铁血的秦以迅猛之势统一六国，又在历史的刹那间土崩瓦解。成是顺应天势。败也是因为大一统的帝国开天辟地，秦始皇用武力获得了从未有的权力，却不会使用权力，这也是留给汉的警示。项羽像一只威严的虎王，勇猛而孤独，充满英雄气质，刘邦则是一只领着群狼和豺狗的头狼，阴险狡诈，满满的粗鄙和庸俗，而贵族时代结束了。项羽充满魅力，是靠他个人的勇猛、多情、残暴和孩子气，构成了他小马哥似的暴力美学，但这些都抵不过刘邦一个“利”字，靠利将哪怕鸡鸣狗盗之徒都聚在了一起，项羽败得理所当然。   从此，中国率先进入了帝国时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，无甚新意。真正有一点自己见解与分析的也就是最后两章的关于专制与集权，秦制与秦政的简单剖析，但总感觉是隔靴搔痒之感，没能更为深入和全面。", "marks": "还行"}
{"content": "郡县还是封建，这是个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "楚汉争霸   赢的一定是刘邦  ", "marks": "推荐"}
{"content": "以写代讲。", "marks": "还行"}
{"content": "祖龙魂死秦犹在。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理秦朝覆灭还有楚汉之争还是不错的。就是理论部分不怎么出彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年49:了解秦朝制度和秦史的话，直接读最后一章就行了", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢他笔下的历史,很简明扼要", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉易中天写得越来越顺手了", "marks": "推荐"}
{"content": "史记无疑是秦汉史的权威，没有发挥空间", "marks": "还行"}
{"content": "  秦始皇一直是个有争议的人物，项羽也是，但是历史会做出最适合的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦始皇废分封，行郡县，称皇帝，从此之后中国进入帝国时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "国家强大源于制度先进", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里柳宗元老人家同一句话出场多达三次…好烦啊", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "如果给学历史入门的学生推荐，易中天这套书还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "楚汉之争说得比较清楚，秦为何能一并天下则泛泛而谈", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到项羽不肯过江东，都眼眶发热。就像书中说的项羽好看，刘邦实用，我就是这么颜值热血控，欣赏又痛心着他的“孩子气”。", "marks": "还行"}
{"content": "从一开始的惊艳，到如今的趋于平淡，易老的创新写法是否枯竭了。", "marks": "还行"}
{"content": "16/12/22 这本水分颇重，知通史者慎入。", "marks": "较差"}
{"content": "68/80 力拔山兮气盖世", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假在家两天看完 因为同时还在看罗马人的故事2 两相参照 可以说是若有所思吧。 （关于项羽对秦朝的看法的分析我比较认同 给个赞～）", "marks": "推荐"}
{"content": "历史故事不断应证这个简单道理：\n飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹；敌国灭，谋臣忘；功盖天下者不赏，声名震主者身败。--看不破、看得破，得其所", "marks": "推荐"}
{"content": "秦以严，汉以宽，看不清攻守之势不能及时转舵的船注定被大海倾覆", "marks": "还行"}
{"content": "7/10，易老师对项羽的评价实在够低的…", "marks": "还行"}
{"content": "同是那本盗版集子里的", "marks": "推荐"}
{"content": "语言还是一贯的幽默，半天看完，感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看纸质版，这么点字数这么贵，略坑", "marks": "力荐"}
{"content": "始皇之心", "marks": "推荐"}
{"content": "卷7：秦的暴政是必然结果，项羽刘邦包括韩信却存在太多其他的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看这套书了，不是不想看，而是一个季度一本的速度有点慢。易老师的书没有严格按照时间来叙事，倒是依据事件发生的逻辑，结合关键人物来讲的，非常通俗易懂，大概小学中年级就可以开始看了。改变我对项羽的看法，之前以为贵族就有教养，但是说他屠城杀降……刘邦是个流氓没错，但是人家就是会用人敢用人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩信原来早有反心，这段历史是成语制造机，从武力到权力到集权，历史大势", "marks": "推荐"}
{"content": "贵族与流氓的对决，贵族永久地死去，流氓则将自己的后代变成了贵族，直到他们遇到了反抗他们的流氓，如此这般循环反复。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部仍然是接着说史讲历史观，秦速亡但秦制犹在并且绵延余下两千年；对于武力社会权力社会和财力社会的点到即止也十分有意思；但对于秦兼并天下基本没有怎么讲，还好刚看完流血的帝国李斯那本书我比较熟悉，总体来说叙事没有像三国纪那样详略得当", "marks": "还行"}
{"content": "轻松易读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是跑到湖里区徐厝社区的自助图书机里借出来的；主要在分析政治制度的由来和优劣。", "marks": "还行"}
{"content": "长江边咖啡馆读物。", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点帽子太大，内容和笔法一如钱锺书所说——失败的小说家，但史学界这文笔又够牛了，程度深浅上类似林语堂的《中国人》（林是写给美国人看的，史还是写给美国人看的），哎呦，这究竟是褒还是贬哟。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章恐怕是删了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "他们想要改变中国，最后却被中国改变并抛弃了。角度很不错，但不深入。写得最好的是鲍罗廷和白求恩。首次发觉白求恩的散文真心棒！", "marks": "还行"}
{"content": "太大路货了。史景迁的著作是最好的非专业读物，但是从专业角度来说，真是没什么值得期待的。", "marks": "还行"}
{"content": "没大意思，看完一个感觉，这里面外国人都倍实诚，中国人都狡猾狡猾的", "marks": "还行"}
{"content": "帝国蹒跚前行，三百年来犹如是。从传教士、军事冒险家到技术人员，所谓“改变”，行百里半九十而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要改變中國的西方人，他們的悲劇在於，「中國人看西方人的時候，仍然拒絕用西方人看待自己的方式」。史景遷處理史料的能力真是獨具隻眼，但chronological上有點混亂。奇怪沒有提到威妥瑪和翟理斯。#馬上學術#032", "marks": "推荐"}
{"content": "两天也就看完了，可以让人轻松的了解这个主题", "marks": "推荐"}
{"content": "千年专制主义和乡土文明结合的中国社会在近代遇到最重大的意识形态课题就是西化与现代化，在被迫拥抱世界或者被世界拥抱的过程中，外国顾问尤其是早期的传教士和后期的政府顾问扮演着十分重要的角色。其实放眼现在，外国顾问在中国仍然扮演着极其重要的作用，从首都新机场的设计方案抑或各大企业编制的发展规划中，外国顾问总是占据着金字塔塔尖的位置。可是究竟是中国利用他人还是他人通过顾问的方式帮助中国人以实现文明意识形态的目的至今我认为仍然是一个无法说清的迷局。近代史中，我们一直都和外国顾问保持着互动同时又以各种猜忌和阴谋论的方式来揣度他们。本书选取了中国近代史中16名重要的外国顾问，向我们展示出了这种矛盾。读完之后，我却发现，无论是晚清还是民国，甚至今天，我们依旧无法处理好这样的矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事一如既往地好，这本少了些许繁华或者激情，更多平实。节奏感略有前后不同。苏联与中共部分略差。选题依然有其西方视角和中西文化沟通等方面的思考，中国读者或许感觉无聊了点。总而言之，洋大人多被绕晕，中国最终得土法炼钢！但是今日读来，似乎中西之争已经超越本书的框架，不再是民族主义或者中国文化的解释，多了意识形态之争", "marks": "推荐"}
{"content": "在1920年代到1950年代三百年间，挑选十六位具有代表性的西方顾问，从个案分析试图探寻西方与中国的相处之道。这是开启问题兴趣之书，对于它所关注的问题，它的解析明显不够深入。盛赞译笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "史记 番臣列传~虽然深度平平，但故事讲得好也满够了~", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢黄仁宇的叙事方式一些，不过这本书选材角度也算独特，通过选取一些极有价值的个体来带动历史的前进，也相当客观。并且非常喜欢这个版本的封面装帧。", "marks": "力荐"}
{"content": "史景迁是很会讲故事的历史学家，虽然这一点在史学界颇受诟病。但历史学家的使命不正是还原一段历史，并从迷雾中寻找真相吗？历史学家并不需要去构建一套宏大的理论框架，或者非要将历史套入一种理论架构之中。不过此书所写的人物太多，让人只是匆匆一览，难有深入之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车读物", "marks": "还行"}
{"content": "前面的更为精彩 只因前面的历史更为精彩。后面太多权术的斗争反而少了历史的意蕴。两个文明的冲突 都带有自己的动机 文化与利益 一实一虚 大抵不过如此的隔离。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有问题吧，列举的近代西方人物对中国的正面改变都是点式的，短暂而无力，就像波澜不惊的水面上点点的小水花，也几乎总是失败的。但是作者没有写现代资本主义对中国的影响，在对中国摧残式的改造中极大地影响力了中国，也正是如此，一次次的革命也几乎是不可避免", "marks": "推荐"}
{"content": "用作者评价白求恩的一句话，白求恩和其他洋顾问一样，都是在利用中国人达到自己的目的，到头来反被中国人所利用。不过，白求恩和其他洋人不同的是，他利用中国人而获致有意义的死法。\n充满了遗憾。从汤若望到史迪威，从传教士，教育家军事家，中国的复杂，中国人的顽固和奸诈远非这些洋人所能把握。也许只有工程师稍微好一些，毕竟和政治没有太大关系，却也被政治掣肘。\n第十章阉割地好厉害，想读原文。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是史景迁，到底是史景迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "非严肃学术著作，不过小说式写作很有场景感", "marks": "推荐"}
{"content": "外史公 列國異客傳。\n “中國人的個性 不在乎感受。他們於是能推則推，除非是有利可圖。他們不想知道的，便裝無知。事實上，除非有錢可拿，這些白癡人種不會動手。 ”\n“审诸历史可见，中国以往虽然孤芳自赏，但并未抹灭其吸收力。西方人带给中国的每一项技术，最终都能为中国消化。西方人以专业技术粉饰意识形态，企图强迫总过全盘接受，这正是中国人断难容忍。”（结果就核心的都没学透）", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般一般很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "火车读物...", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触传教士这个研究课题，是在大学时候读《亲历晚清四十五年——李提摩太在华回忆录》。李提摩太的个案是让我对这些晚清民国时期的客卿态度的180度转弯的开始。史景迁的这本书，再一次震撼了我。中国有句老话“林子大了，什么鸟都有”。返检晚清民国时期来华的传教士，探险家，那些蓝眼睛，白皮肤，黄头发的老毛子们，他们很多人都为中国的现代化做出了重要的贡献，很多人甚至长眠于这片奋斗一生的土地。可是我们的历史教育告诉我们他们是“帝国主义侵略者”，我们的领袖写了《别了，司徒雷登》，也告诉我们司徒雷登们代表着中国屈辱的挨揍史。可是当我们打开政治宣传背后的那真实的历史书写的时候，我们发现，胡美和他的耶鲁传教团建立了“雅礼协会”；赫德创造了最廉政高效的帝国海关；司徒雷登则历任燕大校长，创造一代学术奇迹……", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个观点是很有意思的。介入动机。文明的进步与落后，可以观察而有所结论，但若很执着地带着这个断定和标准去介入，到头来一切可能都不会如自己的意愿。书里的说法是你不能想去控制命运，不管是一个人的还是一个国家的。很喜欢里面描写的白求恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "例举合理。", "marks": "还行"}
{"content": "西人能给中国什么？中国能给西人什么？", "marks": "还行"}
{"content": "史景迁总能找到很有意思的题目", "marks": "推荐"}
{"content": "译得不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于母校的一堆狗血。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然受各种动机的驱使，跨国界跨语言跨文化的交流仍有其独特的浪漫色彩，只是最终不得不在现实面前溃塌。白求恩是书中主要人物里唯一一个死在中国的，也是比较之下动机最单纯的。在宗教、政治甚至是人道主义的背景下，个人功绩横在利己和利他之间，让两者的定义都模糊不堪。书的内容固然不够精细，但抛砖引玉、发人深省的价值依然很高。毕竟生命都是以自我为中心才得以繁衍延续的，沟通已是难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓叙述式史书确实太像小说了，不过角度我很喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "写历史如故事，感觉少了些严肃和专业性。", "marks": "还行"}
{"content": "来华的西方人受其愿景驱使，都与中国有很深的感情纠葛，他们要的不只是中国的报酬。但他们没能认清中国人以契约的观点来看待彼此之间的关系，并以雇主的身份保留终止双方协议的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人深刻感受到，文化差异导致交融合作如果不是建立在交易和摒除感情因素的契约之上，最终很可能就是一个不欢而散的结局，自明朝以来外国人对中国在科技、文化、制度等方面潜移默化的影响是不可否认的，但无论中外进步人士在中国如何努力，中国深入思想骨髓的帝制至今仍未彻底改变", "marks": "推荐"}
{"content": "文采斐然", "marks": "推荐"}
{"content": "汤若望，南怀仁，伯夹，戈登", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读史景迁，既严密又流畅，选材也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不完整的孤例集啊，教会学校、教育家的实情和技术顾问、共产国际的总体情况欠奉，还没有探险家的情况。广义上说，谁都是文明的传教士。必须要有坚定信念，坦荡胸怀，不懈努力和圆滑。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性强，涨姿势了~", "marks": "还行"}
{"content": "我想历史书上不应该只记录下汤若望、鲍罗廷、白求恩之类，也应该为胡美、陈纳德等留下一笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 耆英急得泪洒会场。【114】 2.巨轮也推着我一道前进。我自己成了这庞然机器里的齿轮。【225】 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然史景迁通过此书传达了“国际主义战士们”本想改变中国，但却被中国人利用的这么一个稍显偏颇的结论，不过他和温洽溢的组合就是尚佳阅读体验的保证，同时也了解到了许多之前不知道的事情。个人觉得7.5分评分稍低，本书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章可以，后面的有些水。不过感觉还是西方人的视角去看问题吧，不客观。", "marks": "还行"}
{"content": "史景迁讲故事的水平真是够够的，也不知是翻译的问题还是本身的问题，语言读起来就是不流畅，虽然写的中文表达那么掉书袋。相比太平之秋的话。2016.10", "marks": "还行"}
{"content": "78", "marks": "还行"}
{"content": "景迁故纸堆里寻文章的本事，一条条细碎的史料在他的笔下却成了鲜活的昨日。历史上的人物、事件、地点不再是由年代、名字、事迹等组成的呆板条目，成了有血有肉如同身边人、事、物一样可观的过往，时间和空间奇妙的在故事里融合。\n故事里有一心传教最后却做了科学启蒙的汤若望、南怀仁，有想着传教最后治病救人的伯驾，有怀着取巧心成了常胜军将领的华尔、戈登，有向往中国来健全了关税体系的李泰国、赫德，有建立最初洋学堂培养西学人才的丁韪良、傅兰雅，有从耶鲁而来建造雅礼中国分院的胡美，有协助初期的国共两党完善体制和基础建设的鲍罗廷，有为中国治理水患建设公路的托德和治病救人的白求恩，有助中国抗战的飞虎队陈纳德、总司令史迪威和魏德迈，还有新中国初期帮助中国的苏联专家。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文优美流畅。2014.8.23~2014.8.30", "marks": "力荐"}
{"content": "被动改变和主动改变，希望改变和能够改变，这之间是有差距的。没有外部压力，也许没有改变的动力；外部压力过大，反而可能导致极端排外。积极、鲁莽的改变推动者，容易得到极端的希望和失望；谨慎、尊重传统的推动者，却饱受内外误解、利用和不信任。更何况推动改变的动机纯洁性问题。改变，何其难！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的考证似乎下足了功夫，视角也非常开放。那么多的理想主义救世者心怀憧憬，到头来却发现自己居然变得入乡随俗了，坐着四抬的轿子还能招摇过市。borodin说，他们年轻的时候，个个是好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "1840-1949年间，中国的每一步现代化进程，几乎都离不开西方国家与国民或有意或无意、或有益或有害的帮助与刺激。总体而言，在中国近代史范畴内，冲击—回应模式的基础未被颠覆。然而，在华西方顾问的命运很少善始善终，“他们意识到自己被中国人利用，而不是在利用中国人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "用而不信。要知识科技与金援，不要基督。", "marks": "还行"}
{"content": "帝国主义没那么多闲心忘我之心不死那么多年，能来的，多数还真是有理想的。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的西方视角故事", "marks": "还行"}
{"content": "作者中文名史景迁”就是“景”仰太“史”公司马“迁”之意。", "marks": "推荐"}
{"content": "由在华外国人串起来的中国近代史，\n在利用国外方法技术的基础上又害怕西方，一如现在", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里有帮周西城买汽车的美国人，是个水利专家", "marks": "还行"}
{"content": "读起来并不是很愉快的一本书。承认本民族的劣根性绝不算是一种特别快乐的事，而且，有的指责也并不以为然。像是和人家吵架，他说了一大堆有的有理有的没理的话，但是我却因为喉咙痛说不出话来。（这几天喉咙还真有点不舒服）当然还是很感谢那些帮助过我们的人。换个角度看看同一段历史，感觉差的有点多，以及有点知道为什么当年国民党会失败。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有一定的美化，但总体上还是十分诚恳的", "marks": "还行"}
{"content": "中国让这些洋顾问们知道，你们永远只是顾问，我们只会适当借鉴，你们永远无法僭越！", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨又生动", "marks": "推荐"}
{"content": "西方人走进中国，其中有天文学家、军人、医生、行政管理专才、翻译家、工程师。他们的动机其一是为了协助中国提振精神或道德的贫困，最终证明了他们存在的价值。中国从1964年至1967年期间六枚原子弹的试爆，进步速度可谓惊人，百思不解。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢？还是没有惊艳的感觉。。。一个好的译者太重要。\n\n但是\n1. 每章节后面的注释。。。让我充分理解了学术性\n2. 从一个美国人的角度看中国的历史：\n   洋人确有想帮助中国人的；更多的还是想压榨财富\n   洋人官员自己也处于进退维谷之境。。。\n   \n3. 中国的国民性：在先进和自尊面前，自尊更重要\n                 \n4. 记得听罗胖子说，洋人最希望的不是中国落后，仍人宰割。。或者被瓜分；而是希望打开大门，奉行资本主义等共同理念，当然，最后他们自己是最后的赢家。", "marks": "还行"}
{"content": "跨越了数百年，西方顾问对中国影响如何。从书中可以看出作者有倾向性的态度。有意思的是，其实作者本身也可谓是新时代的西方顾问，通过传达史学观影响着国人。不知作者在评述古人的同时，是否也想着自身的功用任由人评说。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这么多错别字！！", "marks": "推荐"}
{"content": "妄人列传吧", "marks": "还行"}
{"content": "史景迁驾驭历史的文字功底太妙了，读起来一发不可收拾。虽然讲的就是中外文化交流里技术接受与意识形态对抗的那些我们都知道的事，但能把当事人的感情透过文字传递出来，这便是史景迁不同与别人的实力呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写西方顾问的尴尬 中国在谨慎地吸取外来先进文明技术时总会警惕外来的价值观和所裹挟的意识形态 洋老爷们也要反思一下自己如今再来中国时不要总是以救世主的身份来自我满足 在中国就按中国的规矩办 总是以专业技能来进一步改变中国 但最终也是被利用", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得挺好的，不过读起来有点寡淡，文笔挺好，适合不喜欢专业书的人读。发现了两个错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，好像<隋唐英雄>说古一类，不过主角换成了外国汉子。几百年的交流路，你还是个外行，但是那声名显赫，也值当了努力。历史书的概念，也是洋人传来，如同教育的现状。就这而言，讨论研究方法，我们大众，也是雾里看花吧。能写的这样有趣，我总得投上一票的。", "marks": "还行"}
{"content": "改变中国已经不重要了，技术改变天下大势我还是有所保留，是技术还是道心最后可能都分不清，但应当为万物之灵长 投上一票。\n\n期更多英雄降临，这部人世间的大剧不必漫威好看吗~哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "史景迁先生十分具有特色的研究史学的方式，以生动的小故事加之以大量的史料，将历史画面电影般的呈现给读者，这些在西方的小人物，给了中国大大的改变，也让我们了解了许多名后期至建国这一时期的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "历史人物写的有声有色，不仅尊重事实，易像是读故事一样，让人容易接受\n", "marks": "推荐"}
{"content": "西方人试图以西方的价值观来改变中国，结果却被国人强大的吸收消化能力所利用。究其根本，首先是西方人并未真正了解中国，带着西方的优越感企图改变中国的意识形态，另一方面是中华民族根深蒂固民族自信，意识形态上的不屈从，即使是在最孱弱的时候，依然能够保持清醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解早期中国与海外的接触", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑之作 较多野史 亦有部分史实错误 和珅审理卢见曾案尤其不能忍", "marks": "较差"}
{"content": "流水账就不要写那么长了嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，官方口吻挺浓的，而且竟然没有义和团？！", "marks": "还行"}
{"content": "除了经营房地产和当铺外，和珅还经营了几十家店铺，如粮店、酒店、古玩店、瓷器店、灰瓦店、柜箱铺、弓箭铺、杠房、鞍毡铺、小煤窑等等。此外，和珅还购置了八十辆大马车，做长途贩运。总归来说，和珅聚敛钱财的手段多种多样：侵吞、贿赂、索要、放债、开店、收税、盘剥盐商等等。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "很差"}
{"content": "大众《左传》必读入门，本书长于历史地理今古之变的解析、相关考古文物、出土文献的图表、构型与传世文献之互校、以及后世文献与左传之互校，每节提前交代地理、人物，将《春秋》与《左传》分列，有点《春秋三传比义》的现代化观感。关键概念的现代文解析明确，横排简体利于阅读。后附专用地图一册，利于随时查阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "民科素最棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学者，没有深入讨论。体例有点驳杂。", "marks": "还行"}
{"content": "《春秋三传》我是同时读的，读到桓公结束。这本书配合公开课读起来非常的好。我是坚持读了一个月。后来我就精读《论语》了 。《左氏春秋》这本书可以说的地方很多。人说“左史也巫”这是没错的，非常好看一本书。我认为与史记并称中国史学的双壁，虽然这样的，《左氏》不如《史记》好读。尝读史记，一天能读一传一记，而《左氏》则不行。《古文观止》以《左氏》开篇为开篇，这是有道理的。学好古代汉语，以《左传》入门也是大有裨益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "体例不错", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是票友写的，但作为入门还是不错，杨伯峻的《春秋左传注》太繁琐了，这个对体例还是挺用心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还是不错，但是地图最应该配上今天地名，有地形最好。我觉得既然一站式的书为什么不在旁边加标注，而要分开查找。 不过还是很用心了，谢谢作者的努力", "marks": "还行"}
{"content": "非常周到", "marks": "推荐"}
