{"content": "读了第二本，《古代北西中国》，对游牧民族的文化、已经长城的修建、骑术、汉族与这些游牧民族在文化在社会的演变中的异同。对游牧民族有了根深的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史怎么看？如此看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺有新意详情见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "\n有时候看历史，尤其是宋朝的靖康时期，会有种冲动，国破山河在，守我家园，重建我国的愿望", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的中国史", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃正经的中国历史书，没有那种趣味性，所以有点无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "一部不能错过的历史类型的好书，它没有随波逐流，和大多数中国通史般由中原向外讲述历史，而是另辟蹊径，由外向内讲述历史。不可多得的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史的宽宏视野中，去了解更遥远的华夏文明，不错，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史值得一看~", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史源远流长，感受历史底蕴，品尝历史文明~", "marks": "力荐"}
{"content": "了解我们自己的历史，经典", "marks": "力荐"}
{"content": "从华夏文明的起源到游牧民族的发展，直至历史上中国经济、文化的发展，姚先生用独特的史观呈现在我们眼前！", "marks": "力荐"}
{"content": "哇撒，通史！！历史，我想读这本！！哈哈哈！有没有缘分呢", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，要读", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的著作，非常期待~", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的历史作品，推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看历史书籍，全新角度解析大历史很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "角度新颖，内容丰满，将我们忽略的史实背后的深层原因进行了详细解析，是难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书，很详细的写出了传统历史，同时也是当时人的社会、经济生活。喜欢历史，想了解古代的生活背景、发展状况、古代文明~", "marks": "力荐"}
{"content": "很别致的一套通史，编排颇具匠心。以一人而著通史，能有如此成就已属不易。最大的遗憾可能就是作者受东瀛学者影响过深，包括史观、史实、参考文献等基本都源自东瀛学术成果，甚至连基本的表达和行文的逻辑也带上了日语的痕迹，有些叙述拗口至极，影响了阅读的快乐。这大概跟所谓古雅沾不上边，更多的是一种板起面孔的故作摇曳。此书完成于1980年代，台湾还是汉贼不两立的状态，大陆学者数十年的成就，除部分考古成果外，绝少提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "历时8个半月，我读完了这部大著作，但也仅仅限于读过一遍。不一样的视角客观的叙述着中国历史，值得仔细研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考一个强盛大国真正的生命力源泉何在。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我就想问问 谁手里有二手的全套书 可以私信我 全新的太贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "一部历史浩大任人评说，一家视角一家言。姚著历史值得看，读罢心神一爽然。", "marks": "力荐"}
{"content": "手法之独特，画面感的强烈，使得历史不再枯燥无味。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾大学的历史教科书，确实不同凡响，对历史的思考深刻，人文精神浓厚，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "《姚著中国史》一直很吸引我，关注历史，回望历史，了解强大中国的旺盛生命力，希望有机会拜读。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中国历史，了解中国文化的传承。中国通史，好书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "林富士的研究偏于直观浅显，经常只是罗列材料，略做说明，归纳一下就完成了。由于缺乏深层的论辨和考索，很少给人带来抉隐发微的新认识，好在总算替读者梳理了一下相关知识和材料。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性稍欠。", "marks": "还行"}
{"content": "第一二篇和最后两篇较有启发，序言质朴而感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，是中国历史深处的另一个横断面，其实产生过很大的影响，但今天的人依然不清不楚", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，观点清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "的确缺乏深度", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的推广方式挺有意思的，还有谁收到豆邮吗。我来打个差评", "marks": "很差"}
{"content": "一星护豆瓣，人人有责！", "marks": "很差"}
{"content": "各种尴尬的营销手段", "marks": "很差"}
{"content": "对于如何与领导沟通，推进事情发展方面，张廷玉的传记是有借鉴意义的。\n但对于改革战略、方向层面，张廷玉建树有限，这可能是由于康、雍、乾三位皇帝的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗，有种看电视剧的顺畅，还不会被插播广告。以前总有一种想法，觉得厉害的人从不犯错，然而事实证明，无论多么绝顶聪明，都会犯一些后人看来不应该甚至是很滑稽的错误。正是如此，他才更显得真实、饱满。回过头来看历史教科书，真的只是政治工具，味同嚼蜡。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不知道怎么举报所以来打一星的，这本书的水军就像狗皮膏药一样在每本书的话题里都带上这本书，真恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "这种跑到别的书下面留言的小广告式营销，真不知道是哪位编辑想出来的。", "marks": "很差"}
{"content": "刷存在感，装逼，豆瓣上的书大部分都有做推广，地球人都知道，说出来就是为了显得很内行。有个喷友有一个小错误，怕影响喷界声誉，偶给指出来，“满人举名不举姓，会用名字的头一个字代姓。例如，和中堂，明大人。”至于书写好不好，不是偶们喷子说了算，从来没有出现喷子指导大众", "marks": "推荐"}
{"content": "宰相肚里能撑船", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普张廷玉生平的书，可以一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒山客先生名气最大的一本书，把三朝阁老跌宕起伏的人生描写的栩栩如生。书印刷还不错，只是纸张有点薄，另外书切割端不是很好，有点毛糙，可能还是纸张薄的原因吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本关于张廷玉的小说，应该是目前为止写的最好的。图书语言流畅、情节跌宕起伏，描写人物心理非常深刻、到位，对于今天的公务员仍具有非常强的启示和借鉴意义，建议认真阅读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "在别处看到不少好评，头一晕就在当当买了，真后悔。这书写得故事不像故事（文字不生动），历史不像历史（到处是演义痕迹），可读性很差。序言居然好意思说里面的史实大致可信，真让人怀疑有没有看过这本书。先看参考文献就大都是演义的书，再看书里不可信的地方比比皆是，比如把纳兰明珠称为“明大人”，张英跟康熙讲话说“谁坐江山，对老百姓一个样”…我也是醉了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "应该多推荐这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "张廷玉的一生，权谋一世！", "marks": "力荐"}
{"content": "建议认真阅读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊买书，看各种好书下面书评，一帮人，不买书，就是留言，网上抄一段别人对好书的评论。其中就穿插这本书的广告：什么刚看了《大清》，又买了这本好书云云。你们这么玩无非忽悠读者买这本书，这本书在亚马逊下面更是厉害，大半都是刷的好评，结果没几个买的。真无耻呀。", "marks": "很差"}
{"content": "讲述的是大清首辅张廷玉为官做人的一辈子，稍不留神就会惹来大祸，由此可见官场处处险恶。作者写的很好，有料，有观点，很喜欢看，是一本好书，只是现在阅历不足，估计过两年看肯定更有感触！", "marks": "推荐"}
{"content": "不给您个一星都觉得对不起那些操碎了心的员工令人感动的汗水", "marks": "很差"}
{"content": "张廷玉，清康熙、雍正、乾隆三朝元老，历任直南书房、侍讲学士、内阁学士、刑部侍郎、吏部侍郎、礼部尚书、户部尚书、翰林院掌院学士、国史馆总裁、太子太保、保和殿大学士等职。其实百度不一定有什么功绩，但智慧却是照耀三朝。", "marks": "力荐"}
{"content": "各有各的口味，营销推广不该成为黑一本书的理由。历史题材的书不好写也不好做。作为吃瓜群众，看到这本书站在风口浪尖，反而好奇想读一读了", "marks": "推荐"}
{"content": "花了三四个小时看完吧，张廷玉是个厉害的人物，在朝为官有借鉴的地方。可以作者文笔实在难以描述，要不是喜欢历史人物传记，是很难读下去的。", "marks": "较差"}
{"content": "个人操守，时常别去跨过任何哪怕微小的红线。办事细致。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有深厚的积淀和对历史知识的娴熟掌握，是没办法做到能够以这么浅显易懂的语言来深刻讲述那段历史的。", "marks": "力荐"}
{"content": "由张廷玉的一生能看到一个从政人士的一生，成功与失败往往就是一念之间。他是成功的典型，又是失败的范例。寒山客老师用最市井的语言，让我们回到清朝，看到官场、人情、世故、气节的种种。", "marks": "还行"}
{"content": "也是圈钱的，明明一本可以写完的东西非要灌水重复累赘写三本。内容也很少。翻译两篇史记也没翻译完。钟爱李斯和秦始皇赵高的作者。", "marks": "较差"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "第三本的质量真是……太糟心。该说的前两本都说过了。", "marks": "还行"}
{"content": "看一个国家的衰败是唏嘘的。看一个人的没落是无奈的。读史，明心，鉴人。", "marks": "推荐"}
{"content": "吕教授这个三部曲简直，从第二部开始一部不如一部……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然视频更精彩，但是看书可以补完细节思考更深。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面两本差不多算是coursera课程合集，吕世浩教授和以往老师所不同的是以古鉴今对待历史客观严谨，历史不同于故事而是从历史里看出处世哲学和学习态度，读到最后一章也为最残暴之人叹息，就像没有没有来由的爱，也没有没有来由的恨（当然不是说后来人该死🌚）。“舜何？人也！予何？人也！有为者亦若是。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部就更加模式化严重，荆轲刺秦着笔太多，而且重复啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "所以就是怕猪一样的对手", "marks": "力荐"}
{"content": "易说，方以类聚，物以群分，吉凶生矣。古人也讲，福祸无门，惟人自招，一个人的命运，虽有上天注定的因素，但也要看主观选择。秦帝国选择了欺诈与暴力，那么聚集的自然也是一批唯利是图的小人，最后的覆灭在这些人手里。这就是作者的核心观点。片尾讲，秦始皇是一个很可怜的人，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就是凑数的，故事会都不如", "marks": "很差"}
{"content": "主线是Coursera，增加了一些细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待后续作品！\n这么读历史，的确大有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "多余", "marks": "较差"}
{"content": "写李斯和燕太子丹都很好啊，看得也过瘾。看完发现尼玛亚马逊特价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是偶然的，事情是必然的；\n也许无法选择对手，但选择怎样的队友就太体现一个人的水平，战场如此，职场亦是。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照史记的一篇本纪或者两篇列传（加点野史）就可以出一本书的进度，吕世浩算是挖到金矿了。全书除了大水泛滥，毫无价值。今后对吕教授退避三舍。", "marks": "较差"}
{"content": "我没觉得水啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西前面两本都说过了，不过让人看起来还是很爽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "20", "marks": "力荐"}
{"content": "对《史记》里写秦始皇崩的那一段解读的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "主要写秦二世，李斯，赵高，之间的故事。了解这段历史，读起来比较简单", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲到了第三部，水平越来越差了，终究是学识修养还不深厚啊，肚子里墨水有限。。", "marks": "还行"}
{"content": "2017/2/21", "marks": "还行"}
{"content": "相比前两部，这部感觉注水比较严重，有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "谈历史对人物的评价向来各有各的说法，各有各的角度，这本书的作者有自己的看法，主要通过陈列历史原文，进行翻译然后表述自己的观点来写书的，也有那么一点道理，之前看过许多荆轲那些故事，失败也曾分析过，只把归结于燕丹猪队友，比较片面吧。对李斯作者也是批评为主，我觉得在和李斯的博弈中，嬴政实际上是赢家，李斯也不算嬴政的队友，都是相互的利用，李斯为名利，嬴政为天下，天下最后还不是落到他嬴政手里了，嬴政死了，赵高指鹿为马，李斯已经身不由己，被害死只是早晚的事情，就看他什么时候能被抓住把柄，而秦国衰亡在秦始皇死的那时候就成了必然的事情。（我甚至有点怀疑赵高弄死了秦始皇）", "marks": "还行"}
{"content": "感觉越来越像是文言文翻译了，大量作者自己的推断？", "marks": "较差"}
{"content": "书中呈现的中国历史是一种连续、不曾断裂的完整的故事，而不像国内写给大众看的历史书先把框架盖好，把事实往里套。亮点是为历史上的失败者努力搜寻痕迹。缺点是缺乏侧重，当然这也说明了二十四史确实是缺乏新意的循环。另外1840年后历史出奇地简略。读完之后我对宋代的看法有了逆转般的敬意。感慨是每一页几乎都是杀人杀人杀人，这也是历史苦涩的真相吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "给他5星是因为这是我能想到的历史通俗读物里最好的了，比什么当年明月之类只会翻译文言文好上百倍", "marks": "力荐"}
{"content": "历史脉络很清晰，叙述很简洁明了，适合对历史比较了解的读者。分析不多但是都很清晰，感情太多其实没有必要，很喜欢这种风格。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！适合历史白痴补课。感觉是一口气讲下来的历史。侧重点主要在政权更迭朝代兴亡上，其他文化民生的内容比较少就是了。后半段比前半段潦草的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈先生写东西有点偏心但是故事讲得很浅白 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只是流水账一样的随笔而已，里面很多在日本小说里能看到的句式，比如：“带着这种心情，鞠文泰才会瞧不起唐朝的‘贫弱‘吧。“”或许唐玄宗因为安禄山在宫内的表现，早已对杨妃没有了爱情了，所以才在马嵬坡同意杀死她了吧“。。。。。可取之处是有和日本历史对比的地方，长知识。", "marks": "还行"}
{"content": "扫了我的历史盲，感叹中国历史好沉重，君主制是不可持续的，在好的明君也会死去。为了权力，历史上骨肉残杀太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络明晰，简明轻松，很多地方其实和教材差不多，作为外国人了解中国历史的角度来看相当好，而作为理科生的拾遗补漏也是不错的。很多地方保持客观中立，我想也许这算是作为“外国人”的优势吧，这一点本国人不容易跳出来看，尤其是在国内思想状态的情况下。文笔日本味儿很浓，和平时看的日本小说差不多，不知道原文是不是用日语写的。作为向往史学的推理作家，是不是也有某爵士的遗风呢。。。准备看他的推理小说试试。。。（P.S.我发现当代美国其实和宋代有相似之处啊，党争什么的，而且自由派保守派主张的内容都差不多呢）", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错的中国通史。写的也很细。足够扫掉许多盲区。", "marks": "推荐"}
{"content": "很適合作旅行讀本，出於不同的文獻參照，有些觀點頗值得反照我們正統的歷史觀。#2015緩緩讀#111", "marks": "推荐"}
{"content": "“历史的要点在于政权的兴起和灭亡”", "marks": "推荐"}
{"content": "文学气息浓厚的历史书，对于我这样的历史白痴来说是相当有趣的入门读物。算是补了初高中的课吧", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图以一种连贯的方式讲述中华五千年的历史，一气呵成读起来畅快。只是到最后变得有些杂乱与急促，可能作者本身对近现代部分也颇为无奈吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式风格的中国历史", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触冷峻的同义词莫非是寡淡无趣..不过作为中学历史教科书可能可以,毕竟普及类读物", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲用", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的中国史，还是很不错的，很多观点都很新颖，给我启发，尤其是商王朝，还可以和神对话的时代，充满奔腾恣肆的想象力和灵性的王朝，冠绝后世永不再现的青铜器，诗酒逸乐的殷人，结果被理性和现实的周所取代，此后2000年，殷死了", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不错。后面一般，史料有些错误。你忘了中国历史可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写得很平淡，一句是一句的，特别谦逊，也没有任何惊世骇俗的词汇，没有丝毫调侃的口气，有什么说什么，可是我看得惊心动魄，不能自拔，舍不得睡觉，一边看一边盘算着我如何把他的所有作品都收齐了，\r\n这就是日本文化背景给他的写作带来的影响吗？不过也许是我底子薄，起点低，感觉比我看过的任何一本历史书都好看。呃，读完了，这么说吧，有助于建立起一个历史观的快捷方式，但是又给人留下思考的余地", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看。作者华裔，日本籍", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣味、好看", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还好，从唐开始有点流水账", "marks": "还行"}
{"content": "嫡出、王公、外戚、权臣、内宦，洋洋洒洒的大历史。从神话到论证，从推测到史实，把中国这几千年勾勒的理性清晰，哪怕把结尾的大清写有点可以理解的草率，也是不可多得的中国通史巨著", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊得紧……流水账一样的叙述，加上糟糕的翻译，可读性较差。按照史家的标准，此书眼界太一般，看不到文化的脉络和政治的发展。作为通史，书里面莫名有很多细节，皇帝官员的事情讲那么多其实没什么意义……", "marks": "还行"}
{"content": "一个在日本出生的华裔写的普及版的中国历史书，还是写的太啰嗦，其实我们不需要了解许多历史细节的。", "marks": "还行"}
{"content": "历史可以这样书写。", "marks": "力荐"}
{"content": "一、很多东西清晰点儿了，并且，阶级斗争论调比较淡。他者的眼光不啻是一种角度。二、相当于复习了一遍小时候看过N遍的《上下五千年》。三、所读为当当上连载的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读一遍，就像自己在历史长河里走了一遭。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "十分具有逻辑性和条理性的史书，时间线迅速推进时，不由感叹天空之下并无新鲜事", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意义，从小说家的角度的中国历史科普评论，不可希冀太多，很多也是庸论，也有些许闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "历史常常需要换个角度去看，很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章五星，后面三星", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简明。好处是理清了一些容易忽视或弄混的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑完整。在对中国历史的解释说明中可以横向引入同时期西方，也可以纵向以后期类似案例作比喻，易于理解。深入浅出，旁征博引，很适合我这种小白一点点建立对历史的认识。能看到看到古人的认知进步，非常有趣。18.08.17:印象最深的一句话是“历史是胜利者书写的”。又及：历史总是相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读史以明志。历史总在重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "文风果然异于常人", "marks": "推荐"}
{"content": "跟站在你面前讲一样，读起来真舒心。", "marks": "力荐"}
{"content": "疏通脉络", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说这本书好在翻译上。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及必备，是正史。。日本人写的，，很耐看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次偶然让我看到了他，第一眼看到就觉得是它了。是不是很武断啊\r\n\r\n呵呵，this is me.", "marks": "力荐"}
{"content": "一本中国通史，叙述更客观，视角更宏大。陈先生的不可不读之作，超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "普史作品。", "marks": "还行"}
{"content": "可堪一读。", "marks": "还行"}
{"content": "从翻译来说，汉朝之前写得很精彩，汉朝这段看得犹如英译中，到了后面又出现了“大概……吧”の日译中风格。据说作者是于病榻所做，因此纵有梳理风雨之意，也难掩笔尖仓促之情吧。", "marks": "还行"}
{"content": "连续性，并不是像教材上写的唐宋元明清一样割裂开来。更像是一本故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是由成功者随意打扮的小姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "好简的简史，写给日本人看的。。史观比较接近，还可以接受", "marks": "推荐"}
{"content": "给入门的人看的中国通史。。。不过至少比教科书好", "marks": "还行"}
{"content": "有些资料不准", "marks": "还行"}
{"content": "在静雅思听网站听的有声版，在一些碎片时间，或者自己手没有空的时候，听书可是个极佳的阅读方式，推荐给各位。http://www.justing.com.cn/page/3130.html", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰、内容简洁，对历史事件的深入推测很独到，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的，概览走过了华夏民族的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写就的中国史，从原始氏族到新中国成立的五千年，掐指一算，高中学历史到大学读史记到工作读明史和历史人物传记，这是第五次读历史了。总体来说，没有太多个人意见、喜好和政治倾向，具有初步建立历史脉络和框架的功能。偏流水账和推理的性冷淡文凤，日本学者冷静偏执的即视感。", "marks": "力荐"}
{"content": "#鈺姐推#給陳舜臣老先生點贊。", "marks": "推荐"}
{"content": "精辟之作", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松阅读中国历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "流暢而嚴謹的中國歷史演繹，沒有誇張的敘述，也沒有過多個人感情的流露，幫我再次梳理了中國歷史，只是抗戰開始到建國一段極其簡略，估計是不合適寫。沒想到陳舜臣對中國歷史那麼了解，也難怪他能寫出一流的歷史小說。此書比現在國內流行的那些拼湊起來的戲說類斷代歷史作品精彩多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是一个简略版的上下五千年，我读得时候认为上古以及夏商周三代的不错，然而后面就了了。书中也有一些史实错误，此书面向的对象是日本人，所以会和日本历史上的一些人和事做比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "接下来看日本文化史和牟先生的历史哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "以前不知道陈舜臣这个人，写的书还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一本简要历史，这本书还是很值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅审慎，从正史、其他文献参照、历史人物生平推断，层层推敲，娓娓道来，还原一个真实，生长着的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理脉络", "marks": "还行"}
{"content": "值得称赞的是根据时间序列列出中国历史，中间还是有自己的见解，但最大的缺陷是中间掺杂许多自己的判断，无根据的判断，不严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "异域作家陈舜臣对我国历史如此熟谙，而且译文流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "借这书算是第一次从头到尾理了遍中国历史，精彩、骇人、唏嘘，会再回顾的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的着眼点，历史大不同 精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在受不了作者的狭隘偏见！夹带私货！", "marks": "较差"}
{"content": "文笔细致、脉络清晰，又能在小处轻轻点水。读起来，恍然大悟、受益匪浅。好书。中日最好结合体。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看外国人写的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "这货就是看完史记用自己的理解跟大家说一遍 ，罗里吧嗦，思维又不紧密的，我最期待的春秋战国的一章居然写的味如嚼蜡, 要是豆瓣能给负分我绝对能给个负5个星,好吧，看到下半部分，我觉得也不是那么不要得，我猜上古史大概材料不足，后面元明料就比较足了，读读还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "★★☆\r\n有静雅思听，听了部分", "marks": "还行"}
{"content": "果然与教科书迥然不同！是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "要用一本书的篇幅写完中国历史太挤了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "早期中国史讲得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的，很顺畅的普及读物。作者还是比较客观的在叙述中国历史，简洁明了。作为基础的历史入门读物用来扫盲还是可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "权力角逐的纷乱与残酷。试图弥补帝国缺陷的尝试总是衍生另外的症结。完整连续的历史图景，不乏作者的推理分析。详略不一，翻译有点不靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验佳，通俗写法", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写的挺好的，但是，但是，如果觉得近代史史料不够或是没法写的话，可以及早搁笔，这么做有失一本以历史冠名的书的客观和严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "摘要式的讲述，有些枯燥，外国人写的，相对客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，过短的篇幅填进去太多信息，再加上有些啰嗦，看的太痛苦了。", "marks": "还行"}
{"content": "读史知兴衰", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單易入口", "marks": "还行"}
{"content": "这本书历史脉络清晰流畅，不过作者有些观点我不认同，可这是一本好书，非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何，最近我开始喜欢读历史方面的书。这也许是老了的表现。\n回归真实。过去那些年月，发生过什么事情。真相和文字记录之间，究竟有多远。\n这本陈舜臣的《中国五千年》（原书名），可以让人在较短的时间内了解中国历史的概貌。\n同时，努力还原真相。让我那停留在中学教科书水平的历史知识得到一次大换血。\n作者果然是写过推理小说的。用推理手法看历史。说不定更靠近真相。\n2009.8.18", "marks": "推荐"}
{"content": "浅白易懂的中国通史。简单明了，娓娓道来。陈舜臣先生特别注意关注某一历史事件发生时，在其他地方正在发生或将要发生的事件，这种关怀让历史不致碎片化和无序化，中国庞杂的历史在其笔端俨然自成一个有机体。如果想简单了解一下中国历史五千年又怕枯燥无味的话，陈舜臣先生的这本书是比较不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还可以，日本华侨写的中国历史书，作者是推理小说家，因此书中对一些历史细节进行了推理溯源。行文简洁，但史料有些错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细的写出了各个朝代的历史，客观的评价了每个朝代的得失。很好的史书", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的通俗历史读物，字数控制的很好，但又不失重要细节，可弥补初中课本之细节的空白。作为一个日籍华裔叙述过程中，有趣的是对一些历史细节的现实性揣测和作者对失败者的关注和败因思考，可以避免情绪化的激情。短短三十万字更能集中体现历史中的杀戮，利益，欲望，理想，交织并存。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角真的不错，旁观者清", "marks": "力荐"}
{"content": "有种历史在脑袋中全部过了一遍的感觉，以往稀稀落落的一点点历史常识终于串联起来，有了前因后果，有了先来后到", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，感觉写到后面有些仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的浏览了一遍通史", "marks": "还行"}
{"content": "简单明了，逻辑清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东阅读，非常好读的中国通史入门，私货略多，但是对于建立中国历史框架的认识很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民为本的视野。历史仿佛就是外戚和宦官争权，大臣和皇帝们各自做自己的事，你来我往，似乎我们也是", "marks": "推荐"}
{"content": "说明书般的文字让我十分后悔买这本书，但另一方面如果让我写这样的东西其实是写不出来的，问题来了，如何流畅得写这些说明书般的文字，这也是一种功夫。看看陈舜臣老先生的等身著作以及所涉及的广泛领域就知道他的勤奋和笔力了，这是非常值得钦佩和学习的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "柏杨太主观，钱宾四又太学术，读这本来个脑筋急转弯吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "通史。整体还算可以，毕竟也看到了一些很独特的观点。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，关于前面夏商周的历史一直不怎么了解，看了后感觉作者历史功底挺厉害的。看到我熟悉的朝代我会会心一笑，看到我不熟的朝代就有些懵逼了。不过到了后面明清的时候就写的有些简短了，里面关于明朝的论述也带有作者私人的感情，暂且不表。作为一部普及性历史读物真是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "同是日本人写的，这个看着顺眼多了。头疾也好了。看了两本日本历史书籍，都偏流水账。", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙，略略带过。", "marks": "还行"}
{"content": "俯瞰历史，一切都显得简单明了， 而现实是我们身在其中", "marks": "推荐"}
{"content": "郑重地将其比喻为历史的画卷", "marks": "力荐"}
{"content": "大家就是不一样，治学态度严谨，任何观点都不是凭空揣测的，都是有理有据多方引证，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看到了刘秀的部分，网上的电子书就没了。个人特别着迷的是夏商西周的历史，因为时间特别长可留下来的历史文物却特别少。那么多年那么多发展的故事都不得而知让人遗憾又着迷。可惜的是生存之战中，不仅历史的记录不健全，科技成果更是无人统计，让那么多古代的建筑文物等等都成了未解之谜……所以东西方的历史都可以称之为horrible吧！统治与管理一直是所有时代的主题，这本书中通过历史文物文献及推理探讨了很多这方面的讨论，很好。人类进入现代文明还真是不容易呢，一定要珍惜现在的文明啊！还有每块土地上的人都是不断变换融合的，那些想着找一个高贵祖先的想法真的是太没有意义了。另外，文学艺术科技这些才能也是长在人骨子里的吧，哪怕是几百年的血雨腥风也没有将这些浇灭，也没有将我汉文化浇灭……说的好乱，去找找下半本读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的", "marks": "推荐"}
{"content": "一部中国通史，平铺直述、浅显易懂。看到最后才发现作者是个台湾裔日本人。", "marks": "还行"}
{"content": "作为中国历史的启蒙读本，这本书算是上乘。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，行云流水", "marks": "推荐"}
{"content": "历史扫盲，看到中途，个人心中不痛不痒，弃之", "marks": "还行"}
{"content": "对历史事件有自己的推断和见解，不局限于胜利者的历史书写，对于历史失败者给予客观的评价，这正是中国历史所缺少的", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅的原因不周到的地方不可避免 但难得的是展现了线性的历史 历史本就是连续的 但就我所受到的教育历史都是框架式的 让人无法用联系的角度来看历史人物 所以给5星", "marks": "力荐"}
{"content": "陈舜臣，父亲为中国人生于日本。从三皇五帝到民国，上下两千年历史，重点是朝代的更迭兴盛和败亡，可以说是简史，但条理清晰重点突出。风云二字正表示本书的主旨，虽有些厚黑，但此情此景有哪些想法，竟然都很符合人性。做事一定要有远见，方可成大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的中国历史，像讲故事一样，把中国历史娓娓道来。各种典故传说典籍用的不要太溜。近代史里有写抗战，但是后面的事情却意外的一笔带过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多过程都是一带而过，不过也算是我看过最通俗易懂的一部中国历史书了，读得很顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为通俗中国历史的宏观时间线的记录还是比较有趣味的一本，作者也提出了一些自己的理解与观点，有些可能不太严谨，带有趣说的味道。 ", "marks": "还行"}
{"content": "我爸是陈舜臣的铁杆粉丝 受我爸印象这是我读过的第一本史书 最近又拿出来翻了一遍~一直很佩服历史作家能写出一本中国通史 更别说他还是一个日籍华人~这是一件很需要勇气的事。这本书就像一个大故事会，一口气读完以后都不会觉得累虽然我经常被绕的稀里糊涂。但是作家理性的态度很吸引我 不带感情的阐述历史永远是客观公正的事实。总而言之扫盲专用读完就会对中国通史的框架有一个基本性的理解🙋🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "算是给自己补课吧", "marks": "推荐"}
{"content": "因内容之广，作者只能写各时期的大事件 - 例如各朝因何兴起和灭亡，也简单描绘了参与到这些事件中的主要人物。很适合我这种历史知识匮乏的人，在脑中形成一个粗滤的大框架。\n这种一卷本的中国史，因摆脱了细节的烦扰，读起来有种不同的感觉。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "早这样了解历史多好。太赞了，真喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州城品书店发现的书，日本华裔写的中国历史大纲，真的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "带着我的心情读。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于求全求大，没有任何一个点深入下去也就罢了，又没有真正提升到一个宏大的角度，而更像是本还算合格的教科书。", "marks": "还行"}
{"content": "中国简史，入门读物，但是写得很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "YY还是多了点", "marks": "还行"}
{"content": "能看得下去的历史书，可以多看几遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "用国庆的时间读完了。算是有“大历史观”的一部作品，文治武功，宦官外戚，集权分权，通过这几对关系串起来，本来只是想看看历史故事，还蛮有收获的。\r有人说是外国人写的历史，我觉得严格来说不算，陈舜臣是华裔，父亲还曾在抗战时被日本诬陷为间谍，感性上他还是带着对中华民族的感情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇精彩 后面偏于流水", "marks": "推荐"}
{"content": "比中国那些为博眼球而胡乱夸大的学者写的靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很厚，从原始社会一直写到1949年建国。还算有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本华裔作家，写作态度审慎，不断质疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "给力的五千年通史", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人能写成这样很不错了，，我倒是觉得类似个通史，乱，并不容易读，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "光看标题就觉得很燃", "marks": "推荐"}
{"content": "令人耳目一新的历史阅读体验，虽然作者在某些历史细节上描述仍欠妥当，但这种连续不间断的，来自第三方的历史简述，客观而睿智。作者用一种推理小说所特有的严谨逻辑为读者展开了一个你熟悉而又陌生的上下五千年。目前为止见过的最好的中国通史。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以打发无聊的晚上也很津津有味\n", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，跟李开元的比，档次低了不止一点点。作者还自鸣得意，好像真能解读出多颠覆的东西，结果往往归结于几句鸡汤。拉倒吧，又一个讲国学的水货", "marks": "较差"}
{"content": "太赞了！历史要这么读！坚信光明之学！", "marks": "力荐"}
{"content": "标题莫名其妙，噱头太重。对史观的纠正很好。", "marks": "还行"}
{"content": "不如第二部", "marks": "还行"}
{"content": "4-...在Kindle推荐下看了这套书，基本就是《史记》解读加上作者读后感，大体上还不错，毕竟我也没读过史记......但是作者总是忍不住要教育读者的那副好为人师的腔调太烦了，给个减号", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。继续看第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "吕先生提出的如何阅读历史书籍，以及从中得到的一些见解，颇受教诲。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然视频更精彩，但是看书可以补完细节思考更深。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史一直在那里，不同的方式读出不同的味道，故事还是那些故事，有的人读出了智慧，有的人只读到了文字，思辨是方式，也应该是习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读来 觉得言之有物 适合历史入门读本呀 某种程度上的历史教入门 读来还是挺轻松的 可以看到自己的一些影子", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有趣，总是说，历史不讲空话", "marks": "力荐"}
{"content": "舜何?人也！予何?人也！有为者，亦如是。\n失败，不在笨，在贪！\n失败者只有一个原因，蠢而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其是说讲历史的书，不如说是讲思辨的书。体会最深的就是张良的故事，一个“忍”容易悟得，一个“先”却是读完这本最大的惊艳处了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生巅峰之后。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来历史是这样读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以推荐的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有一本书把历史上认识的几位人物发展历程都串联起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事会看看，", "marks": "较差"}
{"content": "第一本还不错，视角独特，条理清晰。可读性还好，就是有点过度主观。", "marks": "推荐"}
{"content": "10", "marks": "力荐"}
{"content": "coursera讲座的文字版，常读常新，别开生面，提醒自己要把历史当作智慧的磨刀石。", "marks": "还行"}
{"content": "基本和Coursera的内容一致", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给四星，可能是我期望值太高，开头也算是惊喜，但是读到最后还是觉得太短，所以正在看第二本。。", "marks": "还行"}
{"content": "即便作为入门书籍，这本书也写的实在太简单了。而且作者还写了很多煽情的文字，读起来有点像鸡汤。只能给三分，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "一套三册还没读完就迫不及待来打分。第一次遇到适合我（朝代也分不清楚）的历史书，第一次觉得从历史中学到了什么。也是第一次遇到这么有营养的鸡汤，鸡血与史实熬制，分享，与君共饮。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅显，强行解说。", "marks": "较差"}
{"content": "学霸退下，这书适合我这样的学渣", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。这个是kindle广告推荐的书，就顺便看了。其中讲了为何及如何学历史，并举了研读秦始皇本纪作为例子。书中说，我们处于第三次巨变，即儒生士大夫阶级被废除，不明有何另一文化主体代替儒家。（前两次巨变是第一次巨变后，血缘决定命运，第二次巨变后，出现儒生士大夫阶级。）我们可以通过学习处于第二次巨变的秦始皇及二世胡亥的故事，启发智慧，审时度势，感受人性（心）。关于社会巨变一节，我觉得写得不错，有些新颖。对于秦始皇本纪的研读，深度虽浅，但不失为一个好例子。总之有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很有意思，但文字很浅显，读起来少了点美感", "marks": "还行"}
{"content": "大秦三部曲的第一本，是一本比较通俗易懂历史读物，适合我这样不怎么读历史的人。书中提到了历史学的三大功用：启发智能、审时度势和感动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单清晰明了辨问，读史就应该这样读。", "marks": "推荐"}
{"content": "史记秦始皇本纪的导读手册，口语化，浅显。但书中对思辨一词仅仅落实在情景带入，何来思辨。缺乏辩的素材，只能是入门级别。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "这样读历史的方法要学习。入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书的内容在公开课上都有，看完课再啃一遍书，就当复习", "marks": "还行"}
{"content": "受益颇多，不过友情提示下，这一本与《穿越现实和历史的思辨之旅》是一样的，大家不要买重了。", "marks": "力荐"}
{"content": "奸诈表现得玲离尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了公开课。忍与先", "marks": "推荐"}
{"content": "人为什么会失败？因为将感情放在理智之上。用诈和力来解决事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于黄石公遇张良的故事，第一次听解说，还是很醍醐灌顶的！兵法，最重要的是忍与先，忍就是示弱，是静如处子，如小姑娘一样毫无战斗力。先，出其不意是绝对的先，也就是要动若脱兔。毛主席，四次反围剿成功，就是此兵法的成功运用", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度你会觉得历史依然新鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常不错，史料精彩，通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/2/21", "marks": "还行"}
{"content": "吕老师的书，一定要看！其实，买回来发现，这本书和秦始皇，一场思辨之旅是同一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "教会了我们用历史思考，讲得较为简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书好短，一个下午就看完了，内容还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完全文，感触颇深。有的人，明明有一叶知秋的本事，却落得一叶障目的结果，你自欺过吗？你一定自欺过～看来，承认自己的不足不仅要勇气，还要用自尊心自信心和自豪感来交换，但也唯有如此，才能解决问题", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的写作方式就像是一次与长辈的促膝长谈，语言通俗易懂，道理深入浅出，大量引用史记原文和部分古籍，再翻成现代文，可能会有凑字之嫌，但我觉得其实这样的挺好的，重在思辨。建议三部曲一起看，直接Kindle就可以下载", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座文稿若要出书，还是有必要润色一下。读者花时间读书，不是来跟作者闲聊天的。相信好好编撰一下，三部曲就可以浓缩为一本。不知道是作者不厚道，还是出版社不厚道，反正我是被kindle坑了……", "marks": "很差"}
{"content": "张良部分，和秦皇如日中天部分写得不错，比较短，1个小时可以读完。历史还是很有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书也是分境界的，同样读史记，作者能旁征博引结合情境解读每一句和每个字的用意，让读者仿佛跨越两千多年与司马迁直接对话，对史记有了更深的理解和敬意。好的史书绝不是简单的记述历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "诈与力的极致", "marks": "推荐"}
{"content": "代入法读历史，体味古人之思想智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对史记•秦始皇本纪的逐句解读来呈现秦代（主要是王朝建立以后）的因与果", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章CHAPTER SIX:CHINA, THE LAST HALF CENTURY完全删掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是删掉了中共建政之后的章节。另外，讲到抗战时，说老蒋保存实力为内战的行文，极像换词。另，其中，有很多表述很多错孑。", "marks": "还行"}
{"content": "蹭IP的书", "marks": "还行"}
{"content": "个人目前见到的最好的20万字之内的中国通史，没有之一，深刻贯彻理性主义，选材恰到好处，浑然一体。装帧纸质皆属上乘。", "marks": "力荐"}
{"content": "老外写的中国史，读来很好懂诶", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以让自己有个简洁的历史架构，以后可以慢慢读其它书把细节填补起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领，条理明晰，阿尔伯特·克雷格从哈佛学者的视角进行解读，作为一部极简史，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常教科书的一本书，但我很喜欢。总算在年节的两天里读完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用全球史的视野来解读中国历史，把中西对比放在每一章节的叙事中，同时用大历史的方式在每章最后对每一段的中国历史进行解读。但它的历史分野与一直以来中国的历史教学基本一致。每一时期的社会总成就都被展示，同时选取很多历史文物，绘画，图片等来展现巍巍中华五千年史。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得对中国读者来说，实在是很初级的读物。不过有时候老外的视角会比较独特", "marks": "还行"}
{"content": "除却删节的。对很多历史转折的评价，其关联性都很能点到重点，能扼明其要", "marks": "推荐"}
{"content": "“8世纪时湖北省（当时称作“道”）登记在籍的人口数是10，559，728人。”——啥都不说了，谁能解释一下这句是神马意思？", "marks": "很差"}
{"content": "初读精炼，直至末尾似觉太过精炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一有意思的就是探讨宗教对东西方文明的影响这一块", "marks": "较差"}
{"content": "书如其名，极简。世界视野里的中国，适合做中学教材的补充读物。最后的一章再次证实了我读书时候的困惑，课本里的中国近现代史为了迁就史论，史实被剪裁归置得太乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "相当客观的视角。粗略了解一下中国史。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的“极简”。虽然短，却十分精辟，没有废话，而且角度不太一样，和常见的史书写法不同。不过，人们明明叫“中华文明的遗产”，为什么翻成这么奇怪的名字！", "marks": "力荐"}
{"content": "透过中国数千年的文明演变，我们才能理解现代中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是精华，还有看不到的东西。很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越觉得没学好英文是件多么遗憾的事，不然直接看原著多好。再好吃的二手饭，总比不得新鲜的好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "老外对中国的研究，提供了一个东西方对比的视角; 同时期，同类事件的对比，是我感兴趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对西方人来说算是入门吧。对中国人来说过于简略了，不过也正常，毕竟是极简史。", "marks": "还行"}
{"content": "簡略，但圖文並茂，適合給入門等通俗大眾看。\n比較有意思的是偶然翻到P156頁，作者嘗試解釋中國為何能有別於羅馬，反覆重建帝國的四點：1.佛教沒有取得絕對勝利而儒教大一統思想跟貴族官僚保存晚整。2.中國文化的高同質性。3.胡人軍事跟漢人農業經濟的相輔相成。4.中國人口太多，同化力太強。\n基本上我覺得第一點跟第四點最中肯也最切中要害吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "正如之前所说，我是在一家火锅店被这本书的颜值吸引，翻开一看感觉还挺靠谱，但买来细读后发现果然是一本入门啊。由于作者是外国学者，有几处资料上的小错误，但也有几处基于全球大历史视角的精辟分析；由于极简，整个三星堆文明未被提及。当入门看没问题，当然不看也没太大损失。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，但据说原文最后一章被删掉了", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了一些认知。把中国放入全球历史中，感觉不再是孤立的大陆，更方便竖立全球史观。篇幅短，可以再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "历史分野与一直以来中国的历史教学基本一致，然而虽然文字极简，但不能说入门或初级，它是从阿尔伯特·克雷格《世界文明的遗产》里摘出了中国的部分，所以是用全球文明史的视野来解读中国历史，把中西之对照放在每一个历史时代的叙事中，每章最后也进行了较为“大历史”的解读。听说翻译版本有删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本想通过老外的眼睛对自己进行审视。却发现这是一本抄袭拼凑了人类学+中国历史+民俗学的书。1星不能再多。", "marks": "很差"}
{"content": "真的是极简了……", "marks": "还行"}
{"content": "提出来很多博士级别的问题，却又没回答。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账顺了一遍，图片挺多。有几处在人类大背景下的国内外比较和外国人看中国的视角还挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "大概的了解中国的历史。还是很客观的，中国从唐宋的辉煌 慢慢到清朝的被欺压。从19世纪的鸦片战争开始 短短不过百年，发生了这样惊天的改变，叫人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单的中国史，最具有启发性的是其将中国史与同时期古希腊进行对比。记忆力差的历史小白入门读本，但是有不极简的就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和语言上不高深，非常适合外国人、小孩子读。但是可能不大适合喜欢看历史小故事、小八卦的人。所得来说还是明清及其以后的写得不行，而且是越来越差。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不同，历史渣补课的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的原版。有少许几个错别字，然后拼音的使用没有认真检查，不少地方还是老的。编辑的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "20170120 厦门", "marks": "推荐"}
{"content": "过于肤浅和不敢说话", "marks": "较差"}
{"content": "复习了一遍高中历史。", "marks": "还行"}
{"content": "一直想看看米国或者霓虹学者对国史的客观文字 看的是中文版 排版很好 全书真的很“极简” 但也正好给“只缘身在此山中”的国人一个中华梗概 也避免了大汉族沙文主义和 细节大展开的偏好 - 看评论是删掉了和更改了近代史的东西 回来看一下原版", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能，刚好适合像文盲的我", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017NO.22#标题说明了一切。熟悉的历史，里面的人讲和外面的人讲，很有些不同的趣味。同时跟中国通史一起看。真是好奇那些古文，怎么被翻译成英文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读英文原版的话，你可能永远无法知道第六章发生了什么。虽然简短缺乏许多细节，但最大的亮点在于给了读者一个大的历史框架，而我们可以通过阅读其他的分支的书籍来填补本书中的缺乏的细节和内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "深圳机场随手买的快餐读物，俩小时飞机可读大半，内容比较简单，比教科书有趣些吧，里面配画倒是质量蛮高。", "marks": "还行"}
{"content": "如果想简单快速的了解大概中国历史脉络，这个是个好选择，通俗易懂，最喜欢的是每章节后面的问题，打开了思考问题的新角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "写到近代史就感觉有些力不从心了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然简单通俗，但是对中国历史发展变革也有独特的观点，既有归纳又又重点，但是更适合对中国历史有一定基础的人来看。几个小时匆匆看完，有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "简单的通史书，还是能看出美国历史研究的思路", "marks": "还行"}
{"content": "没有写1949年之后的事是可以理解的。本书确实体现了极简的风格，全是干货。十分欣慰的是书中的插图清晰度相当高，而且视角与过去教科书完全不同，十分值得一看。好久不买实体书了，这本买的太值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好睡，可以当课本", "marks": "推荐"}
{"content": "201729", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不知怎么印的，翻一遍就成了油饼", "marks": "还行"}
{"content": "只是粗略的梳理了一下上古到民国，每章的引伸问题可作延伸阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "pages missing ", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "还行"}
{"content": "配图超精美，语言凝练，而且有理有据。\r装帧设计也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点是在阐述中国历史的同时和欧洲历史做对比", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的历史，一遍遍地读也不厌倦。选这本，是看看是不是和女儿讲，但感觉还是差了点味道。没有台湾人写的有味道。不过可以从国外人的整理思路，把中国历史分的清清楚楚。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是一条串珠子的线，珠子是我们自己原本的那些历史知识，所以呢，串出来的是什么，还是得看珠子。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作者虽为外国人，但介绍历史的角度非常丰富，从社会结构、政治制度、文化发展、甚至是艺术作品都有涉及，而且图片丰富。个人感觉非常适合当做历史入门和初阶读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "领略了美国人心目中的中国史。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近重点放在读史上~觉得有必要重新梳理下中国史的顺序和逻辑~此书就很有必要一读，比中学历史课本好多了。\n欧美中国史观的代表。\n四大时期的划分以及每一个时期在全球历史中位置，抽丝剥茧的很好。\n重点还是大历史观，不纠结于小细节，提出许多逻辑分析。西周和东周的区别，秦以来形成的帝制，宋元的真实地位，明清的挣扎。\n但是，中文版只能出到1949。最后一句话明显提示了还有一章被删了。只能给三星咯。", "marks": "还行"}
{"content": "外国的中国历史研究不同于国内，不能说他们绝对公正，但是他们不会带有我们国人的民族情绪情感来看问题，这本书只是对中国历代一个大慨的人文政治方面的介绍。很多问题的角度有不同的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿尔伯特很客观、简练的叙述和评价了了中国史，每个阶段每个时期只选用最典型的人物和特点，不非常典型的历史阶段则不叙述，因此想要了解完整中国史还需要其他书本来补充。这本书不仅纵向叙述了中国历史，还横向比较了中国史与世界史，尤其对太平天国运动的评价很客观、对历史盲来说非常受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "80%和历史书上学到的一样，新的东西只有一小部分，贵于视角新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种视觉、思维去解读中国历史，通俗易懂，图文并茂，甚至有种悬疑、推理小说的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "换个角度梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是有49年之后的内容就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "历史视野，长时段演变，文明视角；中西文明的比较；士绅阶级在帝制时代后期的作用；儒家思想的演变；中国文明的完整性与内化性；中国对西方入侵的回应；民族主义在中国近代史上的重大作用。概括了大部分西方史学界的研究成果。跳出了单一文明的视角，但仍没有摆脱西方中心论。有几处史实错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "能跟西方和周边国家历史对照起来说很不错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "插图精美耳", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对中国人来说简单了些，但把中国历史放到世界史视野中去对比的时候，启发就多了点。比较不爽的是被阉割了最后的部分，我猜最后应该是涉及到了文革。", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常喜欢通过西方人的视角来看中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "读个乐呵。作者对中国是有研究的，但内容比较简单，几个小时就能看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "形容一下有多简 坐在马桶上就看完了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一本书从上古中国讲到本朝成立，难得；适合快速读完，建立中国史的思维框架；陈述较为客观，不带有政治偏见；喜欢每章最后的“历史视野中的XXX”，可对比中西；文字不难懂，但不是很有趣，略有些历史教材的味道；书如其名，“极简”果然极简，骨架清晰明了，但缺少血肉，读的不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "在超市的书架上看到的，轻巧的一翻而过的小开本，内容简单却不简略。可以这么说，这本书提供的不是框架，而是脉络，而脉络是能够延蔓出去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本帮助我构筑历史框架的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对历史课本上的补充，因为极简，有些地方不够课本上深入，如果对中国历史没有一个宏观的认识，靠这本书入门我觉得也未必行，西方学者角度的中国史也是教科书式的课外书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特冲击的观点，总体还不错，就是和《亮剑》一样，被和谐成了残本。", "marks": "还行"}
{"content": "给自己的历史知识补了一课", "marks": "推荐"}
{"content": "虽简，但还是和国内的史书有不同，值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "凝练的语言 换个角度看中国史 整体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "听书！从古到近～解构得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9.4~2017.11.19历史扫盲，有助于整体性中国历史体系搭建。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，分析到位，插图精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验感很畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，视野开阔，特别适合做中国历史的导读课本，自己再根据兴趣拓展阅读更详细的历史，如果高中时能读到这样的书，真是受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概翻了翻，极简史大都不太值得读。况且还是翻译的。", "marks": "还行"}
{"content": "两只老虎的中国历史版就是哈佛的教授发明的:商周秦汉商周泰汉，隋唐宋隋唐宋。元明清republic 元明清republic，毛泽东毛泽东。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟不是中国人写的，角度观点很有违和感。单是朝代从商开始，就真是觉得不respect我大中国的文史典籍。随便看看就可以了……", "marks": "还行"}
{"content": "中国历史简单的梳理，也再次展示儒家思想对中华文明的影响之深", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星的书，只因为被删减和修改过", "marks": "推荐"}
{"content": "通读下来味同嚼蜡，就本书来说，这么点字也就够作为中学历史课本的配套读物。珍珠已有，丝线未存。", "marks": "还行"}
{"content": "非常客观公正的历史视角，循循善诱，图文并茂。唯一糟心的是，阉割了最后一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较笼统，一般。不过外国人的视角还是有点新奇的。", "marks": "还行"}
{"content": "磕磕碰碰马马虎虎读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译略生硬，视角独特，似乎不是在说一个国家的历史，而是一个文化、一个群体的演变史，比国人的历史要客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是大师级人物开的书单里面的，再加上为了凑单，买之前并没有特别做功课。拿到手的第一眼，发现是以一位汉学家的视角写的中国史，一面欣喜着，视角上必然很有趣，不知道作者视野能否达到《世界通史》的程度；可是倏然之间我便不由自主地陷入了一种忧虑之中，翻译的作品，那么出入，删节能否避免呢", "marks": "推荐"}
{"content": "可以帮助树立个历史大框架", "marks": "还行"}
{"content": "能把厚的讲薄了，了不起。能讲史实讲的有条理又有见解配着作者对诗词，绘画艺术的喜爱，了不起。能通过问题发人思考或自己总结规律，醍醐灌顶，了不起。关键，你还是一个老外呀", "marks": "力荐"}
{"content": "看待中国的眼光非常宏观，主要从经济，政治，人口，对外交流等方面剖析中国历史。知道了很多有趣的知识，虽然全篇都是正经的史学知识但读起来并不乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要，比起所谓的正史更客观和全面，至少不是王朝更迭史和王孙贵族家史。时不时对比欧洲世界，令人深思。是不可多得的科普级别的严肃著作", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜49年后的内容都删掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "建国之后戛然而止，失望。书理论较多比较枯燥有点像教科历史书，观点也没什么创新，比较浅显，就是给外国人的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于中国历史的小册子，很短小很精悍。上学时教科书里的历史相对比较单一线性，这本书则在描述中国内部哲学思想主流的同时将同时期全球其他国家的发展状态做一对比，并且还分析了他们对中国的变迁产生的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究方法和逻辑还有东西对比比对历史的阐述更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的篇幅，大大的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很不一样 终于脱离了教科书式的历史", "marks": "还行"}
{"content": "这部译作语言很通顺，把中国史从石器时代降到近代，内页有大量古物图片还会穿插一些历史的小细节。是一本极佳的入门读物，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，全书用短短的篇幅，囊括了从旧石器时代到近代中国的整个发展过程。与以往历史大纲不同，本书站在全球史高度，通过比较中国与西方同时期关于经济、宗教、文化、政治等方面的不同境况，分析中西方历史轨迹不同的原因，向读者展示了国外笔者看待中国历史的全新角度。此外，书中附有精美文物图片，多处摘引古书典故，并加以生动叙述，既是拓展，也使所描述的事物更加形象。希望能对中国历史有简单了解，形成大体框架的读者非常适合阅读此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂（图例主要表明中国传统艺术的成就，而不是简单的文字图解），内容简单扼要，着重传统文化思想及社会的变迁渊源和影响。可惜删掉了原著中最后章节，即20世纪下半叶的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "精简、系统，不同于国人的视角，没有过多的帝王将相，关注文化与文明", "marks": "推荐"}
{"content": "极简，另一种角度看历史，建立框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人说中国，比较客观，但过于皮毛", "marks": "推荐"}
{"content": "换个视角，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是本很简单的书，个人觉得值得看是里面的世界史视角！", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个视角看待中国历史, 特别是近代史", "marks": "推荐"}
{"content": "中华5000年的悠久历史，真是值得骄傲与自豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算是蛮好，能构建起一个中国历史的大框架。对中国历史有一个大概的认识。如果细读，还是缺乏一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是极简 但也不至于不完整吧？最混乱的几个阶段基本上一笔带过 ", "marks": "还行"}
{"content": "子欲善，而民善矣。君子之德风，小人之德草。草上之风，必偃。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢从不一样的视角去解读历史，审视自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "读来比较乏味，其中主要卖点在于将中国放入世界史的大环境中研究，进行东西方的对比，一些观点比较新颖，但阐述不够简洁准确读完没有深刻的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础 ，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是极简，其实一点也不简单。外国人写中国历史总能提供一些新的思路和观点。不同于黄仁宇略为艰涩的写作方式，这本书更为流畅，脉络清楚，事实严谨，思考讨论的观点也很深刻。其对周朝分封制、中国帝制步步加强、儒家文化对中国始终能归于一统的影响力以及对外来文化的抵御和同化能力的介绍都让人深受启发。有骨有肉，像一条时光隧道，展示了各朝各代瑰丽灿烂的生活。遗憾的是，全书到共产党接手新中国后戛然而止，不知是不想说还是不能说。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个受“历史人类学”研究项目资助的成果，绝大部分都没人类学什么事，也是呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "论文集", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是将华南学派的范式用于北方区域地方研究的一种尝试，然而有新意的地方其实并不太多，看多了颇感多有套用之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚读了序言和秦州伏羲庙那一篇论文，还是非常不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧文，意外看过不少。", "marks": "还行"}
{"content": "问题都很重要，写的质量参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "《秦州伏羲庙与明代西北边防之关系》认为天水伏羲庙地位的提升是伊斯兰势力东扩情况下华夏族群文化符号的凸显和强化，材料比较扎实，很有新意。同时由于赵世瑜已经指出的“华北研究中综合的、深入的研究成果缺乏”，该书作为论文集比较琐碎难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从绪论可以看出赵世瑜希望与国际接轨，成为第二个傅衣凌，但问题是这一批论文里除了他和邓庆平的文章有好视野为基础，其他的都比较糟糕，都有做重复劳动的嫌疑。更没有达到赵世瑜所期盼的能回答华北地区社会变化状况的问题，人口流动，社会变迁，信仰调整，基层建设，地方化转向统统没有回答", "marks": "还行"}
{"content": "挑几篇看了，共时性与历史性玩的很溜。", "marks": "还行"}
{"content": "弱化王侯将相，以小见大，让历史回归社会，天朝原来是个小政府。大量汉学家的观点，秘密社会和湖南人影响近代中国。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像之前我读过的所有海外汉学的一个大综述，几乎没有独立的结构和观点。罗威廉本人的水平毋庸怀疑，只是最近几十年清史研究太细密深入，已经超出了一个人的驾驭范围了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把清代吹到宇宙的书，作为总结新清史观点的简史还是不错的，对长毛暴行，辛亥对满人的大屠杀，孙文的虚假领袖作用也不避讳", "marks": "推荐"}
{"content": "哈佛中国史第6卷，哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编。美国首屈一指的清史大家罗威廉新作首次出版，海外清史研究扛鼎之作。清史专家张广达、李伯重、赵世瑜、夏明方等联袂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是写的很好的清代史了", "marks": "推荐"}
{"content": "主要从中国自身的发展脉络来写，改变费正清的冲击回应范式；挖掘满清政府的统治技艺及其成就，颠覆中国革命派的历史叙事；注重传教士和日本的史料，所谓从民族国家拯救历史；吸取社会科学的理论，将中国置于比较的视野之中。当下能写出来的最佳著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目焕然一新！", "marks": "力荐"}
{"content": "视野很广气魄很大的新清史导论", "marks": "力荐"}
{"content": "历史小白必备，浅显易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译欠佳。最让我感到意外的是，原来「科举移民」，「上书建议麻药合法化」，「被强行终止的改革」，「天灾人祸」，以及永永远远没有停歇的旱灾、洪水、混乱的宗教……太阳之下永无新事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "这套书最好的一本，可作为新清史的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "“哈佛中国史”系列的最后一卷，照例采取社会史、文化史的视角，对清代的中国历史进行全新解读，其内容堪称是海外汉学关于清史研究的集大成者。由于作者的他者化视角，因而会将清帝国视为全球帝国主义扩张的典型范例，同时对清亡时期针对满人的种族屠杀也不加隐晦，让读者感受历史的多元面相。", "marks": "推荐"}
{"content": "小政府（除雍正之外）；真正意义上的多民族国家；高度发达、一度领先西欧的商业；满族的塑造和民族冲突....原来China responses to the west 理论在学界已经过时到没什么人接受的程度了，以及王夫之还有中国很多早期革命者算是种族主义者了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/59981374/album/7264889", "marks": "推荐"}
{"content": "12.10。史学的逻辑，先归类后抽丝剥茧，值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说中信编辑又出新花样了：卜正民变成“蒂姆布鲁克”，梅尔清变成“托比迈耶方”～哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "集结了众多清史研究观点，容易使人有主题不清的错觉，但是作者始终知道自己想要表达的是什么，写的中规中矩，对于历史兴衰循环的脉络的很不错，清朝做为距离我们最近的也是最后一个帝国，意义重大。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕读完这本书我不会讲中国话了，这翻译是不是顶着中国名字的外国人啊，你能不能把话说的清楚点，用词断句乱七八糟，有没有校对啊！太多好作品就是被你们这些不负责任的译者和出版社编辑给糟蹋了！好好学习下广西师大出版社！", "marks": "还行"}
{"content": "听书）", "marks": "推荐"}
{"content": "无论从哪个角度看乾隆都是个王八蛋吧", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人写的清史，议论多，故事少，写的还是很通俗的。没有唯物史观、没有三座大山压迫的苦大仇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，写得真不怎么样，原本以为清这块会好些呢……", "marks": "还行"}
{"content": "一声长叹，两千年暗淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好在看走向共和，就把哈佛中国史里这一本最先看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书抛弃了清朝无能保守及中国近代史起于西力入侵的传统观点，将清朝视为一个克服挑战、成就斐然而必须完整视之的重要断代，以深入展现中国近代历史自身演变的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的二手文献综述与美国清史成果梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "新观念的清史", "marks": "推荐"}
{"content": "大清还是有很多优点 至少保住了大部分版图和文化", "marks": "力荐"}
{"content": "选择从最后一本读起，文献综述式的表述，与常规史书不同的视角，从小事出发，看得比较轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "清史真是没啥好看的…", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第廿一本。哈佛中國史的最後一部，應該說寫得相當不錯。大清帝國，大一統的富足的多民族帝國，中國歷史上疆土最大的一朝，奠定了如今中國的國土面積。但想到清，我們更多還是想到那個喪權辱國的政府。雖然在最後十年新政改革，也終究無力回天。翻譯同樣也是這部書的軟肋，唉，懶得說了。", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史太多，清代史太少。政治史太多，经济史，社会史，文化史太少。应该改名叫大清帝国衰亡史。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的……让人失望", "marks": "还行"}
{"content": "可以入门近代史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的视角，不一样的大清历史", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的收官作，我时常觉得奇怪，怎么外国人比我还了解某些琐屑，譬如上海人内部的地域观？", "marks": "力荐"}
{"content": "延续之前几卷的写法，弱化帝王将相，重点放在社会生活和思想观念的历史。将清代置于大时空和多文化的背景之下，进行考察评价，同时又不脱离该时代的现实，注重近年清史研究的成果，罗列了不少有新意的观点。翻译赶不上明代那本，但比其他四本要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "普及了较近一段时间清朝研究的关注点", "marks": "推荐"}
{"content": "晚清时期写的非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "“清帝国的历史为我们现在认为的‘中国’政体与社会设定了基本条件，其影响范围既深远且全面。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每天听本书。从”社会史转向，内亚转向，欧亚转向“研究清史的新角度。颠覆清朝的固有印象。1.版图扩大到历史最大，开始了西北边疆官员由中央委任，听命于中央的直接凌统。清朝的开疆拓土不是简单的军事征服，而是把一整套中国的特制移植到边疆。2.人口多。19世纪中期已经达到4.5亿。3.经济好。跨区域贸易。4.文化深。科举人口增加，识字率提高，小说繁荣。5制度新。理藩院处理非汉族事务。内务府处理皇帝个人财产。军机处加强了皇权。粮食供应，货币供给，司法诉讼巧妙借用非政府力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n清朝积极方面的新解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "史实存在舛误，有不少新颖观点", "marks": "推荐"}
{"content": "说到清朝很多人会想到两个极端：一为清政府的无能；另外一边想到的可能是康熙、雍正与乾隆三位皇帝的能干。《最后的中华帝国：大清》切入点上选择的是：清朝是一个克服种种挑战、成就斐然而必须完整视之的重要断代，全书抛弃了清朝无能保守及中国近代史起于西力入侵的传统观点，以深入展现中国近代历史自身演变的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好啊真好~近年来清史研究的各种视角与成果都巨细无遗。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一个不一样的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的清代研究史回顾与新史观的展现", "marks": "力荐"}
{"content": "屋外的視野😁", "marks": "力荐"}
{"content": "简要，前沿，可读，对清史及近代史的一些经典话题都有涉及与学术史的回顾，入门力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛帝制中国史扛鼎之作，六部曲里最棒的一部！社会史和经济史都很走心，反驳了费正清冲击回应的思维范式。将清帝国视为17世纪以来世界经济大循环的积极参与者和帝国主义者而非19世纪开始才被迫参与的受害者。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的历史，不一样的研究历史的观点，而后者必然可以产生前者。当你跳出中国人的视角来看待中国的历史的时候，真的似乎是不一样的，没有人告诉你落后就要挨打，就很现在我们看待非洲或者其他地方的一些受苦受难人，旁观者的视角永远是好的，但是我们不可能永远咱在旁观的角度上~认识历史，永远是有代入感的。书中有很多地方，都能给人一种摔书的欲望，但是仔细一想，原来我们看重的太多的东西在人家眼里是那么的不堪一击。但是当我们以旁观者的角度来解释我们自己的历史的时候，这就是一种隐含的背叛，背叛过的那些血和泪。看待历史和认识历史的角度还是要有些差异的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的一本了，内外写得清晰，各大事件都在里外。与其他部不同的是，清朝更靠近世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从社会人文的视角来看清帝国的发展，通透，剪短，开放，外部视角，社会分层", "marks": "力荐"}
{"content": "积极有为的大清国", "marks": "还行"}
{"content": "科学是第一生产力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待这本书。里面有些观点还不错，包括清朝是小政府等观点。但很多描述泛泛而谈，完全没有深入，比如对于清朝官员俸禄低需要靠灰色收入这块，本书没有张宏杰描述的好。\n我一直觉得有点奇怪，外国人写的有些书为什么看起来会让人觉得云里雾里的？", "marks": "推荐"}
{"content": "观点和论旨高屋建瓴，主要是对新清史的运用，对大清作为中国历史一个独一无二的王朝进行了比较深度的剖析，对清的独特性的论述、对后世中国的影响都有很深的见地。不过由于篇幅所限，一些论点点到为止未有深入，亦不失为海外清史研究之入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性强 数据也详尽。 就是翻译读着很恼火，仔细看两位译者都是台湾地区的，估计文法有些不同吧。", "marks": "还行"}
{"content": "体现了不少晚清和近代史研究的新观点，但也都没展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170111", "marks": "推荐"}
{"content": "他说科举制度给了出身不好的人提升地位的机会，可是我看了后面的文字并没有这样的论据啊", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货。。。万万没想到清政府是小政府。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如同万花筒 不同视角 结果不同", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读罗威廉教授的书是《红雨》，从一个县城的变迁史来观照中国的历史，功力深厚，洞见深刻，这本哈佛中国史的最后一册由罗威廉教授来完成是再合适不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译烂，错误多，白瞎这个选题。", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛中国史第1卷，哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编；美国汉学家陆威仪一人完成的全球史视野、跨学科跨领域的全新秦汉史，国内首次出版；秦汉史专家王子今、李开元、卜宪群、彭卫联袂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "“哈佛中国史”系列丛书的第一卷，在流水账式的通史著作已经让人产生严重审美疲劳的情况下，硬是写出了十足的新意，将秦汉时期的历史变迁总结出五大特征，分法律、社会、宗教、文学等十个专题进行串讲，无论是对于各种历史素材的灵活运用，还是其深厚的历史学想象力，都让人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "美式教材的写法，文字易读，条理清楚。观点上有具有启发性之处，总体上中规中矩。", "marks": "推荐"}
{"content": "史书最好写了，东拼西凑加点猜想以偏概全就是一本新作。", "marks": "较差"}
{"content": "此套书籍的话语体系与常见不同，为现代政治著作的春秋笔法，但是究其内容，却较为中庸，难见定论处。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，感觉最大的问题是试图对秦汉四五百年的社会做一个整体的描述，而不顾那是中华帝国摸索和建立制度的时代，因而没有去关注和把握各个层面的变化和发展\n\n看完补充：近年来看过的最糟糕的书了，内容混杂，识见偏陋，完全不值一读", "marks": "很差"}
{"content": "书的结构很好，虽是概述但时有亮点。翻译有几处明显的错误影响阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "要审慎地看待当时的“仁义道德”及因外邦（尤其是匈奴）的敌对而产生的文化轻视。历史不只是皇帝和英雄的历史，而是世界人的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种专题讲述的形式，方便查找。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如葛兆光所说，本书并不在意秦汉史的某些重要研究成果，而是醉心于构造一套融贯的叙事。部分观点很难加以直接的肯定或否定，例如说刘邦有意切断了对故土的依附，由此迈出了创建帝国文明的第一步。《法律》一章翻译水准忽然下滑，此外另几处翻译略失准，如boy emperor译成儿皇帝…", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记：东汉时政府就将政权基础根植于权势之家，政府职务成为名门望族财富之源；在中国社会地位取决于家庭关系网是否足够宽广，大多数人富贵是因为其家族背景；尽管政府重农抑商，商人仍有能力通过购买土地成为地主并谋求政治地位；婆媳关系从汉代起就是难题；虽然女人地位地下，但妇女们主宰了儿子；对父母葬礼大肆铺张不仅是为在举孝廉中胜出，也是为了回报祖先，因为中国人认为通过祖先的阴德而成功，并且阴德可以传递给继承人；以经冠名的著作表现的是微言大义，需要以传或说来进行阐释；行政管理和法律权威是一回事，行政长官同时也是法官，而且法官应该也是一名侦探；对西北部地区安全利益缺乏兴趣贯穿东汉历史；汉代政府并未对秦朝严刑竣法做出明显改进；秦朝意识形态是：国家必须通过征伐苦役等消耗人民能量，国家要保持秩序，人民必须一直弱小。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容尚可，但翻译得实在不太理想......", "marks": "还行"}
{"content": "严谨的史学著作，怎么可以用如此糟糕的翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "有穿透力，又似是而非", "marks": "推荐"}
{"content": "条理是非常清晰的，但是译作通俗却有点拗口，想必读原文的话，应该非常精彩。法律、性别史的史料很是新颖，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料编排到位、合理，视角独特，可不同角度看秦汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译过来总觉得读起来欠流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，超出期待，很多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。1.皇帝不同于欧洲的君主，皇帝是一个神化的概念，体现了君权神授的思想。儒家获得了统治地位，但是影响力还比较有限。汉朝废除了先秦时代的普遍兵役制，军人朝职业化发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点太赶了，装帧也一般", "marks": "还行"}
{"content": "越看想给的分越高了。书比预想的好，分专题的介绍，比过度偏政治的君王史有趣很多，对细节的考察也有异于传统书本", "marks": "力荐"}
{"content": "陆威仪写的这几卷都偏学术，读着读着就睡着了…有意思的点：不像唐朝的豪强大族过分依赖朝廷和官职，秦汉的大族扎根乡土，用慷慨仁慈来赢得人心，有贵族感；城市结构、军队、爵位等全方位的平民化；“经”本身包含“统一规律”的意思，所以战国每一家实际上都认为自己掌握的事唯一真理，且觉得“百家争鸣”是天下大乱的征兆；宗族关系和家庭关系的矛盾对立；主流思想：普世的、统一一致的是好的，地方的、具有特色的是边缘和低等的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会经济政治层面读史也很有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "201738", "marks": "推荐"}
{"content": "秦汉卷p4“之后兵役完全由非汉人族群承担”，这是翻译错误还是原文就是这样？", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛中国史第一部粗略读过。甫一读去便觉妙趣横生，是书结构新颖，观点别致，洵为众多通史著作中一股清流。全书内容通俗，后期总有一种堆砌之感，略似于普及之作，作为海外汉学研究经典，了解国史，通过窗外看世界已然足够！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次尝试这种类型的书，不知道是不是翻译的问题，有些句子实在有些难懂……2017第63本 2017.11.08", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容直接写了结论，需要好好消化，相比宋朝本，我更喜欢陆威仪的陈述方式", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的视角去看待中国的古典时代。很有帮助。尤其在西汉疆域的问题上着墨不少", "marks": "推荐"}
{"content": "在帝国秩序之下式微，但并未被完全抹除的地域文化的分野；以皇帝个人为中心的政治结构的强化；建立在表意文字基础之上的文化教育，以及由国家操控的，巩固帝国存在的文学经典；帝国内部的去军事化，和对国家边境的边缘民族开展的军事行动；农村地区富裕的豪强大族的兴旺。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点意思，内部的非军事化，逐步向职业军人转型，统治更加容易，但也带来中枢被灭，全盘覆灭", "marks": "推荐"}
{"content": "在某些方面确实展现了海外汉学新颖的视角，如对“宗族和家庭中的性别”以及“性别和权力的空间结构”的分析，提供了看待汉代妇女和东汉外戚问题的新角度，非常精彩，然而这里也恰恰反映了海外汉学研究最大的问题，即它的研究是冷静客观、没有文化传承责任、解剖式的，用这种视角去看待我们自己的历史，常常会消解其中激励、驱动民族发展的精神传统，如梁高行的故事被解读成了宗法体系下父权对女性要求做出的牺牲，其贞信义节便成了可以在女权主义名义下哀叹的愚蠢，这对于我们自己的“节义”传统岂不是一种极大伤害？阅读海外汉学著作当真需要带着警惕的眼光。翻译确实也有问题，但还能读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧排版真是非常赞啊，看得出中信想要出传世之作的野心，秦汉部分，作者与国内史书侧重点明显不同，主要讲述国家形态与社会学历史，尽管将人物尽数隐去，但是依然非常好看，很多观点都很有趣，当然也能看得出作者对于中国某些方面缺乏设身处地的了解，或许这就是一把双刃剑吧，既是优点亦是缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "史盲表示终于看完了~而且又从书堆里翻出好多本想看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说不乏亮点，宗族与文学两章写的比较出色，问题还是不少，特别是作者对战国史（秦国）的把握似乎有问题，整体上看比南北朝卷要好一些，毕竟是陆威仪的专长，更担心唐卷的水准了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.30  ", "marks": "推荐"}
{"content": "读的我很是涣散啊...主要是古文基础太差", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是西方学者，所以立意和角度颇为新颖独特，从另一个方向看自己国家的历史能更好地理解自身。读完五味杂陈，中国长远的文化给今天带来的影响实在是难以决断。它遏制了西方民主和法制在这里的发展，使得政治制度的现代进程十分缓慢艰难。但另一方面又因为它使得中国总体十分稳定，不像欧洲年年战乱，所以成了唯一一个古文化流传至今的国家。把秦汉因此说成成为中华文明的源头也不为过。期待后续。就是翻译和校对想让我打人：黄巾军导致西汉灭亡，嗯没毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "历时一个多月，终于读完了。一个外国人的视角来写中国史，确实有一些新颖的想法，但是某些翻译真是不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷讲秦汉，从五个主要特征展开：（1）在帝国秩序之下式微、但并未被完全抹除的地域文化之分野；（2）以皇帝个人为中心的政治结构之强化；（3）建立在表意文字基础之上的文化教育，以及由国家操控的、巩固帝国存在的文学经典；（4）帝国内部的去军事化（demilitarization），和对国家边境的边缘族群所开展的军事活动；（5）农村地区富裕的世家大族的兴旺—他们维持社会秩序，并在村落和权力中心之间建立起联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好看。专制统治的早期。", "marks": "力荐"}
{"content": "秦与汉之于中国，就像希腊罗马之于西方，是中国的古典时代，这个时代形成的一些特点，影响了后来的整个中国历史", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的面面观，不过关于秦法那块有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "关于汉的法律与宗教之间的关系反复诉说，后半本实在有点啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "中国人在屋内看中国史，外国人在屋外看中国历史。角度不同，认知也不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书\n这个角度没想过，有大收获。尤其是房内看屋和房外看屋的比喻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好多校对错误啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "天下观形成 统一大势", "marks": "推荐"}
{"content": "上个月读的，忘了标记，注解里征引的英语论著很有用，“文学”一章有些奇怪的表述。翻译有点小问题，不过无伤大雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种新的角度分类去看历史", "marks": "推荐"}
{"content": "老外写中国历史确实别扭，一方面是语言，英文逻辑性较强，句式套句式，翻译过来很是拗口；另一方面他又不完全采用传统史书中事件和人物的写史模式，而是着重于宏观，采用出土文献。", "marks": "还行"}
{"content": "史料上并无新知，然而海外汉学就是看个角度。与天朝传统通史的帝王将相战争叙述相比，新意就在于对秦汉之际早期中华帝国形成的社会分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "不拘于某个皇帝，而是写出了早期帝国全局的发展态势。地域的扩张，帝国的防御，内部的管理皆在本书中。除此之外，作者还对儿童、妇女以及丧葬、宗教进行了描述，给一些国内中国史的书给予了补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "正文书页268", "marks": "推荐"}
{"content": "葛兆光教授的推荐序很值得一读，20世纪中国史研究变化：时间缩短、空间放大、史料增多、问题复杂。收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "区域，民族，宗教，法律几章还可以，特别是插图非常有用。经传文学部分就有点好笑，但也可以理解。\n翻译几乎全部是陆威仪自己承担的，能翻成这样已经挺厉害了，体会精神就好。", "marks": "还行"}
{"content": "简明却又详尽，不错的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "大秦帝国！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗翻了一遍，總體感覺不錯。就通史而言，條理非常清晰。有新意，但沒到驚豔的地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有什么知识上的发掘，但是讲述历史的视角和观念背景颇有新意，写作方式也更有趣味更贴近人性。我觉得这本书可以帮助我们以更广阔的视野来审视我们的历史经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星给前言，内容只能是差强人意，有可能是翻译的原因，总觉得论述的论据和逻辑关系有所欠缺，但是作为学史过程中的换口味套餐可以选择。", "marks": "还行"}
{"content": "外国学者写中国古代史，观点不同，切入点也不同，所得的结论让人耳目一新，喜欢读这样的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看美国人梳理文献推导因果的逻辑 ", "marks": "力荐"}
{"content": "要复习了。。看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我坚信历史是不断进步的。秦汉至今2000多年的历史规律不是封闭的圆环，而是科学文化的不断进步，生产关系的不断进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的大概是中文版总序里的屋内和窗外之说。书中给出了一些之前未曾注意的历史视角，而历史大抵是后人力求以严谨完备科学的态度和方法，给出了一个上帝般的解释和答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一部不错的书，虽然一眼就能看出其实参考的资料都是寻常秦汉史的文献，但是视角确实很新鲜，比如秦汉法律的宗教渊源，秦汉时代妇女儿童的地位与生活状态......虽然篇幅较短有浅尝辄止的感觉，但是作者给我们提供了一系列很不错的思考方向，让我们以后继续读秦汉史可以看到更多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "做笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近越来越不喜欢看这种宏大背景下流水账式的历史书了。书本身不错，只是胃口不对。下一本准备看故事形式的历史书。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人眼中的秦与汉", "marks": "力荐"}
{"content": "宏大叙事，分专题叙述整个秦汉社会变化，某些专题上的总结鞭辟入里，视角不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间脉络清晰，章节分布合理，细节讲解到位，对于秦朝崛起和宗族分析我受益是最大的", "marks": "力荐"}
{"content": "提纲角度有别于其他史书，不过相比较同期在看的吕思勉等还是有差距。。。", "marks": "还行"}
{"content": "老外写的中国史，视角很不同。除了汉高祖刘邦，文景之治，汉武帝，以及汉光武帝，你几乎看不到其他“天子”的身影。但是，老外关注了农村与城市，帝国周边，妇女与儿童的处境，宗教与法律……不足之处，翻译欠火候，辞不达意甚至错误也不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "很差"}
{"content": "读史仿佛时光倒退两千年，置身其中一窥先人生活风貌，撰书如此足矣足矣……读罢掩卷，人类社会不过就是一次次文化祛魅，神乎其神的东西越来越少，此外，感觉语言流畅度还是有所欠缺呢", "marks": "推荐"}
{"content": "中华帝国的五个特性：帝国秩序与地域文化；以皇帝为中心的政治结构之强化；由国家操控的、巩固帝国存在的文学经典与文化教育；帝国内部的去军事化，和对国家边境的边缘族群的军事活动；农村地区维持社会秩序，并在村落和权力中心之间建立起联系的豪强大族的兴旺", "marks": "力荐"}
{"content": "看国外人严重的中国，不知道会有怎么不一样的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "在kindle买的电子书，有近半的插图没法显示，有些可惜。很好的一本书，从大的概念框架解读秦汉时的社会发展，而不只是着眼于独立的历史事件，结构很清晰，观点也有新颖之处，比如说对宗族及女性在家族中附属地位的分析。我原来从来没想过后母和继子之间的矛盾关系竟然可以从父权的角度来解读，实在是让人耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "陆威仪作为学界一流的汉学家，以研究秦汉史为专长。关于秦汉史的专著已经有很多了，但是此书与前人不同的就在于以通俗的语言驾驭了高深的学术内容，呈现给大众的是既不失学术水平又不至于过于艰深。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着真费劲，一个极其简单的道理非得用晦涩无比的语言表达，实在受不了！", "marks": "很差"}
{"content": "外国人的视角，所以把历史事件拆散了讲，论文一般的充斥大量论据，看起来有点枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "这是哈佛中国史的第一本，不同于以往的通史，书里有些章节专门谈宗教、谈法律、谈农村社会，让我看到了更加全面地了解到那个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "与中国人写的历史书不同，着重社会大框架，大结构的解读。可阅读性比讲谈社的那本秦汉要更学术，趣味性低。", "marks": "推荐"}
{"content": "深有启发的作品，用我们不那么熟悉的体例和角度，向我们介绍中华帝国初期的状况。我个人的关注点，在早期的“中国”是个什么样的概念，“中国人”是怎么样一种状态上。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）孫歌似乎並沒有很理解劉志偉的「社會經濟史」研究以及「華南學派」的工作；而劉志偉感覺上有意識地在迴避「思想史」的討論。用劉志偉老師自己的話就是「她談的東西，我都是不懂裝懂、誇誇其談地回應；我談的話題，她卻總是努力放進她的思想框架中」（頁148），有一丟丟高水準「雞同鴨講」的感覺；2）附錄劉志偉訪談的部分，值得仔細讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完特别感动。可以切实地感受到两位学者把问题一步一步向前推进的努力。整体性的追求，非同质的普遍性，在特殊性之中而不是个别性之上建立“形而下之理”，以及在结构中理解对象，都给我以极大启发。而这些看似在抽象的问题，其实无不与现实息息相关。其中一点讲传统中国的“均平”追求，实际上是承认差异基础之上的“均平”，而不是认为人人平等基础上的“平均”。这一点大概所有读过儒家书的人都有体会。而后者又自然而然地让人想起墨家的思想，以及它在近代中国的二次复兴与二次中绝。接下来会是怎么样的呢？当问题被抛出来的时候，总有一天，有人会给出答案。从这个角度看，刘志伟在推进以后的忧虑，和孙歌在困境中的希望，与其说是相反的，不如说是一体的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对整体与部分、具体与抽象、历史与现实、社会与国家的解读都很到位，只有把时空关联纳入到认识论的基底，才有可能打破流传已久的种种dichotomy，在这方面，\"历史人类学\"的经验弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论什么专业都非常值得读的小册子。对谈形式看到同时代学者对理论的思考很难得，这样的坚持也让人感动。历史学的逻辑起点是“人”的行为，如何对待普遍性，如果它不应该是研究尽头所追求的东西。国家存在于区域之中，只有通过“下有对策”的研究才能把握“上有政策”的存在方式。整体如此巨大又如此空洞，“我们能够深入把握的中国，内在于我们可以进入的局部的中国”。借用陈嘉映对翻译如何可能的讨论解释历史研究中的特殊性太妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩！今年看完的第一本书是霍尔盖特的《黑格尔导论》，觉得很不错，最后一本就是它，也非常让人满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "华南研究历史观的一次完美总结。刘老师从以人的行为为主体的历史入手，在普遍性与特殊性、一般与具体之间讲明了区域研究的主旨。我们不是一叶障目，不见泰山，而是将每一个“局部”视作研究的整体，在整体性的意识中去把握人的的行为在此“局部”中的影响与感知。因为人有能动性，所以研究的问题、视角与方法不断发生变化，正是在这种“流动”中，我们从“区域”感知到了“整体”对于“区域”的多元意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "以人為主體的歷史。前幾天粗略看過一次。應常刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。将国家与地方的对立，通过转换论述主体，变成国家与人的差异，也将我从这个泥沼中拯救出来。用华德英的理论很好的解决了既然地方都是不一样的，那怎么形成一个最终的论述？同时，国家是内化于区域的国家，而不是一种抽象的实体。关于乡村的论述也非常精彩，乡村自治越容易，越要警惕他同现代民主的差别。再比如对于白银流通的作用，他反而使得即将崩溃的结构稳定下来。再如，人的流动反而维持了结构的僵化，都非常精彩。上次听刘教授发言就感觉很精彩，读了书更有趣，想来上次会议他面对那些学者的内心感受是“都是废话”吧。不过一个疑问就是，今天的社会给人感觉高度同质化，地方的多样性还存在吗？还是说仅仅是我太孤陋寡闻？那种在网络上不论地域，征战四方的小粉红，还能放入地方去理解吗？他们属于什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出了简体字的正式版，挺怀念两年前读的繁体字口袋本，为了讲课用，还动手扫描了一本。对比了一下，两版的内容似没有变动，书的个头也差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一种年鉴学派思路，不过与其说是继承，不如说是对大国研究传统的反拨。觉得是题中应有之义的部分挺多的，倒反而让人诧异如今还需要将这些作为研究口号来宣传吗。最有启发的一条是被重提过多次的，成文与现实之间的差距，是面对文献的人不得不警惕的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "白银制造了一个部分意义上的“现代性”，这个看法精彩！对于史学的探索可以发现，国内史学的研究虽然受国外的巨大影响，并在功能上接近新文化史的“以论代史”之倾向，但内里的考据和细化追求还是基本的探索框架。不错的书，常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "老调重弹，还没来得及深思，回头再评一次", "marks": "还行"}
{"content": "看了孙歌与刘志伟老师对谈的部分，后面刘志伟教授访谈录部分还没看。虽然是关于历史的，但是在认识论方面对文学研究也有借鉴意义，打开我的新思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，结合最近郑老师的讲座，华南的套路基本搞清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次翻阅，感觉这本书似乎更适合读史已经几年，自觉能踏进门槛的读者。\n讲了许多路，有两位大家正在走的，也有他们所知的，当中一些路，他们也不知道路通向哪里。与其说这本书是引路，不如说是寻路。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的访谈。比如对制度的理解，刘志伟指出我们应该从制度下人的行为以及当时流动的社会现实中去认识制度，“下有对策”也是一种制度适用的方式，对策一旦呈现为结构性或规范化的方式或运作机制，本身就是一种制度。应这比从过程、运作理解制度史实际上更进一步，也是我未来努力的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出出来大陆版了。。。想当年（好多年以前）港版刚出来的时候@金声 拉着我打印，结果那本打印本早已不知道在哪了，最后竟然看的是另一个同学自扫的高清电子版~【科学技术就是生产力~】【论电子书的重要性，你们这些无聊的人类，有时间在豆瓣上写那么些无聊的短评，就不能多从读秀里面盗几本书吗！】", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书/对话是很不容易的，在今天的学界已经很少见了。苛刻地说，既然是谈认识论和方法论的，理论的深度还是能够再进一步的。", "marks": "推荐"}
{"content": "治社会史的刘志伟老师与治文学和思想史的孙歌老师之间的学术对话实录，基本上涵盖了以刘志伟老师为代表的华南学派的主要学术脉络与观点。其关于人的历史与国家的历史、区域史与整体史的区分和界定，让人大开眼界，受益颇深。很有含金量的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象那么好，似乎说的都知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书可看做是华南学派的宣言，关键词：制度、结构、整体性。华南学派看似是社会经济史的研究，但实际上非常重视制度。与强调从过程（how）中理解制度的所谓“活的制度史”有所不同，刘志伟强调以“人”为历史的主体，以人的行为作为历史解释的逻辑出发点，在强调过程的同时，还强调了对于整体性的结构的重要性（第六章尤为明显）。个人认为这是比“活的制度史”更复杂和深入的一种理解。也因为一切以“人”为历史主体，所以自然而然需要区分国家的历史与人的历史，强调制度的形而下之理，并反对一切和国家论述同质的普遍性想象。而对于区域研究中不可避免的关于局部与整体的讨论，我想关键在于“整体性”一词上，只要将一个研究对象作为一个完整的有机体来讨论，怀有整体性联系的追求，哪怕是所谓区域/局部的研究，都是一种整体的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "在来回两趟高铁上读完！关于人，空间，时间的启发性理论对谈。很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/05: 非常认同刘志伟的历史观，孙歌和刘志伟的谈话中提到试图探索一种中国原理也是非常有价值的！刘志伟能够跳出中国学术的局限做自己的学术，真是佩服！要去读他的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方是充满洞见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的刘老师语言风格。读此书，更能理解华南研究群体的作品及背后理念、关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘志伟说的“社会”而非“国家”视角，孙歌说的“形而下之理”，只要有一定的社会生活经验，都不难理解。然而为何仍给人以醍醐灌顶之感，大约是象牙塔里的学者很多都喜欢“说得两脚都不着地”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从国家的历史到人的历史是指思考的逻辑起点，即以国家为本位还是以人为本位。局部或者说区域研究需要一种整体性思维，它是“国家”的具体化，这种研究是寻找“中国”的一个视角。研究者需要时刻反思自己的研究观，这种形而上的思考必然有助于开拓自己的格局，不至于浑浑噩噩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读。西方话语西方知识体系的影响。研究对象和研究方法（写什么与怎么写），动态的探索，学术和文学创作有相通之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.21\n许多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "刘志伟和孙歌的对谈，比较散漫，但很有启发。重点讨论了以人为出发点的历史研究、普遍与特殊及形而下之理、区域研究的整体性以及如何通过区域体现中国原理。", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼的著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，前半部分比较偏向方法论，孙歌真是一个优秀的对谈人，确实挖掘出了一些不一样的东西。后半部分可以作为前半部分的具体补充。华南研究不仅是一种研究方式，更是一种历史意识。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人的角度去解释历史，注重整体史。普遍性与特殊性、国家与社会关系部分颇有启发，还要多回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论性比较强的谈话书，倒反而对华南学派产生了史料分析能力强的印象。比较有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "心虚的标了，大半没看看懂…途中からついていけなくなった..有空得再回头看几遍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从王朝国家和人民大众的视角之争到人的历史；注重在结构上对历史作出解释；华南研究的独特性以及华南学派想要通过独特性追求的一般性；粗浅地了解了华南学派到底在做什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "三年后重读 理解更深了些", "marks": "力荐"}
{"content": "史识上的突破是非常振奋心智的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人不能随心所欲地创造历史，总在具体的历史条件下去创造历史。” 讲“在地方中看到国家”的部分特别有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“不平等的社会结构中蕴藏着相对宽松的社会流动空间，导致了不平等的巩固”", "marks": "力荐"}
{"content": "以国家制度为代表的稳定的整体框架不再作为区域研究的前提出现，承认地方的差异性，且从个体差异性逻辑出发，去寻找解释——充满差异性的地方动力如何将国家融入地方，如何形成完整的国家结构，个体如何具有及怎样的国家意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然时不时需要读点方法论反思自己的思路。击碎了我的国家-社会的想象，想重新读一遍上学期刘安课上的专题文献。二刷写长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "华南学派的理论反省", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个地方史研究者都应该精读，真是字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读的最好的一本书。虽然很薄，但读的很慢，一则孙歌时常出现的哲学语词的运用让我很烦躁，二则读的很细致，思考了读历史以来脑子里的很多想法，感觉今天得到了很好的解释，我不支持把某个解释定于一尊，但我真的很想说这本书的解释把我从所谓的国家认同，民族认同的烂俗中解救了出来。和秀士兄讨论了很多。这一本小书里讨论的重要问题太多了。从国家层面下沿到个人层面，所谓的国家秩序究竟是怎么发展到地方的，就是所谓的汉化，华化？其实不然，这都是所谓的以国家为中心出发的观点，在这个前提下看各个地方，有非常非常多不一样的面相，那这些个面相怎么解释，其实都是变体，不是国家的变体，或者说不只是国家的变体，也是地方建立起结构化的国家的过程，国家和地方不是对立的，我们要做的是以人为中心来讨论，地方上的人如何理解并实施这种制度。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够清晰地看到人的历史与国家的历史之间的一种张力，以及史学工作者在这两种历史之间艰难实践的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种对话的方式的书，感觉有些做作。但是书中的一问题的探讨，也的确发人深省。", "marks": "还行"}
{"content": "在中心值班时免费看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再结构化，制度在历史过程中的变形，在具体的时空中分析，很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，对于历史学还是有用的，然而···", "marks": "推荐"}
{"content": "补记，从人的角度理解历史，华南学派科普作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有点想见其人的感觉，但是觉得孙歌不能很好地跟上刘老师的思考。主要强调了人在历史中的作用、民众的主体性、国家与乡村社会的非二元对立、明清变化的长期影响、人类学对历史学的影响等，很好地展现了华南学派的核心观点，受益很大。附录的访谈信息量极大，其中提到了义宁在探讨隋唐制度渊源时对礼制的强调影响到刘老师，当然祖师爷梁先生更重要。刘老师在访谈中还对自己和郑老师等研究的被误读作出了解释与反驳，话语很克制。华南学派的田野方法难以运用到中古史领域，但是华南学派的一系列思考应该有较大的启发，但是具体操作又是一个高难度的工作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分是对谈，后半部分是访谈（想起之前做罗志田的访谈，真的是非常难做）。孙歌老师非常希望能够将思想史和刘老师的社会史展开对话，但似乎刘老师并没有如愿。第一章人的历史，谈到人的主观能动性，让我不自觉想到跨国史中强调非国家因素在穿越国界所发生的作用。孙老师的序言的某段真是大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁看谁知道", "marks": "力荐"}
{"content": "应常刷", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看的我激情澎湃，瞬间对社会史的理解上了一个层次", "marks": "力荐"}
{"content": "很多思维的痕迹在成型的论文和著作中是不大能看出来的，而在谈话中却能够得到表达，这大概是此书的意义所在，里面的很多东西确实能够引发我们进一步的思考。关键词：人的历史，制度，观念形态，结构，中国原理。", "marks": "力荐"}
{"content": "在精读 《中国思想史》一年后读到这本书。为许多曾经的困惑提供了新思路。两位学者的学术精神是这本书的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这种形式还挺好的，既有整体的感觉，也有精髓碎片，不像是在苦读，而像是看小人书。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年听过刘志伟、赵世瑜两位老师联合的一个讲座，对谈环节，尤其引人入胜。这本小书主体就是对谈，治思想史的孙歌老师与华南研究的代表性学者刘志伟老师的史学视域和方法论的对谈。华南研究的旨趣在这里面有非常清晰且深度的表述。但更重要的是其中对历史及历史书写的高段见识，非常受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "“华南学派”，和而不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里二小时翻完，最后二本最好。优点在于观念新而且社会政治思想经济四大史部全面介绍，缺点么篇幅有限所以基本直接给结论，新手看看不错。如果说讲谈社那套类似细说讲义体，这套更接近简史类", "marks": "推荐"}
{"content": "你想象中国是一个仅有一扇窗户的房间。我坐在房间里面，屋里的一切都在我的目光之中，而你在房间外头，只能透过窗户看见屋里的景象。我可以告诉你屋内的每一个细节，但无法告诉你房间所处的位置。这一点只有你才能告诉我。这就是为什么中国历史研究需要外国学者。", "marks": "还行"}
{"content": "由卜正民主编的哈佛中国史，6卷本，备受期待。所谓当局者迷，旁观者清，汉学家从外人的视角写中国历史，往往会有很多新颖的角度和观点。", "marks": "还行"}
{"content": "就制作的精良和文字的可读性而言，还要略胜过讲谈社那套", "marks": "推荐"}
{"content": "快速扫过一遍，感觉无功无过吧，但真心不是给普通读者的中国通史，只是对豆瓣学术向为主的读者算入门简史吧，论平均数豆瓣用户都是初中程度为主，也就是很可能《上下五千年》都没法坚持看完的人，so。。。", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编，葛兆光、邓小南、李伯重、赵世瑜等20位中国史专家撰文推荐，西方顶尖学者写给普通读者的全新中国通史。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一本写得最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫了一眼，挺失望", "marks": "较差"}
{"content": "只读过最后两本，各有各的精彩。如果想通过这套书了解全面的朝代脉络与史实细节，不建议“服用”。有一定历史学常识与基础的读者会读出味道，引发反思。不管如何，这是一套优秀且不同于以往的通史。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面和我看过的历史书籍相比没啥特别的东西，不过越往后越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美人写的中国史考证、论述总都浅了点欠了点，少了点闻所未闻又豁然开朗的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在远处看我们的历史，可能会更清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时只读了元明这本，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷和第六卷最好看，第三卷最差", "marks": "推荐"}
{"content": "六册的哈佛中国史给我最大的印象就是，中国人的奴性是有历史渊源的。其次中国王权的迭代，其实大多是个人私欲的满足，而破坏大多数人利益的冲突。宗教，战争，赋税等都是围绕着权力的掌握这个核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个角度，看中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较中国学者和外国学者写的中国史，细微之处可以看到的差别，很多地方形成的独特角度甚至可以用来作为一个研究方向，学术性强，但不影响可读性，很用心，也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管“他山之石，可以攻玉”，有时也是“如人饮水，冷暖自知”。提供不同视角，去审视我们自己的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "泱泱巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时读了两本，见解算是比较深刻，不过似乎更偏向于社会研究类书籍而不是历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的视角对中国的历史有了更客观的研究，以前接触的可能过于千篇一律，但是从这本书李真是感觉到了来自不同领域有这不同的眼界，虽然无从考证哪个将是更准确的，但是我们尊重历史，结合现在，是为了创建更伟大的明天的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度看中国史。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角新颖，但有的地方还是不尽人意。其中唐和宋写的最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致听了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "大致過了一遍，還，其實也很籠統，傳遞的價值觀也沒什麽新穎，但好在有不同的視角，可以些許開拓些眼界吧", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾不同方面的专家视角解读 觉得其实我们中国朝代也算不易", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种视角，很西方，可做不错的参考，不很推荐给历史入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。其实应该叫帝制中国史。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为套了个哈佛就好看的千万别抱希望", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的视角 via得到听书", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人看中国历史总是能让人有更多思考", "marks": "推荐"}
{"content": "换个视角看历史 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在听书软件听的，感觉这书最有价值的就是哈佛两个字了，实在不咋地，作为历史专业的人，我觉得这是与剑桥那一套根本没法比嘛。没有多少深度，独到的见解就没发现啊。", "marks": "较差"}
{"content": "刻度宏观，角度新颖，一些点和以前的积累能串起来。历史有两种，一种尽力还原事实，一种想找出发生的因和果。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人看中国，能看到中国人看不到细节", "marks": "力荐"}
{"content": "看见邓小南推荐就读了04卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史还是靠别人研究吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "在房间外看中国史，从大环境形势格局来看，更有新意和玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待期待期待！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比较简单，中信很会卖书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "清朝写的还可以 秦汉写的不堪卒读 还不如高中教科书。外国的史学观还是不能透彻理解中国的意境与文化内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否是外国的和尚会念经，现在似乎只要从外面引进的评价都很高。剑桥、讲谈社、哈佛都看了，我觉得论大于史，这些书得与传统史书合看才行。", "marks": "还行"}
{"content": "另一个角度看中国帝制，有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "博大精深，外国的视角看中国", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎终于要把历史理顺了✌️", "marks": "推荐"}
{"content": "洋大人不能提供新鲜视角的时候，史料掌握上的捉襟见肘也就越发暴露无遗。但作为教材，写法有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的历史书，不同的视角。尤其是那段关于房子的史观比喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "通史，比较枯燥，但通史类的书就是这样，对元明时期的自然灾害导致饥荒并最终导致社会动荡的研究观点比较新颖，也很有说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的历史就像一间屋子，中国的历史学家坐在屋里，可以看见屋里每一个细节，但他的视野仅限于屋子内，没办法从更高的维度来看清这间屋子所处的位置。而这个问题只能由站外屋外往里看的人，也就是国外的研究者来提供答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "中华帝国从开始到结束", "marks": "推荐"}
{"content": "很详尽 却不亲和", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是看书，不如说是听书，", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小贵，要考虑下内容，别是儿童读物呀！听过，感觉没什么感觉，书难道还是要自己看？2017.9.26", "marks": "还行"}
{"content": "每个人眼中都有一个属于他的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "整套书排版印刷纸张均属上佳，翻译发现几处错误，另外就是感觉内容稍微单薄，启发性不如讲谈社的十卷本《中国的历史》那么大~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是国外的中国史学大师的作品，所看到的中国历史不仅仅局限于细节，而是把握关键历史事件，像是安史之乱，商鞅变法。。从前喜欢赵国，但看完以后觉得“虎狼之国”统一中国是为必然，又像是儒家思想对宋朝的限制，主张和平而导致大好河山被周遭的金，辽，蒙古虎视眈眈最终灭亡。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们站在窗外帮我们看中国。重要的不是书中的观点有多正确，而是给了我们一个新的角度，另一个视野，以及中国历史最欠缺的对中国普通人生活的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "伴着早春温和的阳光，终于翻完这一系列《哈佛中国史》。细数下来竟然用了三个多月。几位外国学者站在全球史的角度看待中华帝国的起起落落，笔法精细，见解独到。初读枯燥，但读下去却颇为有趣。虽只是匆匆翻完，但依旧对我原本就不多的历史观有了一次系统的刷新。回想起来，很多读时妙趣横生的细节都记不很清了，感触最多的反而是序言里的一段话，大意是：中国的历史就像一间屋子，中国人坐在屋子里头，可以看到屋子里的很多细节，但视野也就仅限于屋子内部，无法从更高的维度看清这间屋子所处的位置，而这个问题屋子外部的人可以解答。\n世界很大，这本书很好。嗯，周末好哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "新观点，新视角，虽有一些明显的历史错误，还是值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有期待中所谓特别的视角 大抵无大功无大过 元与明这册比较有态度观点. ", "marks": "还行"}
{"content": "大视角，屋外看中国帝制史", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是顶配版的通识读本，语言流畅，内容结构分配也好，论述多于叙述，虽说舍去了很多历史细节（所以中国史入门并不很推荐这套书），但还不至于犯以论代史的毛病，主要优势大概在于以比较新的视角对中国历史进行总结吧？总体来说还是很值得一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "历史入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "当局者迷旁观者清，老外眼中的中国，视角和结论确实有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从屋外看整个屋子，得到里听完的，视角确实不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“气候”“全球史”之类就觉得审美疲劳。我还偏偏就不喜欢什么“新视角”“新观点”", "marks": "很差"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书值得一读。一是葛兆光先生的书评，二是卜正民先生领衔主编，三是由剑桥中国史那样的纯粹史学向公众史学过渡，受众更多，四就是装帧了，装帧特别精美。国内社科院卜宪群主编的中国通史，也是面向大众的，但是其文与哈佛中国史是不能相比的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，翻译可实在差点意思。第六卷大清，选22，23两页看，硬伤累累啊，囫囵呑枣吧", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一本，写的比较一板一眼，内容详实但趣味性不足！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的一般，只能说通顺，但是不够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "元明部分 写的非常精彩，视角有别于普通的历史叙述. 大篇幅的引入环境气候因素来作为一个重要变量来考量.关于“龙”的问题作者开了一个新的视野。某种意义上元明时期 是真实存在“龙”的 而且重要性就是当时人们所相信的那样 —天兆", "marks": "推荐"}
{"content": "准确说是听完了，而且认认真真做笔记。外国人用完全不同的视角来看待中国历史，从秦到清，政治、文化、军事不同的方面解释了当时的情况，为什么产生这样的结果以及后期的变化，循序渐进有理有据。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的视角，不一样的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果说小说对高门妾侍极尽肉欲渲染，那么青楼歌伎与富贵公子的缠绵悱恻给勾栏故事平添了一份绮丽浪漫。美，却不尽真实。”“次日拂晓，飞雪洒空，祥光映天。众人仰视上苍，穆然无声。”译笔好评", "marks": "力荐"}
{"content": "全书平淡，娓娓道来。几次要中断，又陆续拿起。读一遍不会有多大收获，但是留一个印象，遇到具体问题再仔细翻看，也有乐趣在。特别是通过国外的观点看国内的历史，总可以假装客观", "marks": "推荐"}
{"content": "需要慢慢啃。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会再读", "marks": "推荐"}
{"content": "隽永有趣的家族小历史，\n恢宏壮阔的中国大历史。\n本书作者秦家骢从他的33世祖、出生在1049年的秦观开始，叙述秦家历代祖先的生平，一直写到1959年他父亲去世。同时，以秦氏先祖的个人命运为线索，串联起这九百多年间家族的变迁和国家的兴衰。 既是一部隽永有 趣的家族小历史，又是一部恢弘壮阔的中国大历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "就书而言无功无过一部家史，然后书背后的工作实在是敬佩不已，最后真的看不出是译本！！！译者赛高", "marks": "还行"}
{"content": "私家正史", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年看完的第一本书，本来是作为睡前读物的，2号下午没事索性拿出整块时间来看，到晚上看完。其实也不是没事，只是被这个家族的千年故事吸引，其他事情暂时放下，诸如年度总结和计划等。家族史或个人的历史远比其他历史生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值这个价，味同嚼蜡。一个认真的高中生水准，这个高中生还是大陆小县城重点中学的。", "marks": "较差"}
{"content": "家族的千年史，一股难以言说的力量贯穿其间。", "marks": "推荐"}
{"content": "用家族史贯穿的中国自宋朝以来的历史。文笔举重若轻不过也没有特别精彩，翻译倒是自然不落痕迹，注释也很下功夫。有点好奇原版读起来是什么感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不能说是什么家族“小历史”了，这样延续九百多年历史的家族本身就不多见，再者，作者追溯家族历史的雄心和耐力，也突破了小历史的格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，总让我想去了解自己的家族。爸爸还能说出哪条街同姓的人是我们的本家，哪条街的不是；我们这一房还有哪些人什么什么。可是离乡背井的我，连那条街在哪都不清楚，有点惭愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "K820.9/931", "marks": "推荐"}
{"content": "从内容来说比较平淡，但是翻译水准的确高，现在翻译风格如此自然的少有．", "marks": "还行"}
{"content": "家族比他的文笔有意思", "marks": "还行"}
{"content": "以一个家族的历史透视中国大历史，很有意思，家族的传承对于中国历史来说作用不小，在读过之后竟然发现这个故事是连贯的，就像是一个人活了1024年一样。作者用笔很朴实，像以前爷爷对自己讲家族过往的故事一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "秦氏先祖的个人命运为线索，串联起这九百多年间家族的变迁和国家的兴衰。 既是一部隽永有趣的家族小历史，又是一部恢弘壮阔的中国大历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者很厉害，几乎看不出这本书的原版是用英文写的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个家族的后人来说，一个家族要比一个王朝更重要，延续血脉比一时富贵更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "家族变迁，国家兴衰。到底中国历史还是帝王将相的历史，后人再往回追溯时，也只有那些高居宦位才有得写。", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "家族回忆录，但是缺少了史料来源，想要详细了解还需要自己查找资料，有些麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者的专攻是秦汉史，但这篇作为延伸我觉得写得好于秦汉那本，当然翻译也稍好于秦汉那本，虽有错但基本不影响阅读体验。不过如果国内学者把汉隋之间的时间段统称“南北朝”的话恐怕会被学者们喷死。", "marks": "力荐"}
{"content": "写通史特别容易体现一个学者自身的学术知识结构，个人感觉陆威仪写到这本，尤其是这本的后半，和前一卷比要好很多。关于文化和社会变迁的几个典例抓得相当准，很见功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "橘生淮南则为橘", "marks": "力荐"}
{"content": "用明晰的主线把这段相对碎片化的历史串了起来，比上一本秦汉史更好。不过有的结论有些牵强。作为一本教科书写得真是够可以了，视角不俗，深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调佛、道两教对中国社会的影响，是作者重要视角。只是在宗教解读上，多少带有西方色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会史、经济史和文化史的角度，以专题串讲的形式，分析中国在魏晋南北朝时期的历史和社会变迁，并对当时南北方的诸多差异进行比较分析，尽管存在一定数量的史实错误，但瑕不掩瑜，作者的分析视角和不俗史识都非常值得赞赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "脱离了中国古代历史著作中最常见的围绕政治和军事的叙事模式，虽然谈不上高屋建瓴，但也值得一看。不过，老外研究中国历史，固然有更加客观的角度这样的先天优势，但是对中国社会与中国文化的理解，的确做不到深刻。不管是哈佛中国史还是剑桥中国史，都是这个毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。1.东汉末年，中原战乱和黄河泛滥，迫使华北人向南迁移，从新定义了中国版图。2.魏晋风度，主要是因为九品中正制限制了寒门出身的人上升的空间，知识分子不再吧仕途作为唯一的追求，转而追求文学，美学，哲学以及生活享乐。3.世袭制的农民和士兵分别登记的二元户籍制度，就是民户和军户。军户“以内部通婚，时代当兵”来换取减免赋税。比如花木兰家，应该是军户。4. 魏晋南北朝战乱，导致游牧民族和北方失地流民两个群体扩大，建立起一系列军事化政权，所以逐步与社会民众隔离开来。5.佛教和道教的兴起。佛教的影响，死后世界的想象力；灵魂世界道德化；丧葬礼仪采用佛教的形式。道教对个人修身养性的影响。人群开始以信仰而划分。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的短，可以说是南北朝简史。看西方学者的中国史，确实更容易得到清晰的概念……", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的感受是不太像一本历史书，蛮文史交融的，也许这本身就是这一时段的特色吧。关于地理的部分，还是蛮有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈佛中国史第2卷，哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编。美国汉学家陆威仪一人完成的全球史视野、跨学科跨领域的全新南北朝史，国内首次出版；南北朝不是只有分裂，而是开创性的重要时代；南北朝史专家楼劲、罗新联袂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本陆威仪写的比秦汉卷好，这套书没有一定的知识储备真的挺难读下去，好奇原版里这些大量引用的古文诗词是如何翻译的", "marks": "推荐"}
{"content": "南北朝的历史看的少", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分思想史、社会史就是想看的。", "marks": "还行"}
{"content": "南北朝十六国本就一团乱~可还是按这个套路写~读起来就未免太牵强了~", "marks": "还行"}
{"content": "有启发～这本读的过程中种草很多书或者说想补充去了解许多相关资料，引发兴趣是历史教科书非常重要的功用，至少从这点上来讲是成功了", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越精彩，很多观点都很有趣，结尾的结语将隋朝浅浅带过，对下一部格外期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n以人才选拔制度和军事变革为主线，一下子就梳理清楚魏晋南北朝的历史了，有大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书并不关注上层政权的更迭、裂变与矛盾纷争，而是从地理环境起笔，以俯瞰的视野，分述了汉唐之间这段时期的经济基础、社会结构、军事变革、城乡风俗、宗教和文化艺术等方面的历史演变和地区差别，并且“瞻前顾后“地阐明了这些变化的内在原因和对后世的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉唐之间被忽略的这个长达三百年的大分裂时代，同样表现了中华文化领域的扩张和多样化，甚至可以将其视为帝制中国历史上最具开创性的时期", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5，这本提示了之后的历史，北朝提示了元清北来，南朝则涉及家族构建的合理化，对女性的排斥加深，官僚清浊分野，还有开启柔弱审美。佛道的庙宇系统，则逐步构筑了新的公共空间，与园林的半公共辉映。书的结语有点遗憾，没有收束，不过或可认为，隋是对北朝的延续，对南朝的征服", "marks": "力荐"}
{"content": "自己对历史缺乏了解，读完后还是觉得有趣的。许多东西追本溯源，然后make sense 了。", "marks": "力荐"}
{"content": "南北朝这段历史提供了另一个角度看待“中国”这个概念，很多人会说“崖山之后再无中华”，南北朝时期同样是外族侵袭的时代，如果一昧以自己的“中”与“天下”为尊是否是我们因循守旧而显得过于狭隘的思想了呢？作者显然为我们提供了一个更为高远的角度去看待“中国”与“民族”概念。而这些概念的理解对于今天正在发生的历史不无裨益。“大汉民族沙文主义”万万不可取。", "marks": "推荐"}
{"content": "人才任命->门阀的崛起，阶级的固化。\n军事制度->从屯兵，府兵变成募兵制\n宗教信仰->佛教开始在国内流行，开始有了地狱这个概念，人们关注祖先死后的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "安安静静地走入陆威仪的视角里，细细品读这段历史，佛教的传入与兴盛、道教的起源和发展，篇幅不少，尤为清晰，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为，读史类书籍最大乐趣莫过于能把所掌握的碎片化知识串联起来，这本书就在穿针引线上起到了很好的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆威仪的套路很清晰，1-3基本都差不多模式，冷静地叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要对那个时代有一定了解才能读得顺畅。很全面很客观，对南北之分的分析十分透彻。这段被浪漫化实则混乱冷酷的时期在中国史上有着不可低估的作用，它承汉启唐，为中国文化作出了卓越的贡献，尤其是文学，书法和宗教。最后，被谢安圈粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国隐逸美学之始：汉赋、书法、山水画、园林、道教", "marks": "力荐"}
{"content": "与讲谈社魏晋比较，美国人更有问题意识和理论建构，但是缺乏对历史事实的陈述和细节的呈现，虽然很受启发，可是有些忧虑：其判断的依据如果是不足或者解读有误，那么就谬之千里啦！", "marks": "还行"}
{"content": "中国地理重新定义的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "陆威仪对这一时期社会各个面相之间的互动把握得很准确，地理、城市、家庭、佛道几章写得很出色，揭示（或综合）出不少有启发性的观点；不足之处一是史实错误不少，算是西方汉学的通病，比如说汉中在川南，竹林七贤生前没有交集，玉台新咏作者是萧纲等等；二是全书的结构似乎还有优化的余地，感觉稍显凌乱，有些问题的阐释分散在不同的章节，章节的安排看不出内在的逻辑。本册从引用书目看绝大部分都是西方著作，中文的只有唐长孺、王仲荦等老一辈学者的经典，似乎未能吸收90年代以来的中文学界新成果，姑且看作是主要反映海外中国中古前期历史研究成果的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "战事纷乱，北朝尤甚，朝代变换如春更秋替，故此衣冠南渡，南北之差异渐入史料。从此，山绵水秀中的饮茶品茗与黄土平川上的金戈铁马将中国的文化民俗一分为二，持续千年至今。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史处在乱世，英雄繁出，外族融入中原，佛教兴盛。", "marks": "推荐"}
{"content": "25th. 三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋风度，华裔之辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济中心南移 版图扩大 文化拓展", "marks": "推荐"}
{"content": "因果关系分析视角独特，具体历史事件记录有些瑕疵，或者说有不少低级错误存在，这个需要苛责译者和编辑，未对某些错误进行修改和提醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "不错，碰到历史问题能够以利益冲突，而不是简单的忠奸来阐述，乃是外国学者的好处", "marks": "推荐"}
{"content": "南北朝的文化那叫一个想法多。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "南北朝发生的故事太多，文化上更是五彩纷呈。作者在短短200多页里非常精炼的从不同角度作了展示。对于不熟悉史实的我还是云里雾里。", "marks": "推荐"}
{"content": "不以每个王朝作为叙述基础，从总体上的把握使得人更想了解这个段分裂了400年的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第十四本。南北朝五胡十六國是中國最紛亂的年代，同時也是最異彩紛呈的年代。民族大融合、文化大融合、宗教大融合，帶來大亂后的隋唐大一統，開疆拓土、萬國來朝。本書寫法很新穎，但面對如此紛亂的朝代，有點力不從心。", "marks": "推荐"}
{"content": "大分裂的局面反而发现了一个新世界，精神视野与追求都有了新的拓展。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人印象深刻之处在于对佛教传入后在南北朝的沿革条分缕析并准确的剖析了本土道教的变革及宗教所创造的公共空间。缺点是缺乏对南方世家大族的关注，可以参考田余庆的研究著作参看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢到追书不停", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘上的南北朝，如秉烛夜游，昼夜里看遍这秦汉的好江山", "marks": "推荐"}
{"content": "世界很大，我要去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么评分这么高，我觉得读起来挺无厘头的。", "marks": "还行"}
{"content": "外行学者利用二手文献尤其是英文的，写成的魏晋南北朝通史，典型的专题式布局，再加以附录年表与大事记。第四章城市的变化写得较好，其他章节不出现有认识，觉得有些还未get到点。中古前期的史料还是过于稀少与零碎，太考验学者的智力与精力了，前辈学者又很难超越，好做的又被抢占殆尽，期待神作。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是这几个月来读的书里头翻译最好的一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《南北朝》包括了东汉末年、三国、魏晋南北朝及短暂的隋朝。真是一个五颜六色的年代……\n翻译明显比《秦与汉》到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "很差"}
{"content": "外国人书写的中国断代史，比较新鲜的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国地理的重新定义：向南方大规模的移民定居，取代和吸纳当地的群众填补空地，关于外部世界知识的扩大，家庭与国家之间社会空间的形成；精英的出现，文化和文学活动作为门阀集团的自我认定；军事上的变化，军队主要由世袭军户组成；帝国政府从社会抽离出来；宗教运动不追求建立政治与社会的统一单元", "marks": "力荐"}
{"content": "大大超出了預期，一直覺得這段歷史過於鬆散，無從下手；另一方面，這段歷史卻又是中華帝國的一次轉折。作者從階層、軍事結構等描述了國家-社會的關係，同時將遷移和宗教作為注入這個帝國的新的動力。分析有據，深入淺出。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般来说，想要专精某一断代史，对于这一朝代的前后两朝也要有精确把握。陆威仪作为秦汉史大家，能够驾驭魏晋南北朝史，并且提出新的见识，此书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于以往中国史学家写史主要关注严肃严谨的政治经济，这卷看下来可以更多了解到当时社会的方方面面，包括城市乡村生活，宗教等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代有贵族，因为有望族。有望族，是因为王权弱。王权弱，是因为王的根基浅，还被贵族看不起。但没有老百姓啥事情，社会阶层是固化的。如果你出生在王谢之类的家族，可能比较幸福，比王族还幸福。远足、诗歌、书法，辩论，总之文学的地位很高，追求精神上的飞扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "正史比影视宫斗精彩一万倍", "marks": "推荐"}
{"content": "红颜祸水，哲妇倾城", "marks": "力荐"}
{"content": "叶下洞庭初 思君万里馀 露浓香被冷 月落锦屏虚 欲奏江南曲 贪封蓟北书 书中无别意 惟怅久离居 神龙政变 中宗 中宗崩 韦后立重茂 唐隆政变 韦后婉儿❌ 睿宗 玄宗 先天政变 太平❌ 刘太公第一任太上皇", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，很好看，一个令人驻足神往又令人扼腕叹息的红妆时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平公主还是不如武则天强啊。看完以后觉得武则天实在强，无敌。另外，宫廷斗争真是残酷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "百家讲坛讲稿而已…", "marks": "还行"}
{"content": "把讲稿拾掇拾掇就拿来出书了么，文字好口语……几次政变就像黑社会火并，带着几百将士在皇宫东南西北杀一趟，砍死几个主要人物，政变就成功了…………", "marks": "还行"}
{"content": "以史为鉴：我就等着看川普总统能不能在建制派之外建立自己的权力基础，感觉他现在有点类似睿宗李旦的处境，有统治合法性，但没有自己的人脉，被美国的三权分立制约住了，所以政令不出白宫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这阶段的政变还真是多……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，适合碎片阅读", "marks": "还行"}
{"content": "比地摊文学少了一些戏说，只一些。", "marks": "较差"}
{"content": "终于把太平公主的脉络理顺了，多年前也是听蒙曼老师讲武则天，但也只听到神龙政变而已所以对太平公主一直了解不深。思路非常清晰，环环相扣很好往下读。武则天是不可复制的，哪怕是被她的亲生女儿。太平公主能力绝对不止于争权夺利，可权力的获得却是展示其真正能力的充分必要条件，也只能可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔通俗易懂，喜欢蒙曼老师", "marks": "力荐"}
{"content": "把武则天后的唐朝历史说了一遍，很一般，但倒是看得下去。现在很多书已经毫无阅读性，读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "太平公主，上官婉儿，韦皇后终于捋顺了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是百家讲坛的文字稿，不过读起来依旧是蒙曼老师的酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "配合百家讲坛画面体验更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看！非常精彩，特别是姑侄斗法，武则天的影响力太强大了！武则天＞太平公主＞韦皇后＞乐平公主。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，时间线很清晰，也没有过度的自我解读，尤其在分析利弊上非常有条理", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝真是一个伟大的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "红妆时代", "marks": "推荐"}
{"content": "从女性角度写历史 读完酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝历史真的让人迷醉", "marks": "还行"}
{"content": "完全照搬节目内容...看过的就没什么必要再买书了。没看过的可以了解下。", "marks": "还行"}
{"content": "太平公主权力欲太重了，没有登峰造极就会招来杀身之祸。但反观这种观点，是不是仍戴着对女性参政的有色眼镜呢。人在历史里呈现的不过是一些文字、语句以及由其组成的片段，真实的心理、形貌、表现早就随风而逝了。所以史书对一个人到底有多少误读，难以想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "比那些戏说或者大肆渲染野史情史、宫闱秘事故意夺人眼球之类的小说家言强多了。太平公主一生谨小慎微，平安度过李唐到武周又到李唐那么多政变，到最后才暴露了自己的野心，最终败给了年轻的玄宗，其实这与睿宗的软弱与纵容也不无关系。", "marks": "还行"}
{"content": "可以 坐地铁看 睡前看～用来进行思路梳理 不晦涩 不卖弄 棒～", "marks": "还行"}
{"content": "两口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得以前是看大明宫词的时候深深的爱上这位公主", "marks": "推荐"}
{"content": "剪不断 理还乱的历史脉络看完了才大致有了头绪 正史野史相间 很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，从女性的角度捋了一遍武周、中宗、睿宗和玄宗早期的历史，最惊讶于唐朝开放的民风和女性甚高的社会地位。然而依然是男权社会，女性政治的昙花一现并不能彻底改变历史进程。需要吐槽的是蒙曼老师的文笔，太口语化了，文字也不够精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年11本  9条理清晰，", "marks": "还行"}
{"content": "20170113：今天女儿放寒假了。用了2天时间看完17集视频：隋唐英雄志。今天开始看：太平公主。0114：全部看完。2天看了18集（包括部分是看书的和听MP3的）", "marks": "力荐"}
{"content": "名字虽然取了太平公主，实则讲述的是公元705到712年这八年的历史，这段历史是中国史上女性参政最多最混乱的时刻，也是唐朝史上宫廷政变最多的时刻，先后有武则天韦皇后安乐公主太平公主上官婉儿等等直接影响朝政……蒙曼写的非常精彩思路清晰……值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝是个神奇的朝代，如果有机会好想穿越回唐朝看看，到底是怎样开放的民风成就了一代女皇武则天，又是谁成就了上官婉儿、为皇后、太平公主这样的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天一口气读完，百转千回，意犹未尽，武则天与太平公主是最喜欢的唐朝女性形象，想比之下，韦皇后与安乐公主只能叫作乱证。感谢盛唐，让我们可以有一支女性政治力量走向历史前台。", "marks": "力荐"}
{"content": "卜正民叙事功力不错，但全书整体结构最大的意义似乎在于叙事的工巧。作为明史专家他显然对明代的熟悉程度远超过元代，所以书中写元代的笔墨近乎没有。作为同类型的书，《纵乐的困惑》好过这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "明史卜正民，清史史景迁，讲故事的本领可谓一时瑜亮", "marks": "力荐"}
{"content": "一部优秀的元明通史。叙述式的流畅文风化解了过去通史的枯燥，从生态环境、气候变迁的角度解释元明四百年历史变迁的方法，也可谓将布罗代尔的理论用得炉火纯青。说到文书，大多数人可能会用它来研究经济史和法制史。可是在“物华”一章中，他却能引用日记、抄家记录和文书史料，去描绘明代中后期社会繁华的物质世界。对妇女、家庭的关注，也体现了新文化史的视角与面向。罗威廉的那本还没来得及看，就目前所翻过的其他部来说，这应该是哈佛系列中最好看的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是这套书里最好的一本。充分展开，收放自如，行文也很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛中国史第5卷，哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编。卜正民新作，首次从气候与环境导致政治变迁解读元明历史兴衰，全球史视野、跨学科跨领域的元明新史。元明史专家商传、张帆、李新峰、孙竞昊、方骏联袂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果卜正民写部中国通史，一定好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。1.龙的出现。龙就是龙卷风。体现出人的困惑。2.蒙古帝国比元朝早，地域比元朝大。法统上元朝时蒙古帝国的分支。蒙古帝国分裂成几个汗国。3.元朝是汉化不彻底的政权。制约皇权的制衡势力消亡，制约的礼法也摔落。明朝皇帝个人独裁加强，同时皇帝个人制定的规则置于礼法之上。4. 龙见体现了人们对皇权的不满。小冰河期导致的自然灾害。5.大航海时代之后，欧洲人不断出现在东方，带来了科技，宗教，武器影响中国。更大的影响是西班牙人从美洲带来的白银。6. 政治影响很大的朝贡体系，与西方自由贸易的冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "明的比重比元大所以有点不过瘾（没办法谁让人家时间长）。有些部分结论下的匆匆，感觉作者脑子里很多reasoning的步骤都没来得及展开。感觉考完LSAT之后看中文书的速度都翻倍了啊，有点找到像看漫画一样扫书的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，娓娓道来，比清朝那本好读。讲述气候变化对于历史发展的作用这一点比较有新意。“如果我们不考虑气候对社会和国家造成的压力，特别是它对作为整个国家赖以存在的经济基础之农业的影响的话，就无法充分理解这四个世纪的历史。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“哈佛中国史”系列1—5卷当中最为出色的一卷，以气候变化和极具中国文化特质的龙见为线索，从容讲述元明时期的中华帝国的运作生态与面相，将新文化史和社会史的方法运用得炉火纯青，同时写法极具文学性，趣味横生。对于史料的灵活运用和全新的观察角度，都很值得国内史家学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "白日依山尽 黄河入海流 欲穷千里目 更上一层楼", "marks": "力荐"}
{"content": "六卷中最好的一卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "气象环境改变历史，是个非常好的视角，能够更全面了解历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "崇祯朝爆发了最严重的自然灾害，而且时间持续长达7年，整个中国弥漫在严寒、干旱、蝗灾、地震之中，虽有大量白银涌入中国，但由于农作物严重歉收，即使有银两也买不到食物。饥荒产生大量流民，镇压流民需要扩充军队，军队需要粮饷，虽然有饷，但饷买不到粮，军队只能劫掠，这样官逼民反，流民越剿越多", "marks": "力荐"}
{"content": "最棒的一卷！", "marks": "力荐"}
{"content": "很难称之为史，只是一些想法的连缀集合。", "marks": "较差"}
{"content": "兼具文学性与历史感，作者想要为我们描述的这个朝代令人印象深刻，其中倾注了太多龙见与九渊，剑走偏锋。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看中文纸质书 把历史拆开了揉碎了讲 好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列里写的最好的一本 虽然环境史观在目前仍然是比较有争议的 但是角度独特 印象深刻的是 龙见 万历之渊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本略水", "marks": "还行"}
{"content": "全球贸易的框架和地方志的村料，让卜区别于他的中国同行。不过，本书与《纵乐的困惑》一样，很难说是研究性作品。看来，历史著作只有论文集才更深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛中国史里最好的一本，卜正民拥有极其出色的叙事能力。元明跨越数百年，要在一本书中面面俱到几乎是不可能完成的，而卜正民也无意于此，而是以近年来史学界流行的主题作为切入点，每一章其实就是一个元明史研究的领域：环境史、社会经济史、海洋史、华南研究、宗教史。换句话说，与其说卜正民在介绍元明两代的历史，不如说是在告知读者近年来元明两代研究的新视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“龙见”为楔子，引出气候史与国家政治及社会变迁历史的复杂关联，再次证明生态系统作为理解社会系统的背景和线索是十分有必要的。转作者的话“新的观看方法不会改变我们需要理解的对象，但是会改变我们的视野。”", "marks": "推荐"}
{"content": "收放自如，文笔从容。元朝部分着墨不多，不应该", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n环保的视角很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书首次从气候这一视角解读元明两大帝国的兴衰，呈现出一个连贯的生态历史。着眼点放在这个时代生活、文化和经济上的“挣扎”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这册书所揭示的最大问题是不是在考虑历史进程时，自然地理的变化，也是重要因素之一？恶劣的气候不仅使得南国的生产力急剧下降且持续较长，也会让北国游牧民族更迫切的南下侵略来维持生计？明朝是一个很好玩的朝代，仿佛它的历代皇帝就没几个正常的，不知道是修史的人故意这么写还是怎的。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "叙事有史景迁的风采，文笔优美，引人入胜，翻译也较流畅。多选取有代表性的私人笔记或考古材料入手，探寻当时的社会生活细节。宏观方面，似乎很重视气候变化因素（小冰河期）的历史作用，花了不少篇幅铺陈材料数据，但和历史叙事缺乏联系。此外，对南海从朝贡体系向世界经济体发展的分析很有启发意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇立意新颖，气候影响（小冰河时期）的不可忽略让人耳目一新，后面也总结得不错；中间部分比较跳跃，一言以蔽之，一本书概括两个朝代是很艰难的。没怎么读明史，从文化上来说，即使跳起来也够不着宋；总算明白为何永乐帝迁都北京，中国往后几百年的历史走向因此改写，宿命啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "别出心裁把自己别死了", "marks": "较差"}
{"content": "第一章，第三章有点多余，元朝的内容偏少。", "marks": "推荐"}
{"content": "K207/2017#5 别致的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "看到他们写成这样，我也就放心了……", "marks": "还行"}
{"content": "这本好看，可读性强，龙见这个贯穿始末也很好，用故事来论述很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "本卷从气候这一视角解读元明两大帝国的兴衰，呈现出一个连贯的生态历史。着眼点放在这个时代生活、文化和经济上的“挣扎”，这种“挣扎”主要出于三个方面：\n1.政治层面大变革：蒙古政府导致千年帝制失衡，皇帝的独裁越来越强，明朝皇权愈加垄断。\n2.生态环境的影响：灾害频发，人对自然的破坏，社会和政治的重大影响。\n3.外部世界新变化：西方科技、宗教、武器的影响，国外的白银与中国手工业产品贸易，中国朝贡体系与西方自由贸易的冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "33rd. ", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎的帝国 元朝褒贬不一 明代天谴不断", "marks": "推荐"}
{"content": "2017之二十。西人寫中國史，不同之處在於對宏觀大歷史的把握，以及國際乃至全球視野下中國歷史的變遷。元明史通篇亮點在於小冰期對中國歷史的影響。另外，西人對於民俗民生等市民小民也要比我国史家更加關注。翻譯一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一册也挑出来先看了，很不错，章节设计独特又雅致，还有几个有趣的线索和点，比如龙，比如地球寒暖大时期，比如可汗和皇帝的交错重叠，比如白银与南海。思路很有意思，不过细节也是不要较真了", "marks": "推荐"}
{"content": "从灾难入手的角度还是很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事很好，当故事书看。文献方面有些许谬误", "marks": "力荐"}
{"content": "这一卷写得最有趣，最特别，还有一些很搞笑的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "👍", "marks": "力荐"}
{"content": "收放自如！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以极强的先入为主的偏见，将明朝的兴亡归咎于气候和地理因素，而无视了仕宦，农民，商人所承受的政治导致的经济压力。即使作者在他归纳他的“九渊”之前已经声明气候不是唯一的原因，但却暗示这是最重要，而且也许是唯一重要的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "元明是保守的时代，特别提出自然灾害的影响，晚明残破，有大量的社会案例反映社会状况", "marks": "力荐"}
{"content": "平铺直叙，各方面都写点，却都不深刻。有点看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书预设读者了解了一些基本史实，然后向我们介绍了一些另外的基本史实...讲的比较浅但很好看，就像其他评论说的“叙事能力好”。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结局的角度是挺新颖的。整本书不过就是论述气象原因与商品经济给两个朝代带来的重磅打击而已，关注的角度也是西方史学界喜闻乐见", "marks": "推荐"}
{"content": "元明改革动力不强，对环境没有应变，对国家毫不负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉，叙述主线不清晰，需要自己去分析作者在这一部分主要描述了啥，有点费劲。但是，确实从另一个角度讲述了元明，虽然不宏伟也不详尽，但从很多其他细小的侧面讲述了那一段历史。可以作为科普读物，但是用来研究明史有点牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“龙见”开端，以“龙见”结尾。描述700多年前起延续近400年的元明两代，上天时有恶龙逡巡。到明末崇祯帝诛袁崇焕，李自成张献忠乱起，吴三桂挟清兵入关……\n对元的了解依然是粗线条淡轮廓，甚至为见“元曲”。\n译文颇有“古意”，非一般功底。", "marks": "力荐"}
{"content": "明王朝最后百年间，最优秀、最聪明的人都在热烈地争辩：那些信仰是重要的，哪些是不重要的？他们身处的这个繁荣、开放的时代是一个更好的人世间，还是一个人欲横流的泥沼，最终将走向道德与政治的毁灭？这种状态究竟是历史的前进还是倒退？", "marks": "推荐"}
{"content": "与众不同的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "社会史部分比较有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从龙入手，猎奇有余，我个人无法接受这种叙史方法。", "marks": "较差"}
{"content": "局外人门儿清", "marks": "力荐"}
{"content": "九渊的提出真的让人印象深刻！绝对值得读一读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止这一套最差的一本", "marks": "较差"}
{"content": "20170110", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种书，说实话，没读懂，但是大体能感觉很棒。原来读中国人写的历史，都是按时间顺序从皇帝角度展开，这本书完全不同，从十个话题开展，因为这几百年间活过的不只是几十个帝王。以后还有细读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合对元明历史已有一定了解和认知的人看，这样的铺陈排版仿佛是让我读一本有深度的历史教材，没什么趣味性", "marks": "推荐"}
{"content": "从开篇到结语作者说明了生态环境和气候对一个王朝兴衰的影响，这方面国内著作应该还是少有。", "marks": "推荐"}
{"content": "卜正民教授是享誉国际的明史专家，其学术功底十分深厚，多本著作在中国出版后屡次重订，加印，代表作《纵乐的困惑》是学习明史绕不过去的经典。卜正民教授领衔主编这套哈佛中国史的同时亲力亲为，单独完成第五卷，受到明史学界的瞩目。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部只能作为配菜的“元明中国史”，四星半的评价，是不是太高了？", "marks": "还行"}
{"content": "就穿越而言，宋朝无疑是最适合现代人生活、工作的时代，世俗生活便利，思想禁锢最少，精神文化繁荣，经济条件发达，政治相对清明，名臣名将云集。秦汉隋唐不够繁荣，未免无趣，明清政治黑暗，压抑人性。没有按部就班的平铺直叙，而是以点带面，触类旁通，煞是好看，比前几本出彩的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待买来看，确实值啊！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。结构有新意，行文用语通俗浅简。赞得多，骂得也狠。宋朝的方方面面，都有涉及。胡说或不胡说，都自己做了注脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "澶渊之盟那一段真是精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝一直都是一个有趣的朝代，由禁军起家却最重视读书人，君臣共治天下却不像魏晋门阀，疆域较汉唐明清都小却最发达，政治开明，法制通畅，文化灿烂，科技发达，经济自由，既有内陆的农耕工商又有海上贸易，确实非常独特，较汉唐更丰富多彩，比明清更自由开放，全书围绕这个新字也是做足了文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "从大一追到大四，完成了十六册，已经很了不起，从这一本开始进入了下半部分，希望继续坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像前面漏了一本，很幽默，这本角度蛮大，卯足了劲儿超黄仁宇的。易中天老师接受采访的时候说自己不如研究历史的人专业，但史观好，这本倒也不砸脚，格局有，只是古人的该留给古人，不能尝试盖棺定论哟！", "marks": "推荐"}
{"content": "著史不是说书，太为迎合大众市场口味了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本比隋唐阶段写得要好，简明而全面地总结了宋朝的特点并分析了这些特点背后的原因。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼哄哄的城市建设和市井文化", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很适合普通读者的入门读物，通俗易懂，有知识点，有故事。自己独立的史观嘛，就这一卷而言，貌似没怎么看到，感觉多是引用他人观点。这一卷结构有趣，让我了解了大宋朝的可爱之处。之前想过一个问题，如果穿越回古代，最想去哪个朝代，之前想的是盛唐，现在再让我选的话，我可能会选择大宋。", "marks": "力荐"}
{"content": "对宋的描述还比较简单。如果穿越回过去生活，作为一个普通老百姓，我不想去汉唐也不想去明清，就去北宋。起码有一百多年的太平日子，而且生活可以很丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "17书1。新生活，新政权，新经济，新形势，新战略。易中天中华史第一二部先秦、秦汉魏晋南北朝共12卷均已借来看过，越过第三部隋唐看这第四部，无他原因，图书馆未找到。现代文人著史，写成老易这样，也是不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书史实上的硬伤是有的（譬如约法三章，选王夫之的版本实在可疑），论述也不无武断之处（譬如关于宋的革新的说法，似乎偏重在物质文化方面），但其文笔究竟清新可喜，选题可见匠心独运，天水一朝造极之世，自作蓦画以授于人。聊可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇围绕“新”字，头头是道，故事好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得写的很欢乐。大宋很能挣钱，更能花钱啊。《清明上河图》真是绝了！ 20171009重读了一遍，虽然国土面积小，强敌环伺，但是经济政治法制真的是厉害啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "宋虽旧邦，其命维新。其实易老师所列的参考书很多我也读过，却无法提炼出这几个“新”，也无法写出一句这样简美而深刻的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴谋中建立的大宋，对武人空前提防，致使武功不彰，好在文治昌盛，可惜铁蹄铮铮，繁华落尽，空留余叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是读得多了吧，失去了最开始那几本的惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "任何一个朝代都不会是完美的，而你是选择秦皇汉武的强兵悍武，还是唐宗宋祖的清明开制？这套书远不能作通史，充其量只能当作见解集来消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "重点在大宋风气和制度建设，尤其是军队的建设和管理。也道出了大宋的问题和症结所在，为王安石变法和北宋灭亡埋下了伏笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳过五代十国是个聪明写法，这本书的角度也不错，把宋朝的社会做了一个素描，为后续几本书留了很好的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "第259本。很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "这套书若是能以目前水准写完，对广大通俗历史读者而言即是善莫大焉。属于那种“如果我有了孩子就会在家里买一套纸质版”的那种。另，封面设计好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这样的历史小白很适合。宋真是一个很有意思的时代，文人治国的典范和教训", "marks": "还行"}
{"content": "比之前的几卷讲得有点匆忙； 椅子这个解放中国人的简单发明为什么到了宋朝才开始普及？不解", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓，大宋情怀，中华的转折点....", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说把握住历史时代风貌能达到易中天这样的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "比隋唐系列写的好 读的很顺很快 两宋这先天不足积贫积弱大把撒银子换和平看的也是憋屈 武功不行好在文治还是出彩的 文化经济繁荣 法制严格开明 也算是中华文明帝国最后的高峰了后头元明清不提也罢", "marks": "还行"}
{"content": "一算易中天先生都70了，第一次这么担心一个作者会写不完某系列的书...加油啊...补完我的中华历史观就靠您了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一卷从宋的文化、政治经济和军事几个方面介绍了宋，还是那个评价，这套书就是一系列历史的通俗介绍性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "7/10，继续涨姿势。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显浅显，属普及书籍", "marks": "还行"}
{"content": "大宋是最让人向往的朝代", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的选择感觉不太好。从文化入手，到市井生活虽然不错，但是缺少辩证的看待，都起来有些腻味。采用前仰后抑的手法，引出了下一部书，但是后来抑还不够好，期待下一本", "marks": "还行"}
{"content": "简单", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕新生活、新经济、新政权、新军事的革新，写了宋代不同以往的诸多方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "开始部分讲的宋词，挺有趣也比较有典型性。后面讲文化、生活的部分也比较新鲜有趣。讲经济和政治制度部分，专用名词太多了，有点乏味。好在后面讲辽宋西夏历史的部分还不错，不够翔实，但是很清晰有代表性，分析的也好，很不错。8.2吧，略简略了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的还算及格。史实挑的比较简练，有些新的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "文官不爱财，武将不畏死，天下自然太平。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来读一读，至少比之前隋唐那一段也强些。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我觉得这一本里面好多地方说的是现在的天朝", "marks": "推荐"}
{"content": "正好弥补了《帝国政界往事》对社会层面叙述太少的缺憾:宋朝不设宵禁，商业空前繁荣，商人的社会地位在历朝历代中是最高的；君臣共治，司法公平，大兴科举，官员的俸禄丰厚，中国的官本位思想由此形成，但因为赵家人害怕天下人学他，时刻提防着武人，进行军事改革，也为宋朝的冗兵冗官武力衰弱埋下伏笔", "marks": "推荐"}
{"content": "坐等王安石卷", "marks": "推荐"}
{"content": "这卷写得精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "182 12.29，感觉越来越消遣了。", "marks": "还行"}
{"content": "历史老师：宋代是个很奇葩的朝代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，重点说了宋朝是如何变得冗官冗军的。关于民间经济发展的介绍不错。但不知为啥没有了五代十国的内容，好可惜", "marks": "较差"}
{"content": "原来这才是宋朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还是非常好的", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪说中国文人最向往的朝代是宋朝", "marks": "还行"}
{"content": "一家之言，可以瞧瞧", "marks": "还行"}
{"content": "雁门关在山西，不在陕西，校对不认真", "marks": "还行"}
{"content": "对宋史了解较少，其中有的部分觉得还是蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "短短200页，感觉什么都说了又感觉什么都没说，大宋生活的方方面面。度牒炒作的故事就值得买这本书，非常轻松易读，闲来翻几页甚是有趣。这一直是我所赞同的“无用之书”！类似于《清明上河图》一样，细细记录了市井的生活~", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝就是重文轻武，养了一群打不了仗的兵！", "marks": "推荐"}
{"content": "的确好读，中国历史就靠易中天系列科普了 。", "marks": "推荐"}
{"content": "逼出来的开明时代", "marks": "还行"}
{"content": "逼出来的开明", "marks": "推荐"}
{"content": "北宋（严格来说是宋英宗、仁宗及神宗时期）竟是历朝历代中最具有“政治文明”的，另外易氏认为北宋经济繁荣在于“不抑兼并”、“不设宵禁”？此外，本以为两汉、隋唐的土地兼并状况以及税收制度，都会在《大宋革新》一册集中讨论，可至今只对比了官制（以宰相为主），稍显单薄与仓促。", "marks": "较差"}
{"content": "国学渣表示干货很多，有点读不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对大宋空前的繁荣商业，科技进步的原因非常好奇。该书到是从不同的角度做了些阐述。", "marks": "推荐"}
{"content": "北宋相较前朝，是一个全新的社会。政治开明，因为政治对手太多，西夏，契丹国虎视眈眈，经济发达，自由贸易初露头角，海上丝绸之路发挥作用，文化繁荣，宋词大家层出不穷，虽有莺莺燕燕的婉约派词人，但也不乏豪气奔放的雄混大家。从整个社会的横截面来全盘描述大宋，视角也新，饶有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是老易的风格，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这卷水平上来了，写得潇洒，士大夫阶层与赵家共治天下。宋朝第一个人口过亿，商业发达，指南针，印刷术，中国科技巅峰到来。国民审美从雄壮到纤秀，唐诗让位宋词。", "marks": "力荐"}
{"content": "市井生活，官制改革，经济文化发展，对外买和平，军制改革。这本思路蛮清晰的。", "marks": "推荐"}
{"content": "北宋的政治开明，士人拥有强烈的精英意识，商业发展迅猛，进而导致社会的阶级分层远没有之前那么分明，但是北宋周围强敌环伺，重文治而轻武功，文官集团冗余而尾大不掉，武官集团萎靡而不思进取，北伐的努力也屡屡劳而无功，只能立足于守成，花钱买来和平。", "marks": "还行"}
{"content": "大宋生活确实富有生活气，就生活而言，怕是最为有趣的朝代了", "marks": "推荐"}
{"content": "历朝历代强调土地国有，而宋朝承认私有，不抑兼并，藏富于民……汴梁这样的消费型商业城市崛起虽是无心插柳，却也创造了中国历史上的经济奇迹。动机是为了安全，但结果是好，所以，凡事没必要动机论。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点泛泛而谈的感觉。而且很少提到辽夏金的历史，易中天有点汉族本位的味道在。我觉得但凡是发生在中华大陆上的历史都要顾及到才符合中华史吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天真的很有一套。张先、晏殊（女婿富弼）、欧阳修、柳永，张择端《清明上河图》、市井文化，陶渊明、谢灵运-荆浩-关同、李成、范宽，克勤禅师“茶禅一味”、日本茶道开山鼻祖荣西高僧，宋词、宋瓷-唐诗、唐三彩，景德镇（青瓷、白瓷、黑瓷），陈桥兵变、黄袍加身、赵匡胤（太祖）、赵匡义（太宗）、赵普，真宗（寇准、澶渊之盟）、仁宗（文曲包拯、武曲狄青（至交范仲淹））、英宗、神宗（王安石变法）、哲宗、徽宗、钦宗，“二府三司制”，官本位，耶律阿保机、耶律倍/李赞华、月理朵、后晋石敬瑭，萧绰/萧太后、父萧思温，杨业（佘太君、杨延昭、杨文广、穆桂英）、潘美、王侁，西夏李元昊、大理。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋是个有意思的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前的好", "marks": "推荐"}
{"content": "有些私货，不过没有私货的话，就没必要把这些历史拿出来再写一遍了。另外，小时候你要问觉得哪段历史最有意思，我肯定觉得是先秦、三国、隋唐这样混乱的时代，毕竟有顶天立地的英雄好汉和谋略过人的狗头军师。但是现在，觉得北宋这样的朝代才是最有意思的，比英雄好汉更有意思的，其实是当时的社会面貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的写的很好，比之前很多本都好，看得出来易老师大概很以宋文明为荣吧，就是多提提皇帝本名呗……", "marks": "推荐"}
{"content": "朝代更迭的变迁的异同归根到底是不同朝代的制度性格决定。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗却不乏深刻的中华史。会一直追着读下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济和文化最后还是败给了武力", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝是文人最向往的朝代，并重理想与现实，兼备大雅与大俗，完全不像以前教科书上写的那样“积贫积弱”，反而让诸多的士人甘洒热血，张载“横渠四句”说得好：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”。后世的文人虽心向往之，恐怕也再没这番气魄与条件了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种历史白痴来说，是一本不可多得的好书。浅显易懂，颇有趣味的讲述了宋代的社会风貌，政治制度。通篇逻辑性很强。个人认为比明朝那些事儿好。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书的框架和脉络比安史之乱写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "大宋是革新了，可是这历史说的好讨巧不严谨，和罗马人的故事相比气魄上差了不止一个档次。", "marks": "较差"}
{"content": "全书就是为了讲:强大的外部压力，逼出了依法治国的政治文明和自由贸易的市场经济；无法承受的经济压力，以及难以释怀的民族屈辱，也会逼出不得不进行的改革", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉这一本带有强烈倾向性的文人主义色彩 毫不掩饰对弱宋的喜爱之情 但我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "写史不易，特别是对于易教授这种已经出名的人，既要有学术性，又要有可读性，宋代的故事，并没有像唐代一样从头说起，而是通过对比宋代的政治经济军事等等带出关键人物和事件，耳熟能详的人物如杨家将，包拯，狄青，萧太后，事件陈桥兵变，杯酒释兵权，檀渊之盟，等等，虽然没有穿成线，但对宋朝也有了初步的认识。除了这些，印象最深的当属对宋朝经济发展的多角度详细分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种对宋朝的理解，宋朝的富庶、藏富于民、健全的法制体制，繁盛的勾栏瓦舍，原来那时候就有小吃街了", "marks": "力荐"}
{"content": "听易老讲古", "marks": "力荐"}
{"content": "双节假期读完的第二本书，易中天的中华史写到宋朝，流水账越来越多了。我并不反感，也为作者寻了一条理由：越是接近近代，所能考的文献就越多，这个时候，对作家，是幸福的烦恼了。整本书，就一个核心要义：赵宋王朝的当朝者们为了不出现第二次陈桥兵变而进行的一系列革新，一个让我又爱又哀的王朝。", "marks": "还行"}
{"content": "追书有追剧的感觉，这一本北宋读尽，正是一夜梧桐三更雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋代政府是无可奈何的，经济很繁荣，却只能用来养冗官，养冗兵，买和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢描写市井生活的那部分", "marks": "推荐"}
{"content": "系统客观的为我们展示了赵宋王朝的经济文化军事政治情况，让我深刻认识到赵宋王朝繁荣背后的危机。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕着新，讲解了许多细微之处，历史的选择了然于目。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的大宋，新的一切，新的姿态！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以比较简单的方式了解中国历史", "marks": "推荐"}
{"content": "令人惊叹的宽松，尽管国家力量孱弱，军人的地位受到打压，然而市场经济繁荣。商人的地位空前提高。别忘了这仍然是一个持续了三百年的朝代，三百年绝对是难以想象的时间。檀渊之盟确实屈辱，然而能换来120年的和平，并给予了几代人的安定幸福又岂是20万布匹，银十万两能衡量的？", "marks": "推荐"}
{"content": "中华史的上乘之作呀，不同于高中历史课本里的积贫积弱，这里的大宋制度新，经济新，一副欣欣向荣之态。易老师在书里不乏褒扬之词，真是难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "北宋王朝疆域狭小，外患严重；但是皇帝惩晚唐五代之弊，重文轻武，大力集权；又因底气不足，而不得不讨好各方，施行的政策大多数都是软绵绵的，故谓之\"开明专制\"。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个全新的宋，什么都是新的，所以旺盛的生命力和朝气带给这个王朝无比繁荣的经济和开明的政治，很快，帝国成为这个世界上最富庶的国度", "marks": "推荐"}
{"content": "大宋，革新的时代，文官的时代，商业的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "柔媚的宋只能用金钱换和平；从而使政治中心北上，经济中心南下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么心意新意。", "marks": "还行"}
{"content": "宋朝 是否是我最想穿越的年代呢~~以柳永诗词作为切入点 开始描述  到 王安石变法失败 到 澶渊之盟  过渡自然流畅 不着痕迹 ", "marks": "推荐"}
{"content": "易老师聪明了撒，懂得讲各种小故事了，活灵活现地论证自己的观点\n所以万马齐喑的明清，复古时想的是声色犬马的两宋吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比起上本叙述的唐朝，易老显然找到了更好的切入方式。开篇的宋词解读确实眼前一亮。宋朝真是一个令人神往的时代，一切都是新的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了狄青之死，不理解欧阳修。", "marks": "还行"}
{"content": "以宋词开篇，以《清明上河图》描摹两宋风光，十分新颖，感觉不错！真是没想到，《清明上河图》里尽然可以看出那么多的东西。就是太短，一天居然看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太浅，200页的书太不经看", "marks": "还行"}
{"content": "继续四星吧，从这里可看出格式的突破吧，先文化后政治。五代史没出专书，也是憾事。套路化开始了", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松，诙谐，有趣，属于通俗历史，非专业的历史爱好者可以多看看。", "marks": "还行"}
{"content": "宋的怅然", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读本。想要“世俗、平和并且雅致地活着”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺粗略的，条理也不是特别清晰。不过宋代历史值得好好细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章刺青花腿。第二章开始精彩。北宋政治发达，约法再次出现，官本位兴起，皇帝文官公治天下。农村庄园兴，城市商业发达，不分坊市，海外贸易科技文化，商业繁荣，印刷术交子。辽萧太后，杨业大军，西夏，寇准和檀渊之盟。诉讼制度和包拯，军事改革，兵权。逼出来的开明", "marks": "还行"}
{"content": "想吐槽的是，五代十国呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得《易中天中华史》的定位有点尴尬，要是易老师能像写《汉代风云人物》，像写《帝国的惆怅》那么详细就好了。哈，那可真是个极其浩大的工程。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲起来通俗易懂又有趣，虽不够详尽，但易老师的分析能够让人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "易老师的这本大宋革新，写的大气，且新，内容和名字真的是恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "推翻了我对宋朝的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道易老师在写史书，还写了十几本了。借到这本宋史，白话简史，很简略，文章吸取了章回体的风格，文尾接下文首。内容嘛，可能我宋史看得多了，无怪乎经济发达，重文轻武，文明之光之类。不多很多细节能够抓住，看似一句话，背后实则一本书啊！吐槽一下注释，居然统一放在书尾，是给人看的么！", "marks": "推荐"}
{"content": "对宋朝一会喜欢一会不喜欢。这本书算是比较全面地介绍北宋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条不紊 头头是道 有点到面 叙事清晰 棒", "marks": "力荐"}
{"content": "没有完美的制度，制度和文化还可以杀人于无形。本书刷新了我对宋朝的认识，超越李唐，无论经济还是文化科技。", "marks": "还行"}
{"content": "开国皇帝赵匡胤以背叛和暴动取得天下，黄袍加身，所以设计了一套应对的措施和制度来应付潜藏的危险。然而，人无远虑必有近忧，外族的长期侵略和战争最终导致了大宋的奔溃。不过，作为武林高手和双截棍的发明创造者赵匡胤，确实也是一代枭雄。", "marks": "还行"}
{"content": "无论个人还是国家，都受到局限性条件的影响，没有所谓的应该如是，而是当下的渐进。", "marks": "还行"}
{"content": "易老师的历史解读有味有料，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "易老师慢慢写，不着急，但是一定要写完啊啊。从前看了品人录的雍正，超期待老师写的康雍乾。以及宋朝棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "6分。。看不下去的原因要么太深要么太浅。。。这个肯定不是发人深思的那种书。。", "marks": "还行"}
{"content": "五代十国之后的宋是新的，新经济新政权新形势新生活新战略，有其进步之点也有失败不足之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "开国皇帝的登基方式或多或少决定了一个朝代的气质，为避免出现下一个自己也不愿重回五代十国，于是重农抑商不在，重文轻武到来，清明上河与澶渊之盟一同登场。内政阁外军事均是三权制衡，像女人的一步裙性感却迈不开腿，精神自宫分外阴柔，最后在制度的惯性中晃悠前行，也在制度的羁绊下屈辱死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "大宋真是个好时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "《大宋革新》算是“易中天中华史”系列里处在平均线之下的作品。这本书的长处在于文字凝练妥帖得几乎优美，全书围绕一“新”字展开，联系紧密。而稍微不足之处，表现在末章，所谓“亲切的高贵”，已经有些不见“高贵”的感觉了，亦可见写宋代之史之不易也。回想起自《禅宗兴起》以前，每逢新书必当第一时间下单；快递送达，必当第一时间阅读的热情似乎不在了。之后的数卷，便只是买亚马逊kindle电子书。惟愿能够不忘宗旨，实践“亲切的高端”，高端了也未必不再亲切。", "marks": "较差"}
{"content": "恩，第一次读纸质版的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，通俗易懂，融会贯通。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我给满分💯。写得太到位了。", "marks": "力荐"}
{"content": "武者互重，乃只知将帅不知家国;文人相轻，竟口称君子身行小人。\n每念及牛李元佑东林，未尝不太息久长。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "属于普及类，但是由于一直追书，还是给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "一段不一样的宋史，当所有史实重新审视，就不是“定论”的那样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对宋朝商业和文化追求的解释很有道理。优点是段子讲的好，缺点是书太薄", "marks": "力荐"}
{"content": "大宋革新，写得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的史书。（第一本史书留念）", "marks": "推荐"}
{"content": "语言通俗，文风朴实。但历史不是说书。学术性不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来还以为是战争史，结果什么都想沾点边，毫无重点可言，全是流水账翻译古书，既没有趣味可读性，也没有严谨的考证。", "marks": "较差"}
{"content": "我以为是结合地图然后各种介绍，充满期待，结果是流水账。。。", "marks": "很差"}
{"content": "1.我看的是kindle版，不知道是原书校对还是电子书的制作问题，句式别扭甚至不成文的地方太多。2.有重复凑字数嫌疑，很多前几章写过的东西，在后面章节大篇幅重复出现。", "marks": "较差"}
{"content": "译文不理想，罗嗦", "marks": "还行"}
{"content": "到底有多少是历史，有多少是虚构——这真是个问题，但是后人几乎都没有考虑这个问题，而是坚定地把书中的所有当作历史，大的事件，小的细节。小细节，也是历史吗？我们只能当首故事来读吧！最常用的故事手法是，almost，差一点就！还有，坏事之前必有人进谏，谋士比将帅的作用大，文人改变历史。", "marks": "还行"}
{"content": "作者没毛病，但是出版社的排班太差劲了……纯糊弄！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还以为是描述分析军机处，其实就是军机处各大军机大臣历史", "marks": "还行"}
{"content": "写的一般般，感觉就是把有关军机处的史料精挑细选串成历史一样，而且里面涉及到的军机大臣太多，有点记不住，我感觉应该多讲讲军机处的职能架构的变迁，所以这书也就只能看看算了。", "marks": "还行"}
{"content": "一部《军机处》大清二百年，国内同类著作之翘楚，如果有机会能看到六十万字的完全版就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇其实与他家之言大同小异，而下篇比较精彩，能看出先生的视角独到之处，关于宗教那章看得带劲", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的又一本著作。比之通史，简史上的文笔内容简单易懂许多。但因为简单，所以更需要去了解背景知识。有些语句内容一句带过，实际在历史上却是浩浩一篇。此书对于普通人群来讲，通读容易，精读极难。", "marks": "力荐"}
{"content": "保持围笑", "marks": "推荐"}
{"content": "人必自侮，而后人侮之。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部横贯中国从文明发源到近代的历史巨著。我想说，我确实只读到了皮毛，有两个原因：1可能时代原因对于白话文理解不充分；2文中历史人物出现太繁杂，对于历史基础薄弱的我来说很难对上号。 但也学到了很多。最近喜欢历史。历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是欧洲简史之类的作品，全作就是围绕德性这个东西，历朝历代的变迁和争议，有历史考据癖好的人可以看看。\n", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是简史，了解个大概就差不多了，要求不必太高，毕竟是上世纪二三十年代的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一部详细历史书", "marks": "较差"}
{"content": "一口气看了这个系列好多本书，还是很推荐的，只是部分内容雷同", "marks": "力荐"}
{"content": "我来做破冰评～知识点梳理得挺好的，就是有点......比如经常会出现“功夫不负有心人，李隆基终于......” “他从小就没有享受到父爱......” 感觉挺“百家讲坛”的，但的确是一本很好的，了解李隆基一生的基础读物。#纪老送我的#", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙曼是真心对唐史有热情的，不仅有考证的依据，而且有自己的理论。能臣姚崇拨乱，贤相宋璟守正，经历高层血雨腥风的唐朝终于盛世，但马上被霍乱而且扫荡基层，从此中国帝制盛极而衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较少", "marks": "较差"}
{"content": "白头宫女在，闲坐说玄宗", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔非常一般 一直出现 毛主席说 如何如何 ", "marks": "还行"}
{"content": "辉煌的开元盛世，喜欢李隆基，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "想给六星 四百多页的书 一口气就看完了 是正史但很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一部，先为蒙曼老师爆灯，补纪录片！无心上班想放假可以摊一天补习历史 🙁", "marks": "力荐"}
{"content": "既是写的唐玄宗的一生，也是叙述唐朝走向盛世巅峰，而后又由盛而衰，引据靠谱，穿插大量诗词，故事，生动的正史，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动易懂、对于我这种历史小白来说尤为适合。反而激起了对历史的兴趣。里面的解释和评说很有百家讲坛的感觉、不枯燥，看了就想一直看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑上这本书是在翻唐史的时候看到的，个人比较喜欢演讲式的阅读，连贯性好，历史本来就是正野交织，模模糊糊，不清不楚的。结合历史背景和历史人物性格，以《新唐书》和《旧唐书》为主，蒙曼的分析挺像当年明月分析明史的，循循推进，截取了唐王朝的一段——唐玄宗由弱到强到衰的一生。对了解“开元之治”和“李杨爱情”都是不错的读本  。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙曼实在才华有限得很。很多分析挺牵强。很多猜测真是傻。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读历史有读武侠小说一般的畅快。叹开元物华盛世，吟天宝长恨悲歌。历史兴衰皆有因果，只恨生在帝王家。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "此书最大的遗憾就是地图太少", "marks": "推荐"}
{"content": "文学化色彩过于浓厚，脸谱化倾向过于表露。虽然取材于相关回忆录可作引证，但中共党史诸多问题尚未定性，相关要人谈话自然有难言之隐。此外本书观点并未有新意，既不权威，也不客观。只是表述的具体罢了，未能达到期望值和解决我诸多困惑。为什么那个年代“左倾”如此泛滥？为什么中央委员便可以绕开党内正常的民主程序而予生予死？党内路线之争为什么长期而残酷的存在？也许正如作者所言，“想要揭开面纱，看清它的真实面容，也许很难，要经历几代人的努力”。看来本书中关于张国焘和西路军问题，这段惨痛的历史，真相还会被埋没许久。", "marks": "还行"}
{"content": "材料翔实，失之冗长，报告文学味略浓，与杨炳章长征著作可称双璧，西路军问题似有偏颇，建议参考双石的西路军问题考辨的扩写版。。。国庆读此书，十分应景！", "marks": "力荐"}
{"content": "该书的问题一是大量引用二手研究使一些史实的可信度降低，甚至有一段很重要的史料引自论坛；二是对当事人在1961年的谈话基本未做分析，当时政治背景下的谈话有可能夸大张国焘的错误；三是语言纪实文学色彩太浓。看到有人说史料无需分析，呵呵。在张开展肃反十年后，其对手亦进行了一场相似的运动。恶毒的不是个人，而是人性在无限制权力面前泯灭。在这场斗争中即便是张胜利了，以后的历史也不会多好。政治斗争没有美好，有枪就是王，没枪啥都玩不了。", "marks": "还行"}
{"content": "著史风格，叙述为主，细节翔实生动，读来引人入胜。但有些问题探索深度不够，也缺乏新的推进新的观点，整本书也不太像学术著作（全书没有引述多少既存研究）。至于作者的政治倾向问题不做评价。长征宣传得很热闹纪念得很隆重，很多史实却模糊不清，西路军问题也仍然成谜。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩政治的人，都是残酷无情的，排除异己是他们常用的手段。在政治面前，人命如蝼蚁，不值一提。\n历史是美颜照，只会把最想展示的一面发到朋友圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "中共取得那么大的成绩，把事实写出来就肯定很好看。犹记得他在1948那本书里对比分析主席和诸将电报来往及常公和国民党将领的关系，高下立判，令人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "没有谈的东西挺多", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 南下北上本来只是军事路线之争而已；叶剑英说的那份关键电报存疑；西路军好惨。能写到这个份上，佩服作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有地图给差评", "marks": "还行"}
{"content": "以路线斗争为核心的长征史，本质上还是各种资料的汇编，对西路军的评价比较客观，对保安时期红军及中央的极度困难没有隐晦，都是历史学家应有的态度。至于隐秘在黑暗中的细节，也不是我们能轻易了解到的。最令人感慨之处是“西安事变”的发生，除了“天助”，实在无语，这里面个人的冲动超过了历史的“必然”，也改变了民族的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面比较有趣，后面比较乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔质朴生动，资料全面而扎实，作者是正宗御用学者（军事科学院），但看得出已经竭尽全力保持中立客观的理性视角，毫无主旋律的献媚与偏袒，对党史谜团探讨很深，非常大胆，发人深省的黑暗权斗细节令人震惊，最令人同情的还是无数在“神仙打架百姓遭殃”中无辜牺牲的普通红军战士", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有西安事变，应该也就不用争论北上和南下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "北大毕业生最终输给了北大图书管理员，西路军当了垫背的。在伟光正面前，谁愿意去揭伤疤呢", "marks": "推荐"}
{"content": "毛主席九死一生呀，对国军来说张学良是罪人，而对我党绝对是功臣，功亏一篑，还是比较客观，4方面军的女性实在是惨，就快到了，牺牲了6万人，跑掉应该有一万左右，张国焘还是有个性的只是学院派对付不了草根，这就是中国的特色，还是很精明的，我党还是没有采用过激手段将他置于死地，害死不少人", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有史德的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲言又止", "marks": "推荐"}
{"content": "张国焘一定在心中无数次呼喊：既生瑜，何生亮！", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "近代史最难写，因为掌权者还在。这本算是内容翔实的了，不过我还是比较疑惑为什么那个时期有那么多左倾右倾被发展成斗争，并且那么惨烈？最后，毛确实牛逼，但共党的运气真好，尤其西安事变。", "marks": "推荐"}
{"content": "最低谷时发生分裂，难怪是毛一生中最黑暗的时刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017读书计划•拾柒】", "marks": "还行"}
{"content": "是配合《长征》来看的，发现了不少有价值的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "鹞子落在猪身上，洪洞县里无好人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。16.11.5 京沪", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常中肯的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "电报的作用无可替代", "marks": "推荐"}
{"content": "西路军实在太惨", "marks": "力荐"}
{"content": "刘统发在《读书》那两篇可以看作全书的概要。被文笔和细节吸引，读到三分之一暂弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料搜集、分析与考辨是弱点，二手专著也没有好好利用", "marks": "推荐"}
{"content": "能写到这样不容易了", "marks": "推荐"}
{"content": "在官方大规模纪念长征80周年的背景下，这本书详细梳理了长征途中一、二、四方面军的分分合合，对当时的人和事做出客观的交待与评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于理清了长征中四方面三过草地的由来。张的出现使得因为遵义会议而有裂痕的中央能戮力同心，闻天主动让位为毛制止即为一例。左右路之分似乎是中央加重己权而不得，但“武力解决”的电报似乎并不存在。密码本是鲁滨逊漂流记非常奇幻。西路军失败与远方援助的虚幻以及西安事变中的战战和和颇为相关。徐xq李xn混到后来的位置实属不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完北上了 每次看完一本书都有一种身体被掏空的虚无感 人的肉体总被心的广阔和生命的纵深打败。充满细节和史论的历史，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的命运，在个人有资格选择时，一定要紧紧把握住。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为四方面军的主要领导者，徐向前建国后能位列十大元帅，想必也是为党做了几十倍于其他同仁的贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘统先生的笔法令人钦佩。清新易读，下一步还是要接着红太阳来读啦😬", "marks": "力荐"}
{"content": "很同意刘统的一句话，历史不是任人打扮的小姑娘，而是一个蒙着面纱的少女。整本书至少尽力把写作对象描述清楚了，虽然对于“前因”并未有特别深入的见解，但是对“后果”的把握却是很准的。另外，建议读者不要将自己想要知道什么和作者应该讲清楚什么混为一谈，否则读书将可能事倍功半。PS,作者是谭其骧的弟子。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来觉得写得很不错，被最后一章的一句描写毛张分道扬镳的话恶心到了，一个阴暗坎坷一个写下光辉的一页，史学家毕竟都是有立场的。完全做到客观公正秉笔直书从来都是困难的，只能说瑕不掩瑜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "四方面军女兵们的命运真是令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "这本值得读，不仅有信息量，最重要的是作者也写出了自己的观点。读过这段历史，对中国的现状和中国人面临的问题也就有了更多的了解和理解。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录和谈话中的很多句子引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "加了学术注释的纪实文学作品而已", "marks": "还行"}
{"content": "史料翔实，遗憾在于地图略少。\n西路军过于悲惨，张国焘令人唏嘘。再次体会到历史是偶然性与必然性的辩证统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "西安事变的发生对中共在最艰难的时期打开新的局面着实助力不少！", "marks": "还行"}
{"content": "1 张国焘真背 2 张杨真虎⋯⋯3 焘念tao 谢谢xige提醒", "marks": "推荐"}
{"content": "世事风云诡谲，前途迷离未知，关键的时刻怎么办？1、格局要大；2、要学用辩证唯物主义分析问题；3、坚定理想信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节很细，资料也很翔实。但是观点很少，或许观点早就刻在我们脑子里了。关于西路军，作者其实有所暗指。", "marks": "推荐"}
{"content": "时运由天。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算客观，有些海外资料参照更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "过草地，短短三字背后，局势诡谲如斯。果然，历史是最好的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书写了红一、四方面军会师后直至西安事变的红军转战行实，着重写四方面军。尤其是西征兵败一段，使人印象深刻。全书笔调流畅，翔实可信，属于可信据的历史普及读物，如果说不足，那就是缺少地图，书末如果配上长征大事记就更好了。期待作者新作的问世。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容翔实 留白不可言说的东西也很多 西路军 张国焘问题依旧略显模糊 早期党内路线斗争的残酷性可见一斑 西安事变天助共党 在六十年代的大背景下 徐帅还是很勇敢地说了话并且在八十年代为四方面军成功正名", "marks": "推荐"}
{"content": "行文太过演义化，有些地方太具体了，可能和材料多采自胜利者的口述为主。但对厘清张国焘和中共中央之间的关系，还是有一定史料价值。", "marks": "还行"}
{"content": "该什么时候做什么时候的事，低头、仰头，杀人、放人全是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "对一四方面的分裂的前后历史做了详细的描述，通过人物回忆，档案资料还原了历史的场景，对于当时的事情，没有把责任归于一人，从历史的现状出发，重新理解了那段历史，暴露了党曾经的徘徊和难堪，但这种真实才更让人感叹和尊敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "很客观的一本书。没有阴谋论，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘统先生的这本书真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "以国内现在的党史解密范围和尺度来看还是相当不错，而且可读性不错，不枯燥。没怎么配地图的确比较遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "从党中央和张国焘的激烈斗争中可以感受，干革命既需要极其坚定的信仰，还需要极其坚韧的意志，否则根本应付不了凶险的外敌围剿和残酷的党内斗争。红军长征以及西路军的事迹真的是可歌可泣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部长征史，半部张国焘传", "marks": "力荐"}
{"content": "家里有个搞党史的爹，导致看此类作品都感觉并无新意。太过于纪实文学色彩，剖析和反思不够。", "marks": "还行"}
{"content": "很详实的历史，钦佩红军，恸悼西路军", "marks": "力荐"}
{"content": "党内路线斗争也是你死我活的，这种思维一直在延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分描述还是比较可观的", "marks": "推荐"}
{"content": "新年70本之70。适逢长征胜利80周年，新年读书活动最后一本，颇有巧合，也很有意义。长征一事，无疑为世界军事史之奇迹，为中国革命史之标志，自近代以来，国难孔亟，各方抱持救国之志，争执不下，分道扬镳。而共产党元老，其个人操守，革命理想，均为人中翘楚，此为客观事实，不可抹杀。然迷雾之中，不见前路，北上南下，西路血战，都一度成为悬案，成为禁区。时过境迁，心态趋于客观，有了研究的必要基础，本书重细节，重考据，以事件还原观点，分析平实客观，是寓目同类作品之佳作，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "接近四星。大体还是历史决议的视角，对四方面军自身的发展逻辑着墨太少。看的时候在想，建国后的历次运动，不知道历尽艰难幸存下来的四方面军将士，有多少会因为这段一再受辱", "marks": "推荐"}
{"content": "1.专题教科书式的写法，线路清楚，过程明白。\n2.了解大概脉络，不能信服史实论证。\n3.胜利者的视角叙述，没有问题，但是无耻。\n4.写作者自负甚重，其实了然。\n5文学性写作，可做文学故事阅读。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方看的唏嘘不已。历史是戴着面纱的小姑娘，但终有揭开面纱露出真容的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这个题材也能有这么强的可读性", "marks": "力荐"}
{"content": "了解下长征时期的政治斗争。另外知道了红军被国民党围剿了十年有多惨，有多接近生死存亡的那一线，就更能理解蒋介石最终失败后有多不甘，对西安事变有多么耿耿于怀且无法原谅张学良。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本，想看张国焘回忆录。当时那个处境，还谈不上逐鹿中原。他运气不好，不是路线问题啊，是家当大了反受其害。对照那些路线对了的老革命晚年…他又算运气好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有些琐碎，但总体很好，有时候看看当事人的一些言不由衷的话也挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有立场，偏客观，值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个疑问，为什么中央派往各根据地的干部手中握有如此大的权力，可以随意生杀予夺？整风和肃反运动很有必要，但是历史上我们在肃反和整风扩大化上也吃了不少亏，为何我们如今在一些小事上还不在意？最后，教条主义和脱离基层害死人！", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在看了一些电报和信件", "marks": "推荐"}
{"content": "看完刘巜北上》，补了一些西路军方面历史。可能是很多东西还属敏感，还原历史真相还需时间，感觉并未讲明白。可能因很多人如曾中生、董振堂、李特、张琴秋等原有听说，悲惨如斯，心情沉重。", "marks": "还行"}
{"content": "没有绝对的正确和错误，事后都是诸葛亮", "marks": "推荐"}
{"content": "把事实讲清楚就可以了，这就是重建的魅力。不需要分析，需要建构的都是史料不足的。想起了高华的叙事模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总是胜利者写成的，刘统老师想必也是胜利者的姿态。文中确实提供了很多客观的史料，但是仍然丢不下对张国焘的“成见”，那是共产党的“成见”。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是读了一下党的黑暗史吧！ 大人物总归是要耍弄权术的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得关于西路军的部分写的不错，相互的猜忌和不信任毁了西路军，一心洗刷自己失去基本判断力的陈昌浩毁了西路军。引用的有些史料是当事人在建国后写的自述，可信性存疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "弱化了毛的登场场次 使得其更像藏在云层中的神", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这段历史原本是不太了解的，这次算是扫盲了。阅读体验还可以，史料选取总觉得还差了那么一点。", "marks": "还行"}
{"content": "党史上最抓马的段落之一，跋很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "读者想读到、想知道的内容太多，作者在可写、愿写、能写的范围内已经表述的很到位了。其实关于西路军的事情，现有史料已基本给予平反，不一定非要在本书中详述。军事路线分歧与政治路线之争有时候真的很难分得那么清。", "marks": "力荐"}
{"content": "在北上和南下的抉择中，历史再一次选择了毛泽东。如果战略方向是错误的，那一切战术都显得苍白无力。陈昌浩们的结局令人嗟叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是官方观点，但是也算是可以厘清一些从前人云亦云的谬误了。\n窃以为红四军之覆灭绝非马家军一军之责，毛之欲借刀杀人以灭张国焘权势与威望昭然若揭。新仇旧怨，毕其功于一役。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是有既定立场的，夹杂着大量嗯个人情感", "marks": "很差"}
{"content": "刘统老师作为党史学家，其公正的第三方视角是最大的看点，所有内容都有史有据，带我们走进一段惨烈的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史到底是任人打扮的小姑娘？还是披着面纱的神秘少女？但被主  席引为人生中最黑暗的时刻，已是非同小可。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉一般，何畏之死写的很含糊，因为现在有好几种说法。黄超，李特的死也没有深挖。总之，这部书学术价值上还差一点，不太严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说作者的能力有限，书的深度也有限。当然内容都有根有据，论述的也清晰易懂，适合入门党史爱好者吧！", "marks": "还行"}
{"content": "开启了对军事，历史的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有些描述过于主观", "marks": "还行"}
{"content": "这是了解红军历史的一本好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，而且作者能于细微处表明态度，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者，麻烦你倒是讲一下什么是左倾什么是右倾啊", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇章的研究没有达到此领域应有的高度，比如说鸦片战争还有戊戌变法，最有资格写这两篇的应该是茅海建教授。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代史研究必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "派系这章最感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "给辫子朝洗地也太明显了吧，清朝内部满汉冲突居然能被说成仅是政见不和。你估计是活在梦里", "marks": "还行"}
{"content": "感觉晚清史部分台湾学者研究没有大陆学者视角宏大，可能跟手头掌握的史料也有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平高，值得反复学习", "marks": "力荐"}
{"content": "17.8.31", "marks": "推荐"}
{"content": "水平自然是学术界最高水平的呈现，但缺点在于连贯性不强，前后叙事不一。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就奇了怪了，同样是一系书，晚清卷就那么不受人待见?晚清卷整体水平很高啊，居然没多少人评分。总之近史所和台北和编的这一套书很值得买，不过当当目前好像断货了，我是在亚马逊海淘上买的。。。好奇葩。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版常识：论文集不是通史。所谓两岸——新编——中国近代史的提法说明编者脑子被驴踢了。", "marks": "很差"}
{"content": "本书基本代表目前史学界对晚清史重大问题的主流认识，作为一本教科书是相当称职的。如果以论文或专著来要求，则不行，源在各篇均重在史料的梳理和挖掘，理清史实是其主要目的。个人认为最出彩的一篇是罗志田的，出色的问题意识和分析能力使其超越了其他论者，也使得他的专篇升格成为了专著的浓缩版。华中师大朱英教授的专篇则完全是败笔，相信大家看后自见分晓。", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄战争部分写的很细致很动人！因为主角设定为袁世凯有点为传主讳，第三部略粗糙，感觉后半部分有点赶工", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle太鸡贼了，第4本20元，4本合集12", "marks": "推荐"}
{"content": "很大篇幅写了日俄战争，但真的很精彩。陆上之大山，海上之东乡，意气风发啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一生伏首拜阳明", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部可以叫做在中国战场的日俄战争。日本民族真的是有一股子让人不能忽视的劲，其孤勇，倔强，坚毅以及狂热而偏执的精神愣是以巨大的代价从沙俄帝国手中拼下了一片天空。虽然后世认为这不过是军国主义的孽障，但是反观整个日本的发展，不得不说，自强不息，怀揣危机和改革意识才能不被世界抛弃。", "marks": "还行"}
{"content": "写的是不错，故事讲得很精彩，张弛有度扣人心弦的，不过你一本讲晚清的书，一大半内容都在说日俄战争，这不算跑题么……", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄那段跳过去了，我果然还是小妇人。袁世凯还是腻害啊，等第四部～", "marks": "还行"}
{"content": "自强不息才是强盛之道。无论我们多么厌恶日本，都不得不承认，从明治维新再到二战后的腾飞，日本每次都能完美逆转。当灾祸降临，没有人会真心帮你，能帮助自己的只有自强不息。当日本全国上下一心打俄国的时候，大清朝还在勾心斗角！！大清国举国同心力推改革时，爱新觉罗还在考虑能否都最大限度的保留自己的权力！英国君主立宪完美进行，皇族保留在现在，一生荣华富贵，而反观贪心的爱新觉罗呢。顺应大势才是保全自己的最大之道呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗小说嘛 看个热闹 但是人性真是不会变的 趋利避害从自己出发", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇幅讲的是日俄战争，日本大克俄国，全歼俄国太平洋舰队和波罗的海舰队，逼俄国退出东北，帝国开始崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事不错，就是啰嗦了些", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄战争讲太多   袁宫保新官职改革着墨太少", "marks": "还行"}
{"content": "主要是日俄在朝鲜还有大连一带的战斗，重新认识了两国这个时代的人物，东乡平八郎（王阳明心学的践行者），实在精彩。而穿插其中关于李鸿章归天后袁世凯接手，他的确不像教科书一样那么负面，很多中国机构的雏形（公检法、警察etc）都是在他的手上建立起来的，每每想起教科书，真心", "marks": "力荐"}
{"content": "对日俄战争及满清立宪的过程描述得比较清楚。满清水已经淹到脖子了，立宪的出发点还是大清江山永固。。。腐朽无能的满清只能是等着革命党将其送入历史的垃圾堆。另外一个收获是重新认识了袁世凯。我们的历史教科书打着辩证法的旗号，以自己的政治目的将人物脸谱化", "marks": "推荐"}
{"content": "老袁还是有历史贡献滴", "marks": "力荐"}
{"content": "其实好好写挺好的，非要强行加点俏皮话，好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 比教科书好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "确实如许多人所说，这本书在学当年明月。可惜的是用这种方法讲明史也许还可以，讲近代没由头的打诨就显得很信口开河太过于演义了，极其的片面使这样一本原来打算通俗讲史的书甚至不如描写这个年代的小说更有厚重感。可能确实是天涯的风气:不求甚解遍览千秋月，古今真真假假都付笑谈中。(｡･ω･｡)ﾉ♡开心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "好看是好看，但三分之二的内容都在讲日俄战争", "marks": "推荐"}
{"content": "我等着第四部了", "marks": "还行"}
{"content": "父母送儿子上前线，新婚的妻子送别丈夫，为了打赢这场仗，已经将生死置之度外了，日本人真的很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部大部分篇幅叙述了日俄战争的关键战役，剖析了日本穷尽国力孤注一掷打赢强大沙俄的原因，同时拉开了第四部有关共和和辛亥革命的大幕。确实精彩，作为一本通俗史，读来令人耳目一新，期待最后一部大结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过日本对俄国战争中死伤，用的计谋，武器，惨烈程度，来和对大清作战中对比可见大清落后了多少。而大清还想改革来维护统治，而不是发展国力，越多的人明白统治者和国家并不是一个。下一本，老袁，请继续你的表演。", "marks": "还行"}
{"content": "日俄大战有点意思，现在想想如果不是日本赢了，东北应该无汉人了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "日俄战争讲这么多....是骗稿费吗", "marks": "还行"}
{"content": "第三部写的太多关于日本的近代史，普及知识很不错，也让我对日本有了新的认识，包括抗战。但是清朝内部的一些事太简化了，而且作者为什么要自嗨的没完没了一直发表自己的观点，我不喜欢这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确写的很多我们不知道，但俄国和日本篇幅太多了，为袁世凯正名也是用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "中国这片大陆从明朝就开始和日本、朝鲜扯上关系了，到清朝，到民国到新中国，又扯上其他的强国。其实从内到外大格局一直没有变。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间略显拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "日俄战争可以拍电视了", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂怡情的书。我就是认准读客", "marks": "力荐"}
{"content": "日俄战争写的非常棒！旅顺之战乃木希典面临如此困境依然能够取胜，对马海战东乡平八郎打出世界海战史唯一的T阵列，这背后有着日本上至天皇下至宫古岛渔民的全力支持。日本能够打赢不能打赢之战恰好是其成为现代化国家的最好证明！", "marks": "力荐"}
{"content": "对马海战写的太精彩   东乡平八郎确实是杰出的海军将领", "marks": "力荐"}
{"content": "很无聊的一本书，标题吓死人，内容浅显偷懒，随手摘录一段就贴上来了。", "marks": "较差"}
{"content": "宋朝的养老体系是多层次的，第一层次是主流的家庭养老；第二个层次是辅助性的宗教养老；第三个层次是民间的慈善养老与互助养老；第四个层次是国家的福利养老。体系之健全，令人惊叹不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "以诗会友，诗酒唱酬。写的有点意思，虽然作者偏心宋朝，写的有点点夸张，但我也偏心啊。如果不那么浅显啰嗦就好了，再深入一点，也许更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "多次多彩的宋朝", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝科普文，但是用了大量的摘选，看不懂文言的就郁闷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜文笔糙", "marks": "较差"}
{"content": " 快要被安利成宋粉了，一个历史知识基本来自于中学课本的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "早上5点醒了睡不着刚好结个尾，宋朝纵有千般好，但没有强大的武力作为后盾和基础，都会化为泡影。", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "虽然，很多东西重复率过高，但，还有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "比费正清的书好读一万倍的科谱读本，原来宋朝真的是这样的啊。一堆理想主义和享乐主义者汇聚的宋朝", "marks": "力荐"}
{"content": "堆砌", "marks": "很差"}
{"content": "内容尚可，结构太次", "marks": "还行"}
{"content": "3.5分吧，没有过分学究（当然也可以看出作者不是历史专业出身的隐藏胆怯），也没有标榜自己的正统性。各种宋代的生活细节，就已经挺让人觉得颠覆了，毕竟和中学教科书里写的完全不同。", "marks": "还行"}
{"content": "没有深入，只有浅出，但是足够建立新世界", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝相当于不插电的当代，最适合现代人穿越。世俗生活便利，思想禁锢最少，精神文化繁荣，近似于现代的经济环境，政治开明宽容，名臣名将云集。秦汉隋唐不够繁荣，未免无趣；明清政治黑暗，压抑人性；民国以后，战乱风波不止。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本宋粉写的书，全书回答了一个问题，为什么可以穿越到古代的话，作者要选择生活在宋朝。在作者看来，宋朝是中国古代社会的最高峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "华夏文明", "marks": "力荐"}
{"content": "小品", "marks": "还行"}
{"content": "2017-46 更好理解，我们是怎么错失走向资本主义的最好时机了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "原来宋朝的制度和生活还这么现代", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝脑残粉的朋友圈文章。随便看看可以，水分有点大，不过还是矫正了我对宋朝一直以来的印象，之后会感兴趣找一些宋朝相关的史书来看。", "marks": "还行"}
{"content": "选材很新颖，讲了很多比较少见的历史，很多都蛮有趣的。语言表达也不错，清晰而有趣。引用的古文多了点，看不懂有点累，好在大部分都有注解，还好。中间的部分讲体制什么的有点不够吸引人，别的还不错。最后的问答部分挺不错，很有趣味性。8.3吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很新颖有趣，算是重新认识了宋朝的繁华文明与进步，作者反反复复重申了几个观点，有点奇怪为什么有些段落是重复的，内容再充实一点就好了，读到最后有点戛然而止的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对宋朝的了解不多，限于中学时的教科书，写的也是宏观的大历史，都是些枯燥的事件、陌生的人名和冷冰冰的数字等。这本书给我展现的是一个有血有肉的、生活化的宋朝，感觉非常亲切，跟川菜一样，带着乡土的味道。书前自序，以宋朝人一天的生活吃喝玩乐为例，展现了宋朝人的日常生活。正文中又从各种风俗、社会制度等多个方面，展现了一个有血有肉的宋朝。读来非常亲切，就感觉是发生在当代的事情一样，让人能产生共鸣。比较喜欢这种类型的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本", "marks": "很差"}
{"content": "封建朝代横向对比一下，宋朝确实更开明对我们这些普通人更友好，和大多数情况下的闭关锁国不同，它对外国和贸易也更友好；书中讲它的亡国是源于糟糕的地缘政治和战争机器的弱小，即使到最后，它也只是外患，没有大规模的人民暴动，这从侧面也反映了这个朝代的美好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "史料很足，有驳杂，理清楚这些不大容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《唐朝穿越指南》那类型的书比较，文学性更强一些，作者比较喜欢引用古文作为依据，所以看起来会有点累。但是，整本书看下来还是挺有趣了，了解很多宋朝的东西。宋朝的文明程度真的真的很高，整个时代都很包容，果然是穿越的好去处。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的一本宋史科普，虽然读起来略微有些干巴巴。。倘若内容当真，宋朝的社会建制和文明程度真是太棒了！秒变宋粉啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多小吃名字", "marks": "力荐"}
{"content": "最近好像这种白话历史的风格很红啊，这本书有点森林鹿的唐朝系列的风格，不过没有那么搞笑，相对来说因为引用了不少文献的关系看着严肃一点，就是不知道能不能经得起考证，对于我这种对宋朝没什么理解觉得这个朝代略弱气的人来说，光看看还是满自豪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用很多文章，看的头疼。作者只说优点不谈缺点，有失偏颇。", "marks": "较差"}
{"content": "很奇怪……明明每个书名每个内容都很有趣……但是作者的文笔看起来就很干……然而宋朝真的很棒啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思的书，不过有些地方写的不是很吸引人，我看的时候都是快速浏览。关于里面写的吃啊养老制度啊我还是蛮感兴趣的，一度看饿了。", "marks": "还行"}
{"content": "大宋的确是老百姓或者说是文人最幸福的一个朝代   可惜本书可读性有流畅性不足", "marks": "还行"}
{"content": "2017年正月初六在Kindle里面读完了这本书，还是挺过瘾的。有两点要Mark一下：1）第一次用kindle读完了整本书，当然是老婆的Kindle，最后一部分还是在家附近的星巴克读完的，老婆还在一旁催促：赶紧工作去，别再看闲书了……2）作者吴钩从不同的视角对两宋的政治，经济，军事，社会还有历史人物等进行了诠释，有理有据，让我对宋朝有了全新的认识。看了这本书，如要问我选一个朝代去生活，我想我也会选宋朝的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松阅读，纠偏拨谬。原来宋朝很先进，不是一般的先进。难怪汉学家都说宋朝是中国历史上最纠偏的朝代。", "marks": "还行"}
{"content": "以现代的视角来看宋朝历史，通俗易懂幽默风趣，还是很吸引人的。但是感觉没有区分两宋的区别。", "marks": "还行"}
{"content": "书是本好书，介绍了不少干货，对了解宋朝人的生活状态有很大帮助。不过作者这个写作风格读着有点别扭，一方面是为了迎合读者故意用些网络用语，另一方面皇宋至上也有矫枉过正的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时觉得书中提到了很多没有注意过的宋朝的细节，值得继续看下去。这本书让我对宋朝的开放和鼎盛有了深刻印象，作者将宋朝和当今的种种现象比较进行阐述，让我获益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "少部分精华，部分内容很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容略有重复，但也不妨碍我对宋朝的美好向往", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣的书，令我对宋朝更加有兴趣了!", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文的魅力！看了一些书后，才越发觉知到杂文的魅力！有一种读之而后快的畅快！喜欢这种通俗历史解读！自己收获历史知识，同时又觉朗朗上口，意犹未尽！ ——朱熹是个三体迷！苏轼是个工程师！辛弃疾是个剑客！蔡京推崇福利制度", "marks": "力荐"}
{"content": "能把澶渊之盟这种城下之盟吹成能得诺贝尔和平奖的协议也是没sei了", "marks": "还行"}
{"content": "像是网络上的问答之后，把网友的问题变成回目，然后细细的阐述了一下。\n把宋朝的个别几个方面的表象尽力的描写表达出来。没太大的深度，几天就趁着闲暇时间读完了！", "marks": "还行"}
{"content": "我基本上不读历史，是个历史盲。这本略显八卦的历史通俗讲解，能满足像我这种想了解一点历史却不喜欢晦涩表达的人。作者说，如果你要选个朝代去穿越，那做好就选择宋朝，一个开放、人民生活水平富足而相对自由的年代。翻完整本书，才发觉看上去有点弱的宋朝，商业的发展水平和政府的仁厚政策这么强。", "marks": "推荐"}
{"content": "可贵之处在摆脱了那种但凡讲史立马能让人猜到目录的格局，视角独特，诙谐生动，撇开必谈军政大事，从边角史料中还原出宋之社会百态与生活意趣，对比今世种种，尤其使人感慨，读罢已被圈为“宋粉”。ps书中部分篇章内容互重者颇多，扣一粒星～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很风趣，用比较现代的语言讲说了宋朝的经济文化政治，可以当作无聊时候的消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "大段大段的引用。表示阅读体验不好。", "marks": "还行"}
{"content": "历史上唯一一个不是死于内乱的王朝，足以说明一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宋朝的小品书，能引起对宋朝的关注就是大功一件", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻就好", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书，至少看起来不算那么枯燥，不过有些计算推测不是很赞同，比如计算贪官的财产，是拿大米来进行换算的，这让我觉得荒谬，最起码大米在古代是必需品，而在今朝，不是必需品。", "marks": "还行"}
{"content": "科普地介绍了宋朝的一些历史，很喜欢这种透过历史思考当代的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史并不总是进步的，历史是有可能倒退的。一千年前的大宋天下，东京梦华，竟把几百年后的明清比的尊严尽失。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生，大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能把这么无聊的事写成这么厚一本书……", "marks": "较差"}
{"content": "粗看了一遍，没有引人入胜的感觉，大概知道了宋朝是一个文艺自由，小富裕，先进，略现代感的朝代。", "marks": "还行"}
{"content": "还原真实的宋朝，展现一个和教科书截然不同的大宋，史料丰富，文笔晓畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的书太多 没功夫评 但是对惹的我发宝的烂书是一定要评价的 什么鸟宋史第一人  还要点脸吗 通篇转抄袭东京梦华录那些书 加个白话翻译 再调侃联系到现代就能出书？还指摘那些事儿 尼玛当年明月起嘛是把明史融入到他骨子里 消化过再用自己的方式加工出来 好过你个文章一大抄 你也就能跟雾满拦江之流抗衡了", "marks": "很差"}
{"content": "从生活的角度写历史，独辟蹊径，但不如正史好看。", "marks": "还行"}
{"content": "华夏文明，造极于宋。宋朝确实在百姓生活、制度文化、商品经济、政治氛围上都有着有别于后朝的鲜明特点。不过本书也不算严格的史学书籍，有点像一个宋粉对自家爱豆写的赞美诗。（当然还是以理据史所写）", "marks": "力荐"}
{"content": "还算不错，能举证表明自己的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "很无聊，没有看完，就删了", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆我对宋朝的固有观念，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史通俗读物。想穿越到宋朝啊哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "我本来期待这是一本如同《明朝那些事儿》的书，后来发现有所不同。宋朝的文化被一一提及到，真期待作者继续写这样的宋朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，整本书，写得最好的，是序。可读性三星半。换一个角度与方式的个人理解史。", "marks": "还行"}
{"content": "最近现代化的伪封建社会？", "marks": "推荐"}
{"content": "应该来说作者还是考据了足够多的史料数据，深入浅出地为我们展示了宋朝的政治体系，经济水平，民生文化等各个方面的东西，学习到了很多东西。但也有一些章节有点主观片面，另文笔略显粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党，大段引用凑字数，图片凑字数", "marks": "很差"}
{"content": "很有意思，一直被吸引着读下去，很适合我这样对宋朝有点兴趣历史知识却并不丰富的人，看完以后对宋朝更感兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，有趣明了，在去完杭州以后读，感受更深刻了", "marks": "推荐"}
{"content": "一很不错的综合宋史科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么逐渐递进的顺序。八章的每一个标题都能看出来宋朝是一个开化的朝代。内容比较简单易懂，但还是会直接大段借用文言文的话（真真的看不懂）拿宋跟唐明清来比的话，宋的经济更上一层，人文关怀更上一层，开放程度更上两层。跟我读书时学到的对宋的“积贫积弱”真的不太一样。重视商业，女性地位相对高，皇帝广开言路，百姓自由…谁骗了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝奇闻轶事", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不了解宋朝历史的人，可以当做一本入门书。作者采用了通俗的书名和章节名，但其实内容还是蛮严肃的，很多引用内容都是古籍原文，并不是一本口水书。书里的内容，基本可以颠覆我们曾经在课本上认识的宋朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有的意思的，被圈成宋粉了，不过也是过于主观了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类的宋朝历史，开篇写的不错，后面有些乏味了", "marks": "还行"}
{"content": "冷知识，原来宋朝这么牛", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔让我立马想起高考，可惜了这么多知识让我感到不适。", "marks": "还行"}
{"content": "据传，英国历史学家汤恩比曾说过：如果让我选择，我愿意生活在中国的宋朝。如果让你选择穿越,你会穿越到哪个朝代？我相信很多人会选择宋朝。因为宋朝文人地位高，社会开明，经济发展到较高水平。我想更是因为宋朝的有趣。《原来你是这样的宋朝》彰显的就是一个有趣的宋朝，一个有血有肉、有情有义、有声有色的宋朝，一个人人向往的朝代！\n宋朝的有趣，通过宋朝的旅游热就可见一斑。\n十一长假即将来临，相信很多小伙伴们已经准备纷纷出游，旅游已经成为现代生活必不可少的一部分。殊不知在宋代，旅游也成了寻常百姓的时尚。随着宋代经济社会发展到一定水平，文化繁荣，社会开明，宋朝普通百姓的生活方式也越来越多元化。宋朝的成都就是宋朝百姓生活的缩影。宋朝的成都月月宴饮游乐。成都人爱游玩，这一生活方式还受到宋朝政府的支持与鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从如果让你穿越，你选择穿越到哪个朝代开始讲起。说真心话，我只想过乘坐时间机器穿越到未来，却从未想过如果穿越到古代改选择哪个朝代？\n宋朝，也许对宋辽大战，对宋朝诗词等我们并不陌生，也知道宋朝是中国历史上商品经济、文化教育、科学创新高度繁荣的时代。可是你知道早在宋朝就有卖牙刷的小铺、有商品化的小报、有陪侍富豪子弟打探游湖酒楼饮宴所在的“导游”、有租马代步的“出租马”甚至有天气预报的雏形…很多很多关于宋朝的冷知识给我们还原一个妙趣横生的宋朝。\n说实话我对历史不很感兴趣可这本书却引起了我的兴趣。今天看完这本书后随手放在桌上，儿子这学期刚加进一门历史课，看到这本书也拿起读了起来告诉我：“妈妈，我也想穿越到宋朝去看看，好有趣。”所以有穿越梦的亲们，一定要看这本书，要穿越就选择宋朝，一定不会后悔的！", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人觉得这是一本关于宋朝的普及书，通俗。我看完后有动力去看以前敬而远之的鸿篇巨著的史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘤嘤嘤才发现跟宋朝活色生香撞了 讲道理我觉得那一本内容跟这一本书完全差不多 恩…这一本好玩一点~", "marks": "力荐"}
{"content": "吴钩是著名的宋史研究者，主要研究领域是古代的政治制度与社会生活。之前看过作者的畅销书《生活在宋朝》，思路开阔文字幽默，觉得很不错，这次又看到作者的新书《原来你是这样的宋朝》，就很想看看这次又是怎样来写宋朝的，于是果断下单。\n这本书与《生活在宋朝》的版面格局设计类似，思路文风也一致，以社会学与政治学为分析工具，对正史野稗、前人笔记所记录的宋代社会、官场细节及背后隐秘进行梳理分析。但是本书语言更幽默了，自序就通过一个问题与读者拉近距离，“如果你能穿越，最喜欢回到哪个朝代？”然后就顺理成章的引出宋朝，并开始侃侃而谈，倾心介绍各种注意事项，让读者在寻求存生技能，能更好的生活在宋朝的同时，还原宋朝的原貌，让读者了解宋朝的一些民生百态、风俗习性，使你对宋代生活的方方面面有身临其境的体验，体验一份美好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书还在预售的时候就迫不及待地下了单，还以为要等很久，没想到挺快就拿到了。拿到书以后马上读起来，原来，你是这样的宋朝。哈哈哈，吴钩老师的语气还是这样的风趣幽默。作为吴钩老师的迷妹，作为宋史的迷妹，依旧是在第一时间入手了这本书，从《宋：现代化的拂晓时辰》，到《生活在宋朝》，再到这本《原来你是这样的宋朝》，每一本都好喜欢。原来还有担心，会不会和以前的书重复，买回来发现，嘿嘿，我的担心是多余的，完全没有让我失望。一开始提到宋代，其实感觉是有点窝囊的，人们总爱用积贫积弱来形容她。通过读吴钩老师的一系列书才发现，宋代有魅力的地方在于发达的经济，生活的经济水平高，大约是历朝历代中，幸福感最高的一个朝代。读完这本书，感觉宋人生活的太太太现代了，生活内容之丰富多彩丝毫不亚于现代人，真正的潇洒又浪漫！", "marks": "力荐"}
{"content": "传统的历史书都是聚焦在上层建筑的一些事件和人物的故事。而这本书是我读到的第一本大众化的从社会生活的角度去重现和复原中国古代史的书籍，描写和分析的很透彻，角度很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一口氣讀完，當然，有些實在不感興趣的章節略過了。總體來說，讀完這本書對宋朝有了更深更新的了解，有些顛覆以往的印象。假如可以穿越，我也想穿越到宋朝，尤其是南宋，在西湖邊玩耍，在清明節看妞，在客棧裡寫詩。略有遺憾的是，我最想了解的岳飛之死，書中沒有提到。", "marks": "还行"}
{"content": "对宋朝又是一番新的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸宋朝重文，才涌现出那么多杰出的大文豪（还有我最爱的苏东坡^_^），只可惜毁在王安石超乎时政的变法交给一干阿谀奉承的小人去执行，泱泱大国从仁宗的鼎盛之后逐渐走向凋亡，蒙古铁骑灭金用了四年，灭南宋用了四十五年，谁说宋朝重文轻武？宋朝海外贸易繁荣鼎盛，若不是被元朝拦腰截断，今天的中国远比现在强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了个别地方让我感到无趣之外，整体素质很高，作者的切入点也很独特，让你体验不一样的宋朝", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝时，当客人来访时，主家要先敬茶招待；当客人辞行时，主家则奉上饮料送客。但我想说的趣味却是“饮料”，据记载“汤”是宋人最喜欢的饮料，一般由中药材、果子‘鲜花煎制而成。又叫“香饮子”！那，大感觉广东的凉茶是不是就是宋朝的“香饮子”演变而来呢？也不是没有可能啊\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "别出一格，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "勿忘国耻！书中揭秘的历史真相令人震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注蒋丰老师，终于盼到他的新作！必须支持，蒋老师言语铿锵激昂，读他的文字酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，弥补了之前的知识点空白，又重新把汉朝的历史复习一遍，同时提起了对游牧民族的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "从史记等文献里面整理了匈奴的发展，整体还行，填补了我对匈奴史的空白，做了笔记但可读性不是很强", "marks": "还行"}
{"content": "通篇说明一件事: 攘外必先安内!", "marks": "较差"}
{"content": "厕所读物，懒得废话。", "marks": "很差"}
{"content": "儿童读物水平 2星。封面大言不惭印上“新锐历史学家最新力作” ，再减一星。浪费钱了。", "marks": "很差"}
{"content": "入门款，故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "对匈奴西迁之后写的太略 另外 应该标注一下匈奴人的名字 太奇特的名字不好理解", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述匈奴民族的兴起衰亡史的，有趣！最喜欢汉武帝刘彻时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "入手了，在看，开头喜欢，你们呢？想快点分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "匈奴的确是在中国历史上不能忽视的一段故事，也许我们都曾羡慕他们的自由，不受任何的约束", "marks": "还行"}
{"content": "不是很严谨，有一些错误，连“明犯强汉者，虽远必诛”都没有提，还是有遗憾的。另外全书对于匈奴以外的东西浪费太多笔墨，对匈奴的介绍还是太少，而且条理不是很清晰，全书地图和图表太少，太抽象。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，想了解一下历史，但是基本上作者没啥文笔更不能谈文采了，我都怕我看完啥也不会写了。分分钟弃书的节奏", "marks": "较差"}
{"content": "揭开了匈奴神秘的面纱", "marks": "推荐"}
{"content": "这书文采不行，描写匈奴的部分也少，匈奴人是夏朝人的后裔？夏朝？", "marks": "较差"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "从书的内容上来说，给人一种从中原的历史中摘出匈奴部分的感觉，这也跟匈奴自己没有历史有关。当然，有些内容对我而言是收获，比如匈奴一分为二，南匈奴投靠大汉，王昭君出塞嫁给南匈奴单于；再比如有些为匈奴出谋划策的汉人，有兵败被俘的，也有陪嫁过去反水的；再比如班超经营西域，难就难在有一段时间完全没有汉朝政府的支持，全凭自己和身边的勇士，真的令人佩服", "marks": "还行"}
{"content": "魏根深~~~~我说这名字怎么肿么泥土气息~~~~原来是海外汉学家", "marks": "力荐"}
{"content": "北大社这书价格很公道，特别是用当当400-200买到。对中文读者的用处是提供日美欧俄等的中国历史研究状况及学术资源介绍，不过缺韩国这块比较遗憾。另外，中英文一起排印时，中文字距不统一，英文单词的字母之间有时差不多断开了。另有个别史实误植，如p20说高丽第一次统一了韩半岛，p1353将《苏报》发行时间与章炳麟生卒年弄混了，而且该报也不是章创办的", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读过的书中最值得推荐的之一。原书内容可得4.5星，译本虽无大误，小疵不少，扣0.5星应不过分", "marks": "推荐"}
{"content": "分类编排的中国历史工具书（只是工具书）目录，对外国人还有点用，对中国人没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "对古代军事数字上的虚妄指责有点意思，其它么一般，毕竟是给老外用的", "marks": "还行"}
{"content": "看了语言部分，外国人搞到这种程度，还是值得肯定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用过，大失所望", "marks": "还行"}
{"content": "真.工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "海外汉学研究必备，最新已经更到2014年", "marks": "力荐"}
{"content": "非常系统和详实，还很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在圖書館翻過。作為工具書挺好的，就是編排取捨稍顯雜亂和偏倚。", "marks": "力荐"}
{"content": "长达三卷的文献综述...", "marks": "推荐"}
{"content": "工具書。", "marks": "还行"}
{"content": "时用时新，案头必备工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "K207/2443 浦东 5.24-7.4", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个搞历史的人，对于自己熟悉的那部分之文献，必然已经非常熟悉；但有时候需要着手对一个不熟悉的地方进行切入，此时这本书就变得十分重要。\n此外，大量外文文献，尤其对于种半路出家搞历史的人而言，很有用\n这本书的归宿必然是扩充到和牛津词典一样网络化。貌似英文版就打算这么做，期待早日见到", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "福建历史人物", "marks": "还行"}
{"content": "福建厦门泉州漳州一带的11个名人小传，作者秉承的是传统史观，褒贬客观，可堪一读。黄道周洪承畴两篇写的比较好，一个迂腐忠臣，一个千古二臣，可叹。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意，把历史的人物功与过描写的对立而刻板。", "marks": "较差"}
{"content": "文化站游记之闽南名人传。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸之作。结构，90%的篇幅讲了通鉴前25%的内容。内容，把原文用并不生动的语言平平翻译，分析的也没深度，大体两套路：领袖作用和制度安排。本想把此书作为读通鉴的参考书的，然而远不够。还是参考着胡三省和柏杨的注本慢慢读，冯唐的从管理学角度的读法庶几稳妥。这都能成「中国好书」？悲哀。", "marks": "较差"}
{"content": "党校办历史讲座或者企业搞培训班的时候用这本蛮好，仅此而已。#中华书局经典学术#。", "marks": "还行"}
{"content": "书展买回来，一口气读完，写的深入浅出，不觉赞叹！个人认为是普及宋以前各朝重大史实的极好的资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "张国刚老师关于《资治通鉴》导读的线上网络课程实录合集，从内容上来看，主要就是用白话文将《通鉴》的主要内容复述串讲一遍，然后谈谈这些内容对于当代人为人处世的启示。无奈复述的文笔寡淡、枯燥、相对生硬，解读部分也显得过于泛泛而谈，缺乏深度，而后面的当代启示部分，则完全沦为成功学式的心灵鸡汤，实在不敢恭维。如果是一位江湖培训师，做对经典做这样的鸡汤式解读，尚可理解，问题是作者是清华教授、长江学者，进行这样的分享，多少让人大跌眼镜，也可见如今学术商业化、实用化的恶劣风气之甚。", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛之谈", "marks": "还行"}
{"content": "#2017026#", "marks": "还行"}
{"content": "言必称领导，也确实是清华大师们的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "时间跨越了近千年，每个朝代用一篇论文的长度简单交代，其余详情让读者自己百度。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一翻，未一半而弃读。打两星，有意在焉。一星为作者惜也，何为变学术而为领导南面之术，有失大体；一星为读者惜也，何为读书而汲汲于权术变通，堕入泥潭；一星为出版社惜也，如此装帧如此纸张，却载得这般中年老男人饭桌上唾沫横飞也似的道理。（PS：书名不如改作《资治通鉴与成功学》）", "marks": "较差"}
{"content": "着眼于领导、用人方面，通过资治通鉴与其他史书所载史实，阐发得失。略有可观。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲读物", "marks": "还行"}
{"content": "本书选取了资治通鉴中重要朝代的兴衰存亡的故事，细致的剖析了朝代兴衰的背景、社会经济问题、人才任用、皇帝作为等各个方面，以此作为详细的论据讨论国家兴盛的成因，国家衰亡的缘由。很多点评准确又深刻，观点发人深省，例如秦朝，隋朝的快速倾覆，汉武大帝的雄才伟略，外儒内法，唐太宗的贞观之治的", "marks": "推荐"}
{"content": "排版不错，装帧不错，内容太浅了，给入门学习不错。宣帝丈人封侯那段不错", "marks": "还行"}
{"content": "【纸】也太浅显了，过誉之作。", "marks": "还行"}
{"content": "司马光要砸刚！！！", "marks": "很差"}
{"content": "慕课讲稿编辑而成，通俗著作。", "marks": "还行"}
{"content": "弃读", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的资治通鉴普及书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很清华XD", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般叫一般弱，写的一般还放在新华书店畅销书里面重点推荐，叫资治通鉴与国家兴衰。文笔一般，见谛一般，逻辑一般。装帧倒是还行，就是吸油灰。", "marks": "较差"}
{"content": "对历史事件归纳精练，对人物得失分析也很到位。但是也仅仅如此而已，毕竟是历史普及读物！创见基本谈不上！", "marks": "还行"}
{"content": "鉴于往事，有资于治道。本书浅显易懂，有机会还是要去读《资治通鉴》原文。", "marks": "推荐"}
{"content": "国以人为本，成败兴衰皆为人事。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经推荐给好几个朋友了，反正我读着觉得很受教。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了cctv读书节，评了年度好书后借的书。讲解得比较浅。故事讲得好。了解了一些以前不熟悉的内容。结论有的地方还是能给人启发的。有错误，昭宣中兴时间错了。不是到霍光死，而是到宣帝死。共38年。霍光执政没有那么多年。还有其他错误，忘了。通俗读物也要认真点。不知是作者责任还是编辑责任。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗讀物。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是直观易懂的通俗读物，但是透过繁重的史料仍然能够给人一些新的理解和诠释这是难能可贵之处。历史不简单是为了研究考据论证观点，更重要也更需要的是以史为鉴，前世不忘后世之事。通古今之变究天人之际留给史家，凡人读史留有善心博爱即是真。", "marks": "推荐"}
{"content": "国史通俗概论。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我是历史小白，科普我来说，足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本经世致用的历史读物，看看也罢，没什么值得回味。", "marks": "还行"}
{"content": "真不适合历史专业的学生读啊！只能当凑热闹买的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗的很，正适合我这种没文化的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了后记果然印证了这书最早是以公开课的形式记录的，各章节之间没有完整连续的历史记录，不过能够从资治通鉴中读出些做人做事的道理还是颇有些收获的，尤其是对于我这段时间看的明清史近代史多的人，多看秦皇汉武的故事还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "国家的繁荣昌盛仅系于一人的性格，这就是君主国的命运！", "marks": "力荐"}
{"content": "立意甚好，框架规整，文字略粗，似有虎头蛇尾之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用原文过少。不知道是司马光的观点还是作者自己认为的。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，通俗读物，读两句就欲哭无泪，可这装帧，一点儿不通俗呀关键。", "marks": "较差"}
{"content": "前几章深入浅出也还不错，书名是与家国兴衰却总站在职场角度写领导力，感觉像咪蒙。读完汉史那一章就弃了，自古以来刘邦虽赢了天下但多骂名，我大项羽在他笔下却是心狠手辣小人物，不能忍。", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣评价好像不高，花了几天时间读完了，比较浅显吧，感觉汉朝之前写的挺好的，就当消磨时间了", "marks": "推荐"}
{"content": "比其它有关的品读作品强", "marks": "推荐"}
{"content": "历史普及性读物，分析结合现代社会实际，但较浅显，不适合深读。", "marks": "推荐"}
{"content": "星云大师有人间佛学，张国刚老师这是人生历史，看看也挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书印刷质量不错，纸质很硬，我是在今年的上海书展上买的。这几天刚刚读完，总体上是讲述了资治通鉴里的一些故事，如果想要在短时间内了解资治通鉴，这本书是很好的参谋。当然，书的情节有些单调，也是此书美中不足之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多读几遍的书，可以作为历史入门读物的书。对于中间几个自己本身不熟悉朝代的历史，难免觉得生疏，要恶补历史啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事读读，可读性还行，但读完没什么很深的感触。", "marks": "还行"}
{"content": "道理是讲通透了，史学科普值得一看，史料上感觉还是太简单不够严谨啦", "marks": "推荐"}
{"content": "串讲资治通鉴，简单介绍分析方法，对于不懂历史的我来说，已经足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的好坏不做评价，再客观的历史书都是写书之人的主观评价。要读懂《资治通鉴》就要了解司马光与王安石之间的恩恩怨怨，能够早早的看清形势，及时抽身，静静等候是一种极高的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值不大，不值得这么好的纸张和装帧", "marks": "还行"}
{"content": "一本书最重要的是什么？读到了什么固然重要，但由此引发的思考契机更重要。读史书，从而激发新的人生道理，这个角度是难得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从史实上讲，比较丰富，基本借助正史的记载。但是，这更像是企业总裁班里的讲课，表达的内容还是企业的管理", "marks": "还行"}
{"content": "粗线条", "marks": "推荐"}
{"content": "史实方面硬伤太多，随便一翻，到鸿门宴，p108页，“这个人是项羽的伯父项伯”，项伯是项羽的叔父，项梁是项羽的季父，项庄是项羽的堂兄弟，这个基本的关系都搞不清，还写什么历史，丢人现眼！清华的教授，什么长江学者，而且，文笔很差，内容空洞，基本上在翻译原文，还翻译的不对！建议与陈垣先生的《通鉴胡注表微》对比一下，什么是大师，什么是伪学者！", "marks": "较差"}
{"content": "经世致用的角度选了二十个点来讲《资治通鉴》，故事生动，讲解独到精辟，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "总体不错。装帧设计非常好，但是感觉和内容不太匹配，倒是非常适合资治通鉴这样的历史文献本身的装帧。就内容来说有几点：一是讲稿整理而成，固然通俗易懂，但是有些地方过于啰嗦重复、标点符合滥用或者使用不当；二是内容也大体上属于对资治通鉴为主的史书记载的历史的白话文讲解，缺乏更为深刻的历史规律和兴衰经验教训的总结。因此书名也有待商榷。总体感觉，和百家讲坛差不过，不过就通俗讲座而言，讲的还是很不错的，可能我们对他的深刻性、严肃性、学术性要求过高，这部毕竟不是学术专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容读起来较为轻松，但深度不够，洞察也不多，书名改为《资治通鉴里的故事》更为合适。寥寥400多页想把资治通鉴里的人、事、势聊透基本不可能。", "marks": "还行"}
{"content": "高二党学历史读读 感觉读着很舒服 虽然都说很浅显 但我看完还是学到了许多吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思又卖得贼几把贵的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "张国纲教授的《资治通鉴与家国兴衰》是以清华大学慕课课程讲稿为底本略加润色而成，本书通俗易懂，学术性不是很强，适合历史业余爱好者即兴趣者阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "花了大约一星期读完了。张国刚老师分析历史人物、事件，总能从整体出发，宏观把握，力求还原真实情景，揭示家国兴衰本原，给今人以启迪。该课程是供非史学专业的学生选修的，所以此书也是面向普通大众的，内容倒不艰深晦涩，但其主旨，发人深省，语言浅显却也不乏真知灼见。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在读钱穆先生的《国史大纲》，太深，读起来收益很多，一直不能太长时间的读，费脑子。所以就读资治通鉴与家国兴衰，说实话，读起来亮点几乎没有，一两处吧，观点也只是从简单的两三个方向出发的，一本书300页左右，没有突出的地方。不知道是怎么成为中国好书的。难道是因为纸质排版比较好？", "marks": "还行"}
{"content": "做领导的适合看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本奇书，虽然满篇全是明朝吃人的黑暗，可从太祖统治术到新仕宦阶级，无一不让人觉得是在读近现代史，把历史变成了现实，史学家的高明就在此，危险也在此，笔下春秋关乎人性！吴晗文笔一流，可恰恰干了史学家最不该干的事", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "字太小", "marks": "还行"}
{"content": "历史类别的书籍，看到这样的书名觉得差评无疑。看完后果然是差评。。。明朝那么庞大的支线和强烈的暗涌，单说“教训”一词显得真是不能再单薄。", "marks": "较差"}
{"content": "剖析了良多明朝历史的弊端，最终还是回到了一个主题：需要向心力，必须建立一个统一的民主政府。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "吴晗对明代历史的研究，哪怕今天的研究者也难出其右。（评者）", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晗写的明史文章，自然是没话说的，惊喜的是书的印刷质量很不错，就是太硬了，偶有错别字没有校对好。这本小书是将来读吴晗的《吴晗论明史》的开胃菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "第310本，17.32。有的还是第一次看到，比如讲明朝的奴隶。大段引用。", "marks": "还行"}
{"content": "本书主要是收录吴晗先生发表在刊物上的论文，解放前后都有，而且笔法文风观点表达也有体现。书名是历史的教训，确实也触及了一些政府和社会运作的规律和特点，当然有的问题也明显是为了满足某种需要而作。总的来说，吴晗还是很专业的学者，对于明朝的点评也能看出其良苦用心。只是太阳下本无新鲜事。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "具体描述了下层人民收到怎么的盘剥和气压，仕宦、乡绅和地主如何为非作歹。官场黑暗，政治体系崩塌，文化环境低俗，一切一切导致明朝的灭亡！", "marks": "还行"}
{"content": "还可以喜欢一些观点，亡于异族也是明朝汉族永远的痛", "marks": "推荐"}
{"content": "新生的王朝往往从农民阶层而来，在推翻了旧王朝后。却不得不进入地主阶级。谁让人家皇室就是最大的地主呢……吴老先生的书写的不错，对于朱元璋的描写最为令人印象深刻。又有谁想杀死一起扛过枪嫖过娼的战友呢，但只要对他朱家江山有所威胁。过往一切又算得了什么。前期写的精彩。后期略差。有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然囿于特定历史环境中，但是动不动就给大咖差评的，好像自己能写的比这个更好一样。也足见豆瓣都是些什么人。", "marks": "力荐"}
{"content": "Very Good！涨了许多姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "试毒报告如下：1 只第一章可读，从第二章开始就不好了，举例来说第二章回到起点讲万历的党争，但是用《明史》这些后出史料却不用邸钞实录其居注这些较早的材料真的能理清脉络说清问题？至少我认为本书根本没做到。 2引用那么多人的评论要证明的却是些无关要旨的道理，真正的问题并没有进行有益的探讨。 3本书第190页注释1用的那条崇祯对三案看法的史料出自李清的《三垣笔记 附识中 崇祯》的内容里，作者说去找了中华书局版的此书却没找到，怀疑该版没收，其实是收了的，可见不细。4 至今没有任何一位学者能把晚明的党争弄清楚了，本文作者参考的屈指可数的成果可以证明这一点，要想弄清必须回到万历朝，不弄清万历，晚明就不清  5用朋友的一句话结尾，在政治结构都没弄清的情况下，无论是从内阁还是从言路的方向理解党争，都是徒劳的。", "marks": "还行"}
{"content": "给阉党翻案是有新意的，但整个论文几乎没有什么考证，而且结构混乱，只是罗列了一些东林的黑材料稍有价值", "marks": "还行"}
{"content": "突破东林史学的尝试，但其所“立”似仍不足为启祯两朝政治史做一新解", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。作者用的史料比较单薄，分析方法也比较奇怪，甚至有前后矛盾之处。总的来说观点不太立得住脚。", "marks": "较差"}
{"content": "桑兵不擅長寫書，只擅長寫論文。", "marks": "推荐"}
{"content": "桑兵的论文集，本书除了绪论为专门撰写之外，剩下皆为平日论文结集，时间大体为晚清至民国，内容则涵盖教育史、政治史、社会史和思想史等多领域。这就使本书显得内容比较松散，主题也不统一，论文质量也不完全一样。挑其中几篇值得关注的论文，比如新学堂里的知识新旧之争，其实这个题目就很有趣，晚清改革一个重点就在于教育，这不仅在于教育本身，而且还涉及到政治制度问题，教育人才应该走向专业，还是走向政治，因此讨论教育就不仅仅是教育史而且还是政治史的内容。民国初期的对于民国的认识问题，辛亥革命作为政治事件，如何认识也是涉及到政治史与思想史的交叉问题。至于民国时期，教育史内部，关于政治议题的讨论，其实也是延伸学术史与政治史的交叉。因此，我们看这部书，虽然没有固定的主题，但是桑兵关注的关键词还是保持着延续性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不分科的专题研究。桑兵对晚清教育史的专题研究为历史 政治 社会 文化 教育 学科的研究都提供了新的贯通的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "第365页 印刷问题，《费正清对华回忆录》是Chinabound: A Fifty Year Memoir，不是China bound。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似各个篇章毫无联系，其实都是每个时期比较有特色的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "有些琐碎，大而无当；学术语言，不够精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有几篇论文不错。“华南”概念的生成演化与区域研究的检讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧文汇编，足见研究领域", "marks": "推荐"}
{"content": "扎扎实实的学术书", "marks": "力荐"}
{"content": "个人论文集，有意思的是桑大师还在绪论里为当今学术体制只重专著而漠视论文集大发感慨，这倒是比后面那些正儿八经的学术论文更重要的话呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读书会上讲过的", "marks": "力荐"}
{"content": "最好还是读论文，方便省事，摘要与脚注也都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看。顶级的考古学家跟安乐椅神探似的，不出门而知天下事。有没有以考古学家为主角的系列推理小说啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "晒太阳配茶完美，让我瘫到地老天荒吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "宛若听一个有故事的老爷爷在博物馆中娓娓道来，甚是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书看得我好过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "年初聽完老教授的講座回來買的書 和講座一樣有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "找到几条和“投”有关的材料。其中大部分是早就看过的论文，所以比较快。谈中国古代饮茶文化与日本茶道之区别的那篇，再读仍然是喜欢。《文物》上曾经刊登过推荐这本书的文章，尤其赞扬了作者对某些流行说法的谨慎态度。印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "孙机先生谈文物引文献真是信手拈来，不得不服", "marks": "力荐"}
{"content": "真是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“笔力雄健，辞旨精朗”，研究内容无所不包，举证质证信手拈来，可见功力深厚。一连啃了快俩月终于啃完，一个文物小白的自我修行...", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。囫囵吞枣地读下来实在罪过，但想细读也是无力，文物方面知识实在匮乏，面对遍地彩蛋，就是捡不起来。穿越文的上好【资料】！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本文集，每一篇并不相关，像是在博物馆听故事，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个月中断续的读，近两周规律用功，终于读完。在啃读过程中，时时觉得自己语文水准不及格，心生惭愧。著者眼界开阔，学识精湛，文风笃实，文笔健朗而酣畅；唯一的“缺点”是喜用僻字，但多数属于器物相关的，倒也切合其专业。此类僻字，倘略过不究也不太影响对文字的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，但不像《中国古代物质文化》那样系统和通俗，重复的内容不少，另有些过于细致和高深，不太适合我这样的通俗读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的资深专家，水平很高。浙图藏了两本，去借的时候还是崭新的。好书没人看，太可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又发现一个值得信赖的作者。所有论证都尽量用出土实物为据，不随意发挥想象，实事求是体现的很好，说明作者学风的严谨；所引材料，有实物也有文献，从字形分析、音韵分析到艺术风格流变分析，驾驭得炉火纯青，游刃有余，说明作者之功底深厚；引证力求多方面、多角度分析，用词严谨但不死板，多篇还注重叙述结构，能引人步步深入，直至豁然开朗，说明作者语言表达之锤炼。总结一个字，此作者质量有保障。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016-126】看完了《中国古代物质文化》之后看的这本。很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "古物的来龙去脉，老文新书", "marks": "力荐"}
{"content": "不如前作，无需多言", "marks": "还行"}
{"content": "现今尊之为文物者，在古代，多数曾经是日常生活用品，以其功能在当时的社会生活中有着自己的位置。若干重器和宝器，只不过是将这种属性加以强化和神化。从探讨文物固有的社会功能的观点出发，她们如同架设在时间隧道一端之大大小小的透镜，从中可以窥测到活的古史。倘使角度合宜，调焦得当，还能看见某些重大事件的细节、特殊技艺的妙谛，和不因岁月流逝而消褪的美的闪光。", "marks": "力荐"}
{"content": "醒世", "marks": "推荐"}
{"content": "启发", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，线描画大爱。比古代物质文明专业多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴雨绵绵的周末，都用来看书了，孙机先生的大部头，娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思啊 冷门知识", "marks": "力荐"}
{"content": "学术大师", "marks": "力荐"}
{"content": "有料，有趣，有看头。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的书店里几乎见不到中国民俗研究的书籍，尤其是本书类型的实证研究，日本倒是有许多，令人唏嘘。书里引用了闻一多、郭沫若等人的成果，让人了解他们政治和生活外的真正学术面，我们不是没有研究，断档和走出大众视野了。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识背后的文化现象令人神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真材实料，看的爽爽爽，不想睡了", "marks": "力荐"}
{"content": "【上海图书馆】很有意思的集子，有很多部分在前作中见过。", "marks": "推荐"}
{"content": "实名安利此书，先生简直集大成者，处处透露着对文物古籍信手拈来的熟悉与严谨、对中西方文物历史的了解和平行对比、对市面上造假附会不严谨之风毫不留情的啪啪打脸。真真大家，真真长知识，真真提升民族自豪感！上周刚出的，只印了一万册，大家要早下手啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集，明白晓畅，趣味盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "近两年开始喜欢这类题材。也是看过《中国古代物质文化》之后追的这本。饶有兴味。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一个学识渊博的老爷爷领着在博物馆讲故事，讲得绵密细致，磅礴大气！", "marks": "力荐"}
{"content": "厚积薄发的稳健，有理有据的思辨。看完之后有学有问，很感谢作者，也很敬佩作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本考古学和历史学的著作，作者在其中提出了不少对“约定俗成”命名的文物的质疑，给人以眼前一亮的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家小书的风格，有常识值得常看牢记，有推断必保证证据充足，好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看了很多器物，听了几场讲座，对很多问题有了新的思考。认真重读，收获不少～", "marks": "力荐"}
{"content": "好书是好书就是书名让人误会，它的副标题可以说明本书，不过又太过随意，纠结", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的实力考证论述，读之获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "文物从未沉睡，是我们从未醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "上吊女尸大牛市的", "marks": "力荐"}
{"content": "寻常的精致~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，另有些章节与中国古代物质文化一书重复了", "marks": "力荐"}
{"content": "风雅", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.17 非常棒的一本书。不是严格的学术著作，而是类似与思想随笔，看这种书可能给你很多启发。我们的人民本来没有问题，并不是天生适合做奴隶的温顺绵羊。我们的民族气节还是被专制制度给奴役太久，以至于渐渐退化。制度影响社会，社会改变个体，胡适之言也是我的想法。然而在这样一个大清还未亡的时代，通过改变上层制度影响社会继而改造国民性又从何谈起？ 关于毛的基本不同意，不知道是作者本来意思还是修订后更改的。  PS：看到国民党受到胡适激烈批评之后仍然虚心纳谏那里感慨一下", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读过《曾国藩的正面与侧面》，觉得不错。某年凑单时便买了此书，今日闲来翻翻甚觉失望。其一，全书像是历史小故事合集，想起来高中买的《作文素材大全》😂。其二，全书分了很多章节，看不出有什么逻辑和联系，拼凑感很强。综上，这又是一本口水书，蹭《曾国藩的正面与侧面》之热度而已。", "marks": "较差"}
{"content": "好书。我认为可以作为《中国历代政治得失》的辅助读物，搭配着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这个命题和中国文化演变史及西学东渐差不了太多，而更应该着笔的差不多应该是五四以来。关于专制的源流和秦一统的问题有很多惊人洞见。譬如说，中国早熟而滞长。", "marks": "推荐"}
{"content": "从贵族到流氓奴隶", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书；可以了解下我们的国民性演变过程，从贵族到士族再到平民最后到流氓文化；有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "核心就在于解答了国民性几千年来变革的关键问题是专制！但是前面章节介绍各个朝代当时的国民性，说实话年代久远，例证不具备说服力", "marks": "推荐"}
{"content": "大清还没亡，但至少能写这本书了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "前后几千年都是一样的故事，乐观一点讲就是已有的事后必再有、已行的事后必再行，反正你永远不会孤单，像你这样倒霉的总有人陪；悲观一点就是历史车轮并非滚滚向前，几千年的历史翻一页就是类似的故事，后人哀之而不鉴之亦使后人复哀。从个体来讲当然每时每刻都不同，但宏观来看不过瞬息之间从未改变。", "marks": "还行"}
{"content": "不深入，散乱的文风。和唬人的书名不符。", "marks": "较差"}
{"content": "#每天听本书#中国国民性并非一成不变的（不断下沉），而是经历了从春秋时代的贵族文化、魏晋时期的士族文化、宋元时期的平民文化、元明时期的流氓文化以及清朝的奴隶文化这几个发展阶段，每次国民性格的转换都和古代制度的发展具有直接的关系。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "打差评。观点大而化之，且重复琐碎，从头到尾都没看到对于中国\"国民性\"这概念有精炼描摹。倒是里面引用过一句话说得过去——中国的\"国民性\"莫若讲\"国体性\"，毕竟没有个人化之个人的国家里，个性丧生于国体国性之下。但作者讲道演绎是真感性囫囵", "marks": "较差"}
{"content": "可读性还是挺强的", "marks": "推荐"}
{"content": "言辞激烈，观点偏激，醍醐灌顶，拍手称快。可以不认同，但是深深臣服于作者的勇气。respect！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于中国古代大同的看法还是颇有新意；对所谓国民性这个话题也有较体系的叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以，我想穿越去宋朝，唐朝也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "权利性质和专制制度的影响，形成五个阶层的变化，有其中逻辑和流向。从春秋的贵族文化，到后期的魏晋氏族文化，宋朝的平民文化，元明的流氓文化，直到清朝的“奴隶”文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙的读书笔记和随想，但是给我很多基本的普世教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "非历史专业人写的反而更好看", "marks": "力荐"}
{"content": "自由与权利、经济与政治之间的各种交织，回头再看历史有惋惜也有领悟；\n能到今天没分裂极其不易，华夏文化复兴确实艰难，唯有不断探索", "marks": "推荐"}
{"content": "国民性问题完全可以作为读历史的一个脉络索引，读过对当下很多问题瞬间理解了。也很好的回答了“我们是谁？我们从哪里来？”这两个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "一纵一横脉络清晰观点分明，最后一篇对于国民性改造制度先行还是人先行的争论值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的史学佳作，思路清晰，逻辑严谨，具有开创性学术贡献，可惜没有严格按照学术规范来写。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读，可以看到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家的国民性质，直接反映着国家的上层权利政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "文太散文化。隐喻。胡适道路。", "marks": "还行"}
{"content": "这个角度的梳理还是第一次看", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真的对待这本书，前面读的很过瘾，后面就很不如意了，观点感觉前后矛盾，不知所云。这个题目太大了", "marks": "还行"}
{"content": "我们的先人也曾清澈纯粹过，也曾宽广宏大过", "marks": "推荐"}
{"content": "受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "国民性如同家风。也可以算是大家风。想要改变家风都普通割肉剜心，更何况改变国民性。这几千年来形成的大家风光是看清楚弄明白都要几十年，想要改变更是难。我们的先辈在无数次跌倒爬起爬起又跌倒再爬起之后，仍不能找到解决办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵族三代才能王出来", "marks": "还行"}
{"content": "This is why we can’t have nice things in China.", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么特色。", "marks": "还行"}
{"content": "深入研究了中国国民性的形成原因，有助于自己修身。然而改造是一项浩大的工程", "marks": "力荐"}
{"content": "国民性的渐变其实是国家政权改变带来的副产物，也就是上层决定下层。", "marks": "还行"}
{"content": "第一眼看到名字的时候觉得书好那个，看完之后感觉记住了好多东西，很有意思的一本书，不生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "集录较多新思想较少，观点太过偏激，多是对史料的浅层解读，分析不够深入到位", "marks": "较差"}
{"content": "书很好看，一气呵成，读后让人对自己所在的国家国人和文化思想、传统习俗都有了了解，也对今日之国民性有了新认识，是一本值得一读的书。本来想给五星，可惜书中有错别字，降低了我阅读的体验质量，望再修订时可以注意修改完善。", "marks": "推荐"}
{"content": " 整本书都是干货，插图美到没朋友。想收纸质书。(*/ω＼*)", "marks": "力荐"}
{"content": "外行写天文，虽然有些不对路的话，不过综合了不少观点，还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半的书，考虑到科普不好做我又是棒槌还是四星吧。主要觉得内容有点浅但同时又说的还是不够明白。大量方位示意图、相关现代天文知识科普以及中外对星辰不同称呼的关联介绍是亮点，古代星官文化和相应民俗的阐述反而觉得深入的不够。插图也觉得一般，还不如作者平时发在微博上的一些图。不过可能这样的书还是应该当观测手册用起来才能发挥优长并物尽其用，不自己观测光读文字是理解不了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合给小孩子做启蒙的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找奎木狼：）", "marks": "力荐"}
{"content": "天文科普非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一本讲中国星宿的书挺不容易的。配图很美，可惜总觉得讲的还不够透。不过一个非天文的人写成这样已经很不错了。值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以和《漫步中国星空》一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到古人对星空的了解如此深奥，蕴含如此多的文化知识。必须得以后买本纸质书收藏。教学下一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "角亢氐房心尾箕，斗牛女虚危室壁", "marks": "推荐"}
{"content": "这本科普还是不错，中西对照说明比较全面，全彩的，也有附赠星图", "marks": "力荐"}
{"content": "一本优秀的古代天文学普及读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是我的古天文入门书籍!", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩页很漂亮~~内容稍微浅了一些，挺适合儿童的", "marks": "力荐"}
{"content": "从团团那里推荐来看的😂感觉触到了一个奇妙神秘的领域，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！！！\n中国古人的脑洞太大了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "请水军+邮件骚扰", "marks": "很差"}
{"content": "一天看毕  绝逼是请了水军   信息量还没有百度百科大   也没有什么独到的见解。了解民国历史不能用这本书 ", "marks": "很差"}
{"content": "能上凤凰江苏人气书榜前五名，说明该书可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "汪精卫要想在正史里翻案，几乎是不可能的", "marks": "力荐"}
{"content": "用拉票，广告的方式或取高分不值得读", "marks": "很差"}
{"content": "角度新颖，还在读呢", "marks": "力荐"}
{"content": "写给小朋友的书", "marks": "很差"}
{"content": "看看楼下的书评，全是五星好评……", "marks": "很差"}
{"content": "任务一套房", "marks": "推荐"}
{"content": "写作套路，甚至态度暧昧", "marks": "较差"}
{"content": "封面很不错，打开书就有点失望，不是自己喜欢的那种叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "颇有地摊文学之风，笔法稚嫩，条理不清，复制粘贴之作，等车时随便翻翻即可。", "marks": "很差"}
{"content": "个人觉得是地摊读物", "marks": "较差"}
{"content": "笔触幼稚，对史实毫无严肃态度", "marks": "很差"}
{"content": "渣渣，全他妈水货", "marks": "很差"}
{"content": "多读些书还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "买来扔单位了，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书 垃圾营销 恶意刷评论 私信骚扰 ", "marks": "很差"}
{"content": "费尽心机的作者，见识没有心机深，老想出名兼发财，名不配才不太好", "marks": "很差"}
{"content": "这本书能得这么高分，说没请水军我都不信。7分不能再多，比百度百科稍强一点而已。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不能说是一塌糊涂，可读，但是也就是适合在火车站跟故事会放在一起卖", "marks": "较差"}
{"content": "蒋介石拜了那么多把兄弟，只不过这是笼络人心，缓和派系之间的矛盾而已", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔通俗，读起来爽心", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分是最恶心的。", "marks": "很差"}
{"content": "以美国时代杂志为视点，评述民国政要在特殊时期对中国社会的所作所为，很有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "禅宗兴起部分看了三遍，很精彩。女皇部分也很有骨血，演绎部分也算合情合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "易大师对历史有着深刻独到的见解，归真了许多史实，这是很难能可贵之处，叙述严谨客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信阅读上看的，了不起的盛唐！", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢禅宗那里", "marks": "力荐"}
{"content": "后面写的有点着急吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁氏对三代贵族政体的评价稍微偏低了，虽然也给予了肯定。他对甲骨卜辞的史料价值，估计也严重不足。此书还有一缺陷，就是对西周史基本含混带过。", "marks": "推荐"}
{"content": "国学大师梁启超未完成的中国通史上古部分，首次全面整理出版 。 \n中国上古史研究入门必备书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书根据《梁启超年谱长编》所记，汇集散在《饮冰室合集》中的篇目成书，为梁启超关于上古史研究的文章汇集。本书分《新史学》、《中国史叙论》、《太古及三代载记》、《纪夏殷王业》、《春秋载记》、《战国载记》、《志语言文字》、《志三代宗教礼学》，文笔晓畅，条分缕析，考订入微，系统考证了太古及春秋战国时期的历史，为了解中国上古史的最佳入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古舆服论丛中的服饰部分", "marks": "还行"}
{"content": "孙机先生文笔十分风趣，能将枯燥的史料写得生动好看。作为入门非常有帮助，先生用文献和出土文物互相印证，解释了很多我以前一知半解的术语，将服饰的演变娓娓道来，也让我意识到了服饰为礼制之载体（推荐给各位同袍…", "marks": "力荐"}
{"content": "书质不如其他几本", "marks": "推荐"}
{"content": "一生钻营 跌不足惜", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆的第五天，读完了这本六百来页的传记。在政治局常委的名单里他曾经排在周恩来后面成为“四号首长”，然而在那个疯狂的年代里又一夜陨落。那场十年的浩劫深深浸入了中国政治的骨子里，至今犹有遗风。手段还是那么的类似，还是在批斗，在整风，要整你首先孤立你，把你置于人民公敌的地步，把你推下道德的悬崖，还是扣帽子，之前是“反革命”是“走资派”是“反动学术权威”是“坏分子”是“特务”是“叛徒”，现在简单了，更生动说成“老鼠屎”“一人生病全家吃药”归根到底还是斗，还是孤立，还是让你有道德负罪感。然而这对好人有用，对坏人当然是无济于事的。最后回到这本书，用“八股”格式讲，好的方面比较客观，史料翔实，然而对大环境下人的扭曲和异化分析过浅，不足以回答“这本书和我有什么关系呢”这样的“刁难”。", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多时候，一个人的性格，会影响他的职业。做这一行最大的好处是不用做决定。谁该死，时间，地点，别人早就决定好了。我是个很懒的人，我喜欢人家替我安排一切。所以我需要一个拍档。”", "marks": "推荐"}
{"content": "善恶终有报 天道好轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很溜，一周的晚上空暇看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛刘矛盾起自“社教”“工作组”，江青圈定常委名单，天才论设国家主席之争，陈确属被利用，媚上过犹不及，而毛也无真心交班。陈晚年习作发表，是最高层要求，但想要的还是“交代材料”而非什么最新知识。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多细节好像还需要考证，但总体还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一介文人的巅峰与陨落", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得迎合，深谙人情世故，软弱，当官的材料，大风大浪里挺过来。仍然是精神分裂，想坚持路线撇清毛批评陈，又想给陈诉苦，把责任甩到江林康身上。总体很有料，但不深入", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的年代，一句话决定生死。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在阅读，已经过半。首长大密，党内笔杆。因文字，与主席结缘，因思想，服务主席近30年。揣摩圣意，扶摇直上；一代文笔，位列常委。小组长，斗不过副组长，与江青、林彪等都过往密切…斗刘少奇，斗陈毅，斗邓小平…没想到自己竟成为中央文革中最先被打倒的成员…手无缚鸡之力，可握杀人刀笔", "marks": "还行"}
{"content": "中规中距，但是仍不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是自己喜好的文风，王老大量引用古籍，尊重文献史料，但是本人比较偏爱明朝那些事的笔风，读着感觉略显枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "上半部很有意思，轻松易读，解释的也很详细，很有意思。下半部有些啰嗦，无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "帝国制度对中国影响太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉王先生在翻译史记", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是关于南北朝和金代的历史小品，作者驾驭语言的能力不够，观点也无甚新意，讲的大多不过是花边角料而已，跟张鸣还是有不少差距。", "marks": "还行"}
{"content": "读史札记。PS：第一次创建豆瓣书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的历史小品", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的随笔，许多小故事根据主题组合，不仅对历史有了新的见解，也了解了许多魏晋南北朝的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "无序无跋的书看着靠得住", "marks": "推荐"}
{"content": "历史学家的数学真的堪忧…五万人是清代人口的5%…品味也有些堪忧…《湖南文史资料》好不容易熬过了文化大革命1979年第一期上来就研究郭嵩焘为啥离婚，是他老婆有神经病呢还是他自己大老婆小老婆一碗水端不平…", "marks": "力荐"}
{"content": "战天京很好，然而这本过分暴露作者很多并不高明的见识。三星最多了", "marks": "还行"}
{"content": "里面很多同光人物的八卦和黄段子，同光人物，甚是好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "大多为民国期间的一些野史趣闻，一下拉近了名人人性的普通人的一面，仿佛他们身上伟大的光环在此刻这些事件面前有所减弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "信笔而谈，于细节处最见功力。文章结集，难免琐碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "有小细节的错误。也是编辑不注意。可能是因为摊薄牛的语言比较让人难以用心。怪别扭的。远不如说。", "marks": "还行"}
{"content": "当野史看挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "P59，“遇木则易，禾必见日”一条，禾必见日乃按“馝”字，伯牛似未解透彻。另云五万人占清人口总数的百分之五云云，显然有谬。所谓“近代史的明媚与深沉”，实为汪精卫的明媚与深沉，书名易题，理由众所周知。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从另类角度解读了清朝的历史，汇编了从清朝顺治皇帝到辛亥革命之间的逸闻趣事，主要是巡抚级别官员及其幕僚还要重要历史人物的趣闻，书中还论证了许多历史传闻的真假，如不避讳的手稿，左宗棠会见洪秀全密谋等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "轶闻趣事", "marks": "推荐"}
{"content": "K25 /5 ", "marks": "推荐"}
{"content": "于史书外读读这朝代中人的名人轶事也是颇有趣味且增智识的！", "marks": "推荐"}
{"content": "野史八卦，笔记杂谈，入乎史乘考据，出乎人文遐思，最适合床头厕上，闲读更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "谭伯牛文风今已习惯，老辣辛短不赘言，观后甚畅快，于其内容庶几已忘", "marks": "推荐"}
{"content": "历史随笔，都是些作者关于历史感悟的文章。随笔短小精悍，但也应了随笔的特性——不成系统。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "谭伯牛的书都挺容易读的，这本书也不例外，还是很有意思的一本书。通过也近代名人（皇帝也算名人吧）的各种“八卦”，反映了明媚与深沉的主题。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小段子的史实故事，我把它当《故事会》看。坐车时挺打发时间的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "大概算是按主题、人物所作的短篇考证或札记，多数史料来自清人日记，经谭先生的整理，还颇能读到一些晚清名臣逸士的趣味野史。装帧精致，纸张挺韧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想研究一下曾胡左李的权斗史，结果非常失望，几位大佬的篇幅还不到5%！这大概是近年来读的最烂的历史书，这个谭什么牛的作者完全是3流业余学者，文笔枯燥干瘪，毫无史学思想与深刻见解，专挖掘晚清史的无聊边角料，都是小人小事，琐碎不堪，废屁连篇，卖弄自己读史广泛的小聪明，令人不齿", "marks": "较差"}
{"content": "20170619 有点意思，然而内容散乱，各自成篇，可读章节不多。", "marks": "还行"}
{"content": "同光湘淮人物的小品文总是很有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "修齐治平四门功课循序操演，已垂垂老矣，诸夷环伺，间不容发，却也身际中兴，仔肩可卸……历史终有寿。", "marks": "还行"}
{"content": "P210 成年人都知道一味瞎闹换来的只有耳光，或者喷剂，坦克就太过分了…文网遗珠文网遗珠", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，读起来毫不费劲，谭伯牛对晚清太平天国那段历史已经做到了然于胸，对其人其事可以信手拈来。另外，一些小篇章里，体现了作者对历史的小细节的较真精神，非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对适合失眠时候读。", "marks": "还行"}
{"content": "伯牛的文字有益有趣，装帧不错，阅读感舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱吐槽的曾国藩，一身痞气的李鸿章，絮絮叨叨的左宗棠。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要讲述了太平天国时期的逸闻轶事，包含平定太平天国的满清第一功臣曾国藩，淮军的李鸿章，以及湘军中的奇人异事。本书的内容相对比较散乱，野史故事精彩的不多，比姊妹篇“近代史的明媚与深沉”的质量差得太多。", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些短小精悍的文章，一篇文章解决一个问题，读来轻松有趣，不失幽默。适合于比较忙的人，有空余时间时随手翻翻，看完后是会心一笑，原来如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不爽快的阅读体验，作者半文半白的写作风格，读起来实在低效拗口。写作风格虽是作者的自由，按理说没理由非得迎合大众习惯，但毕竟书是写给别人看的，不是日记，这样行文读起来让人觉得有“拽文”之感。全书是历史小品文合集，能见功底，但一些文章关注点很偏，仅供文人谈资用，没啥实际研究意义。", "marks": "较差"}
{"content": "笔记作品，少了战天京的厚重", "marks": "还行"}
{"content": "历史人物的侧面，跳出框架面目，让我们看到更多活生生的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有趣，但都浮于表面，有些文章在盛世偏多文字狱里有收录了，有出书圈钱之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "最近连续过目两本谭的作品，最大感受是好读。但这本较之战天京和湘军崛起来说，略逊色，毕竟后两者都是铺陈开来的长篇，有衔接贯通，整体感强，而这一本就是短文结集，虽则不离湘军主题，然限于篇幅失于浅尝辄止，定位似乎无非科普占座，收效亦有限。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有人读旧书，我也要学学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是提供了很多历史的细节，但仍然太散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小篇章集成，读完总是会心一笑。很好读的一本书，但因为篇章小且彼此间并无关联，或许更适合当故事休闲读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有野趣。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我当年历史老师是牛牛就好了，治学，精深者多，当代巧妙勾连者少。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此对那个时代的历史充满了兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有很多细节都让人能看到乾隆时期人们的生活状态，无论是士兵，仕女，贫民，或者是商人，都有非常详细的画面，看起来既有意思又觉得有点沉重。16.7.17", "marks": "推荐"}
{"content": "王公贵族贩夫走卒皆有写照，细节之间可见历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "观察既有误见也多洞见。尤其是船只，“中国人不愿意创新，仅仅依赖过去的经验”，即使了解欧洲船只的高超技术，也不愿改进。士兵，操练如杂耍，全副武装时也败絮其中，行动不便，装饰多余实用。画很好，有史料价值（就是汉字几乎鬼画符哈哈），速写，水彩，海上帆船风情很怡人。有乾隆速写", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半，画幅信息量足以覆盖过同等篇幅的文字，另外，被虎威军的兔耳朵狗尾巴萌出一脸血", "marks": "推荐"}
{"content": "作者亚历山大曾在皇家美术的学院绘图专业学习，毕业一年后经老师推荐作为制图员跟随马戛尔尼使团访华。根据途中见闻绘制这些画让我看到了乾隆朝时的社会风貌，人物服饰，和他对中国的评论。很鲜活，这种异域记录填补了我们对古代人和社会的想象。西洋镜出了一个系列，这本还是豆瓣小站送的。翻看很轻松", "marks": "还行"}
{"content": "啊…这本是画册不是相片集…偏偏系列里先挑了这本买😂\n前面有些对清军服装的描写，说的很直，这种装束笨重无用途，武器也配的不咋地，看到还是挺难过。。值得反思", "marks": "推荐"}
{"content": "论当时河运的发达。战舰，商船，渔船，远方来的外国人，船家女，船工…翻着翻着，觉得自己像个外国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "必读", "marks": "较差"}
{"content": "草草翻完的，照片没记住多少，倒是作者的墓志铭让我印象深刻，“通过他的画笔，欧洲比之前任何时候都更好地了解了中国。”", "marks": "还行"}
{"content": "马嘎尔尼使团的随行记录，幼时即见，今已翻译成书，印刷尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "“这是西方画家第一次如此详尽地观察和描绘中国，也是将中国描绘地如此充满神奇浪漫色彩和异国情调的最后一个时期”图解中大多港口的情景，风土人情不大全面，但也算客观反映清朝的民风民情。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来的确有点沉重，想想看，我们文化社会前进了这么久，其实和清末相比，也并没有什么不同，都是为了生活而忙碌啊，又有什么心酸啊。【更难以置信的是，对这种新引进的事物原本反感的中国人会在三个世纪中，将抽烟变成了一种习俗。】", "marks": "还行"}
{"content": "相機未發明未流行的年代，繪畫是留下一個時代圖像縮影的唯一手段。相比文字譜寫記錄大件事的歷史，反倒是出自外國人好奇眼中和嫻熟筆下一個小軍官、一個拜菩薩的婦女、一座杭州郊外的住居更貼近現實令人著迷。當年為西方了解中國所繪，今天又輪迴重新讓中國人了解自己的家國和人民在古老年代的種種，喜聞樂見～", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一张张人物肖像真实的描摹了康乾盛世的余晖", "marks": "推荐"}
{"content": "作者名言： 美国文化水平不高的白人妇女一般投票给川普，除了她们自己愚昧之外，有没有可能一部分是被她们老公胁迫的？传统美国社会，妇女是没有什么权利的。 ——太多国内学者一脱离自己专业就容易暴露智商说蠢话，是因为常识不够么？", "marks": "较差"}
{"content": "把学术观点自然地融合到随笔里，是史杰鹏的独到之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容犀利，文风平实，有民国之风。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博文集吗？除了个别篇章还算有看头，其他的都是讲个故事点评两句，连读后感都算不上吧！看完之后庆幸自己当初没冲动掏钱买下。", "marks": "还行"}
{"content": "适合当做消遣读物，也有一些增长知识面的好处？还不错吧，对历史小故事一向蛮有好感的。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验非常好！文字有趣有料，感觉作者汉语词汇量非常大，思路也很独特，值得花时间阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的历史散文", "marks": "力荐"}
{"content": "道听途说，茶余饭后消遣，但作者功底深厚，娓娓道来，收获甚丰。关于汉武帝痴情的论证，作者是典型的直男思维，汉武帝他是个双，也喜欢男人，生孩子需要的是女人，男人又生不出孩子，李夫人的想法更多的是觉得汉武帝这人视觉动物，可能会有那么点重视感情！且汉武帝痴情的对象一双手都数不完，作者呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "良知是最高准则！", "marks": "力荐"}
{"content": "对汪伪集团的评价十分出彩：什么是\"边缘政客\"呢?简言之，他们基本上是一群白面书生、知识分子、“文人”。文人搞政治，在政争上受挫、失意，至少是不得志······有权又没权，在权力的边缘兜圈子，而又自信有经国济世之才。怀才不遇，因而都有一种“吾曹不出，如苍生何”的抱负。其实他们只是一群有共同次文化的边缘集团，是政治圈内一种少数民族，但是主观上他们却误以为他们少数的认识，是多数的意志而要以他们的\"次文化\"强加于全民族，使其成为\"主文化\"或文化主流。——这就是他们的\"和平运动\"的意蒂牢结之所在，这也是他们悲剧的根源。", "marks": "还行"}
{"content": "大多是讲稿论文，远不如唐先生专著的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "整体不过是一些短文的合集比其他的作品要差", "marks": "还行"}
{"content": "除了唐德刚写的关于汪精卫的系列文章之外，其他人写的只能用义愤填膺来解释了。", "marks": "还行"}
{"content": "传记文学系列，现在看来是一本教人摸不着文选，以为是唐德刚专著的注意啦", "marks": "还行"}
{"content": "海军军官解析甲午海战，错在横队副炮无用旗舰居中难调度应纵队；台儿庄是杂牌军合力抗日典范；日本单一民族优越感支撑侵略；张学良太少太帅；吉田松阴侵华论；修颐和园用海军款利息和鸦片税厘。汪投敌五篇是精华：汪伪十人帮陈公博为私谊坏大义，周佛海小才滑头高宗武日本通负责中日外交此两人主推汪投日，蒋不下桌子不算输最终胜日，日五相一皇一本部制的非民主非独裁乱草出蛇，日3M是满洲蒙古闽台，蒋恨俄厌美崇德日，日政府诱蒋军部挖汪，阎锡山通吃三家，鲸吞与蚕食，中国全土分治满洲化，前七条由德使给蒋而大屠杀欲震倒蒋适得其反；佛海承两公知遇其人才胜于德，张群贺宇桓外相荐汪和谈被拒要孔，张发奎龙云都不附汪，汪周哭日抗英美之笨，蒋玉碎汪瓦全。三编是21条实为26条袁保皇委屈签订、南京大屠杀、慰安妇等历史的其它学者文章汇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "勿忘国耻，振兴中华。国必自伐而后人伐之，所谓天道昭昭，公理彰彰者，皆是虚妄，唯国力与人心可倚恃也。揆诸清季以降之史乘，盖缘闭关锁国，夜郎自大，闭关者，颟顸无知，昧于时势；自大者，昏聩骄奢，耽于靡靡。民智未开，人如蝼蚁，闭关自守，醉生梦死，今亦如是，可叹！可恨！亦可怜我数万万之英烈，数亿亿之冤魂，何由招之？", "marks": "力荐"}
{"content": "无良书商打着唐德刚的名义骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "可悲可叹", "marks": "还行"}
{"content": "唐德刚先生长于叙事和独特史观视角，这或许与传统史学重考据强理论不同，这种写法给人的认同感更让人觉得清风徐来。", "marks": "推荐"}
{"content": "在日本民族性中，他们的“团结行为”、“合作行为”和“爱国行为”，都是享誉世界的。正因为如此，有其长者，必有其短，他们的“侵略行为”也是举国一致的、合作的和团结不破的。关于Japanese Racism的一段文字一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐德刚的文看起来真带劲，其他几位的虽史料充足，文笔真不如唐德刚。", "marks": "还行"}
{"content": "汪精卫 周佛海 高宗武 陶德曼调停 石井四郎 五相会议 利萨海战", "marks": "还行"}
{"content": "感觉质量参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "对于汪精卫的和平运动的来龙去脉交代的很详实，很多第一手资料，这是治口述历史的长处。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪精卫这一系列不错，慰安妇的几篇可看", "marks": "推荐"}
{"content": "大爷们闲磕牙。", "marks": "还行"}
{"content": "闲谈八卦、自说自话，史料价值极低。唐先生谓日人“如狗”，又意气之说随处可见，作为学者和教师，实为骇人惊悚，对这一套“传记文学”失望。", "marks": "较差"}
{"content": "是讲稿类的（还附有他人文章）。但是作为史料充足的一本书，还是值得一读，中国的近代史，是激发民族斗志的“鸡血”。每每看到国民受尽残害时，不尽唏嘘。始终认为外人入侵是其一，国家落后亦是其一，国民无知更是其一，应当“自哀”，更该改变。70", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是无病呻吟，妖魔鬼怪你方唱罢我登场，一群人的自娱自乐。", "marks": "较差"}
{"content": "汪精卫投敌始末这篇还是经典的唐氏风格", "marks": "力荐"}
{"content": "(20161110-1118)虽然大杂烩，还是值得一看，尤其关于汪精卫的那部分，比较系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个本貌似不是唐写的，只有部分演讲的节选，明显不如《从晚清到民国》好", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志文章的合集成书。叙述的都是片段。以唐德刚 日本全民侵华缘由；汪精卫投敌始末 为最精彩的两章。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "慰安妇的章节，尤其值得一读，触目惊心的史料。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，不过唐的几篇还是很有趣的。唐和西村成雄关于日本民族性的解读一针见血。特别好奇究竟是谁在蒋面前提俄帝俄帝，没找到相关记载，如果真如唐所言只是传言的话，唐又是从哪里得知？还有按照唐的说法，治史尤其是中国近现代史都存在偏见，或亲蒋或亲毛，好奇作为近现代史大家的唐在抖包袱之外偏向哪位？", "marks": "推荐"}
{"content": "只選讀了汪精衛投敵始末部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐德刚系列长文，承接《从晚清到民国》，有趣、有料！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实像村口下象棋的老大爷聊天。。。", "marks": "还行"}
{"content": "靖国神社供奉之人：对华侵略和发动战争主谋者兼战时首相东条英机；谋我华北，汪精卫卖国时首相广田弘毅；支持石井四郎主持七三一部队的陆相荒木贞夫；九一八事件主谋板恒征四郎；南京大屠杀直接指挥者以及华中方面军司令官松井石根。正面肯定国民党抗战，劝诫现在的学生不要相信历史教科书的一味贬低。", "marks": "推荐"}
{"content": "对日战争的反思和汪精卫投敌始末都写的很好，史料翔实又不乏精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章质量参差不齐，主观性颇强，但胜在有很多一手史料。汪精卫那部分相对较系统，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与日本的战争以及历史应该被铭记，感触很深的一点就是那样的灭绝人性的罪恶确实并不止于那些上层罪犯，而是整个日本民族（无人能逃脱干系）种下的恶果。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大师力作，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "文章合集，更像是演讲稿，唐德刚先生的“汪精卫投敌始末”比较系统，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "青州先生推荐的，唐德刚大名早已如雷贯耳。读这本书一定是对近代史有所积累的基础上读来才觉精彩，第一编文中大都是提起什么什么事件大家都耳熟能详就不再赘言，留下一脸懵逼的我在风中凌乱。第二编汪精卫投敌始末写的很好，对这一过程有了新的认识。第三编里九一八事件、日本投降仪式全记录写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书分三个部分，看了第三部分的内容让人深感小日本的无耻，篡改南京大屠杀的历史事实，让人愤怒！另外提一点这本书纸质很硬，看的时候很累手！", "marks": "力荐"}
{"content": "并非专著，主要是一些关于甲午战争的文集，内容比较有启发性，但是每篇文章都有种意犹未尽的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，读历史并不是为了现在今天的角度，去评价一个人的功过是非，而是通过读历史回到当时的社会环境和历史条件中，去体会思考他们做这些事的原因和考虑，对社会进步、对历史发展的影响，这才是我们的初衷。\n   ", "marks": "力荐"}
{"content": "对两次中日战争的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "与作者前翻著作不同，文章内容多为考据研究。\n‘’谅解私怨，是为宽容；不忘国仇，则是我们的使命和责任责任。”谨记之。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国抗日是从1931年开始的，历史固有的复杂性，不能因为当局的政治因素而否定他……", "marks": "很差"}
{"content": "这本书读完有一阵子了，里面印象最深刻的有两点，一是关于台儿庄大捷的意义，告诉了国人，靠杂牌军也能打牌日本人，日本人也没啥可怕的，只要奋起抵抗，小鬼子绝对赢不了！第二就是关于汪精卫叛逃的那一个系列，非常深入，也是第一次接触这样的内容，所以虽然系统性不如从晚清到民国，到也是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多作者多重复内容且大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑，岳麓这本不厚道", "marks": "较差"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不全是唐德刚的文章，总体来说还不错，有些历史的细节和资料第一次看到，传记文学就应该避免虚浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐德刚先生的文字实在有趣，好几次在图书馆忍不住笑出了声。但只推荐第二部分，是唐德刚先生一人的文章，讲汪精卫投敌始末，非常清楚生动。其他部分由好几个人的文章组合，实在是良莠不齐，反而影响自己的知识系统构建，不建议阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可。就是文章质量略有长短。😐", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上当受骗了…里面文章水平参差不齐，而且结构也比较乱", "marks": "较差"}
{"content": "真是荡气回肠，痛快淋漓啊！尤其最后一章，看似画蛇添足，其实画龙点睛，犹如神来之笔。安史之乱的主题，竟然以唐诗收尾，有如写字，最后一笔，收得极其精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "治乱循环，再英明神武的君王也比不上良好的制度建设，大唐太豪放了，细节控制的不好，到最后就控制不住了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多观点都见于气贺沢保规先生的《绚烂的世界帝国》一书，但唐诗那章分析看得我如痴如醉，果然是美学出身的。看了易老师那么多书，感情分再加一星。另外bilibili上有个老易关于安史之乱几分钟的访谈，推荐一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章还行，夹叙夹议，前面的就有点水了。还是期待下一本吧，估计会有起色，隋唐这一部分比较令我失望。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，好看不累", "marks": "推荐"}
{"content": "盛唐的繁华与落寞仿佛就是一夕之间，玄宗皇帝早年的励精图治与老年的昏聩奢靡，反差之大令人咋舌。安史之乱将充满危机的帝国推向了深渊，中晚唐的挣扎有种深深的无力感，帝国的气象也从慷慨悲歌尚气任侠滑落到轻颓卑弱破败消极，宦官乱政弄得朝野乌烟瘴气，文官党争也使帝国耗尽了最后一丝崛起的希望。", "marks": "还行"}
{"content": "清楚明白这四个字，说起来容易，写起来极难，易中天老师这套书能做到这一点，确实难能可贵。适合非深度历史爱好者或高中生阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "本身对中晚唐时期历史的不了解，使得书的后半段在各种文宗，代宗、肃宗之间搞不清楚关系。这套书的风格大概不能归为严谨的史书，只能作为历史大事记之类的读物。尚算理清安史之乱的脉络，也对中晚唐的没落有一个大体的认识，宦官专权，藩镇割据以及朝臣内讧使得一代帝都长安从唐之后就完全消亡了。", "marks": "还行"}
{"content": "本卷易中天写的非常一般，原因是我对唐史还是比较了解。再一次证明，本套书不过是入门之作。而且是安史之后写得很不好，唐诗一章写的也太表面化了。当然，唐诗岂是几万字的一本书能写尽其美的。", "marks": "还行"}
{"content": "所以写到这里连顺序也理不清了吗？又不是电影，用什么插叙的方式。最后对唐诗的理解有点班门弄斧的感觉。最能让中国人燃的对外外交基本没提。", "marks": "很差"}
{"content": "中国帝制时期君明臣贤则治，君昏臣奸则败。", "marks": "还行"}
{"content": "制度，制度，制度，要有制度。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的入门书，中间写唐诗的一章最为精彩，其他则过于流水，叙述方面也有些混乱，如果能够坚持按照时间顺序去写也许会更好。唐朝真是一个多彩灿烂的古代帝国，空前的强大与开放，也许是农耕文明能够达到的顶峰了吧，真为唐朝感到骄傲。", "marks": "较差"}
{"content": "隋唐这几本都写得太朴实了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容有点多有点乱，但是思路脉络还挺清晰的。", "marks": "还行"}
{"content": "人不能独权太久，再牛逼的人也会犯糊涂，也会厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "以夷制夷，唐乱之端。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢最后一章讲唐诗的篇章。大唐真是个如梦似幻，又可歌可泣的朝代啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "开元盛世，张说、姚崇、宋璟，汉（相府）、唐（政府），桑弘羊（汉）、宇文融（唐）、王安石（宋），高力士，萧嵩、韩休，裴耀卿、张九龄，李林甫“以寒族胡人专大将之任”、牛仙客，寿王李瑁、太子李亨（肃宗），杨玉环、李白《清平调》、李龟年，安禄山、史思明、杨国忠，高仙芝、封常清、边令诚（开启宦官监军、宦官干政），哥舒翰，李泌、郭子仪、李光弼，宦官制度（汉、唐、明）、神策军（鱼朝恩）、仇士良，藩镇割据、中央系、安史系，颜真卿，“二李党争”（李德裕、李宗闵）/“牛李党争”（李德裕、牛僧孺），黄巢，李白“诗仙”、杜甫“诗圣”，李商隐、杜牧，王维“诗佛”，岑参“诗雄”，李贺“诗鬼”，怛罗斯战役、高仙芝、阿拉伯帝国（白衣大食/伍麦叶王朝、黑衣大食/阿拔斯王朝），德宗（科举制、两税法）。", "marks": "推荐"}
{"content": "待儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章写的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "宦官乱政藩镇割据朝臣内讧胡人添堵大唐灭亡。这本整体不如唐宋的其他三本，可能是最近看易先生的文风看疲劳了...本着尊重读完时的感受，纠结了一下给了三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "难道信息量都在注释里？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然简单，却很有自己的见地", "marks": "推荐"}
{"content": "看剧的时候作为消遣还可以，毕竟不是学术的，不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "安史之乱之安史政权的接替写的过于简单，安史乱后的几代皇帝也太简略。还是要配合其他历史书看。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事", "marks": "还行"}
{"content": "又是近一个月，利用地铁通勤时间从秦汉立制读到安史之乱。我对秦汉、魏晋的历史之前仅仅是断裂、碎片式的，如今才明白各个阶段都有其历史任务，从邦国贵族、门阀士族、军阀豪强到寒门庶族，依次登上历史舞台；从封建到郡县，从内朝外相到中书门下，从九品中正到科举，都有其必然和必要的进程。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来的感觉很好，可以一口气从头读到尾的书籍。讲的本身非常清楚，唐耀眼的时间远远短于它没落挣扎的时光。最后的美学分析，真的很棒。叙述方式有些混乱，而且篇幅有限，感觉很多重要的东西，比如宗教都没有阐述。是一本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的时间跨度太长，联系性就差了些，最后写唐诗那部分又零散又没什么可拔高的。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章唐诗收尾，用诗看唐。时代的变化影响着一代文人的创作。经历了近现代中国变迁史的那一代文人的作品要成为绝唱了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章讲唐诗加分，易老师不愧是文学教授", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的历史读物", "marks": "推荐"}
{"content": "20160719看完，在去鄂尔多斯的路上看完的，很精彩，想把门资治通鉴看一遍了；", "marks": "推荐"}
{"content": "自称风格体系，易中天中华史绝对可以留世；风格就是有理有据有节；就普及历史知识来讲，与明朝那些事儿不相上下；历史是个美人，看谁会打扮，看谁站的高看得远。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诗部分很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "水满则溢，月满则亏。再兴盛的王朝也会走下坡路。明君贤相国之兴，昏君奸相国之衰。孔明曰“亲贤臣远小人此先汉所以兴隆也。亲小人远贤臣此后汉所以倾颓也。”这一明一昏，一贤一奸，一远一近。在玄宗皇帝身上表现的淋漓尽致！这也是盛极一时的大唐从极盛走向灭亡的转折点，安史之乱只是一个插曲而已！哎！兴，百姓苦。亡百姓苦！", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次想象初盛唐时长安城的繁荣景象，却毁于藩镇之乱。从此藩镇割据，军阀混战，中央政府无力再集权治国。而长安城也不再是帝国的中心。", "marks": "推荐"}
{"content": "149 12.12，唐朝的这几本总体来说水准之下。", "marks": "还行"}
{"content": "果然大家都是冲着最后一章唐诗去的 为此加一星 没错 写的最精彩的部分 也是我大唐帝国最后的文化巅峰 然而盛极必衰是天道常理 世事没有如果 盛唐由李隆基一手打造 又由他开启覆灭的按钮 兴亡系于一人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上老调重弹，易中天对隋唐史的理解确实是有欠深度的，这从参考书目中就可得知。不过整个系列追到现在，总得有始有终，希望之后的部分能更好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "安禄山这个大胖子 真是个人才啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了易老师的武则天，接着看了此书，历史，换个角度看", "marks": "还行"}
{"content": "这一本的时间线有点混乱，插叙遍布，记性不好的真是接受无能……", "marks": "还行"}
{"content": "兼容并包的年代一去不复返", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎在系列的平均水平之下", "marks": "还行"}
{"content": "第231本。最近几本都没有啥新意。", "marks": "较差"}
{"content": "安史之乱，帝国由盛转衰，竟每况愈下，一蹶不振！不禁让人叹息～但唐诗的发展则峰回路转，风生水起，开创了另一番局面，也算让人感到欣慰了", "marks": "推荐"}
{"content": "OK", "marks": "还行"}
{"content": "此情可待成追忆，只是当时已惘然～", "marks": "力荐"}
{"content": "只是机械的读完了，感觉没有什么值得回忆的地方", "marks": "较差"}
{"content": "太阳底下无新事，兴衰更迭，利欲信义，轮番上演，交错相持。客观说易中天写得简单不难度，但是角度和系统都很普通。随便读读吧，反正也记不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "太写意了是最大的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "易老师说史，史人考据，文人笔端，好读。一朝一册，装帧简单，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显易读 全当普及吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉越写越糊弄了呢，这一本写的太浅了，不过李林甫那段我还是很喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，而且从安史之乱之前的唐朝状况开始说起，让读者有一个大的全局观。安史之乱大致过程：安禄山手握东北重兵（三大节度使），反。攻克洛阳，称帝。唐玄宗出逃，马嵬坡前为防军士哗变杀杨国忠和杨贵妃，至蜀，称太上皇。太子李亨继位，是为唐肃宗。叛军攻克长安，安庆绪杀其父安禄山，后李光弼、郭子仪依次收复长安、洛阳。史思明杀安庆绪称帝，再一次攻占洛阳称帝，后被杀，其子史朝义即位。唐代宗借回纥兵收复洛阳。长达7年的安史之乱平。", "marks": "推荐"}
{"content": "只写了一些大家都知道的事，更希望多一点自己的想法", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很畅快，读完之后却没什么印象。", "marks": "还行"}
{"content": "写总结时还说也许是最后一本了，没想到2天看完了……看来今年还能刷一本。这本感觉质量持续下跌……", "marks": "推荐"}
{"content": "本卷实为唐混血帝国衰亡史，事件多，人物杂。对重大事件与历史演进，易先生梳理得还是清楚的，李林甫、杨国忠的是非点到了关键。多少兴亡悲喜事，慷慨低回唐诗中！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，条理清晰，但也有些套路", "marks": "还行"}
{"content": "持续看到十六卷，不知是我太熟悉易老师写法，还是他慢慢变得朴实了，本册显得特别波澜不惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛读", "marks": "还行"}
{"content": "本来学文学的人写历史，要比学历史的深刻，比如最后关于唐诗部分。然前面几章不过了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过文学化", "marks": "还行"}
{"content": "君主个人的品性和王朝的命运也息息相关。", "marks": "还行"}
{"content": "真没想到竟然坚持到了一半，追这套书也好几年了，接下来的几年，只要易中天坚持写，我就会继续追！", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书讲的都没什么新意，最后一章以唐诗结尾是全书的胜笔。", "marks": "还行"}
{"content": "盛唐下坡路，不可避免。唐玄宗没守好下半场。", "marks": "还行"}
{"content": "复习而已", "marks": "推荐"}
{"content": "看得荡气回肠，每有遗憾处，常怀假如之想。好人不如好制度和好环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史类的书，我读了总是记不住多少，这本书其实是写了唐朝衰落的那个点，安史之乱只不过是个标志性事件", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐帝国的起起落落，走马观花。留下的只有对极盛时代的憧憬。唐诗大有文章呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "对这段历史所有印象只停留在高中历史课本中，这本扩展阅读还是不错的，比较清晰流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "至此中华史已经完成了一半，整个唐朝的内容读完后意犹未尽啊", "marks": "还行"}
{"content": "不够翔实，不过还可以，作者自己的观点不太多，引用的史书资料还列的挺清晰的，最后一章还不错。没有太多亮点，还值得一看。7.2", "marks": "还行"}
{"content": "李林甫，杨国忠，安禄山，番邦乱了华", "marks": "较差"}
{"content": "不太了解这段历史，轻松易读，还算不错，稍嫌篇幅较短内容过浅，很不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是被封皮吸引的，另外，全书脉络不是很清晰", "marks": "还行"}
{"content": "叙事的写法，看的会很快。最后一张强行加入了唐诗有点格格不入的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "长安从此成废都：“公元906年之后，西安再未曾成为中国的国都。当中国即将进入本千年之际，情 况愈为明显，国都必须接近经济条件方便之处。中国的重心已移至东边。东南区域 尤以土地肥沃水道交通便利而有吸引力。即使化外的游牧民族，也以当中获有农业 经验者占优势。自然之选择已使东北为他们理想的基地，远超过干旱的西北，那是 吐蕃、突厥繁盛之区。所以中国多数民族与少数民族在今后400年的争斗中，采取一 种南北为轴心的战线，与西安渐渐远隔。这座古老的国都，也已在历史中充分的表 现过它上下浮沉的经历了。\n”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有为的人，同样的工作干几十年，也会厌倦的，即使是皇帝！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合于入门级别。。", "marks": "还行"}
{"content": "盛唐气象，总让人，锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，流畅好读又有理有据，不单是史实罗列，还从古文里翻译了很多有意思的细节，让这段历史更加鲜活可感。", "marks": "力荐"}
{"content": "由盛而衰的时代，内容上去除了大量枝干，集中主线，文笔幽默，读起来有趣又长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "第一回看易中天，清楚明了也风趣，很适合我这种史盲", "marks": "推荐"}
{"content": "唐玄宗显然是很信任安禄山的，才敢把那么大的权利下放给他，但是人啊，往往就是在这种时候会出状况，表面上一团和气，实际上险象环生，当你自我感觉良好，感觉一切尽在掌握的时候，实际上正是最危险的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "一路读来，易中天的史实叙述基本上可以当故事听听，而最后的唐诗作结确实点睛之笔。盛唐气象，更多的是由当时人们的心态体现出来的，大凡盛世，必是包容、吸纳、开阔、自信的，所以曾经的美国是盛世之国，而我中华回到盛世，却还有很长一段路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前无聊听完的，写的太浅了。", "marks": "较差"}
{"content": "整体脉络还是清晰的。最后唐诗一章算是易老的专长了", "marks": "推荐"}
{"content": "兴，百姓苦，亡，百姓苦；国家之乱最遭殃的是底层的百姓。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段故事有意思，太有意思了。老易同志的书，难道只能当故事书看么？这要把你档次往下拉咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "接连两本都是平铺直叙，没啥亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "参考文献被吓到", "marks": "推荐"}
{"content": "对于安史之乱之前的历史和人物，交代的还算不错，满星推荐。谁都知道安史之乱之后唐朝走向了衰败，但依然有唐宪宗等值得一提的皇帝和故事，易教授后面仅是简单的介绍宦官和藩镇亡了唐朝，未免有些太不具体，让不了解这段历史的小白们，依然无法连贯到五代十国。整体3星半，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底还是制度出了问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章写唐诗的太棒", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是三周前看完的。我一直认为安史之乱是中华历史的分水岭，我从不屑于所谓的“崖山之后无华夏”的言论，因为两宋走到崖山是必然，而原因就在于安史之乱。如今，每每听到伟大复兴的号召，我脑海中浮现的就是安史之乱前大唐的盛世，可惜，这个盛世太短了。而我不禁又想，伟大复兴后，知向谁边。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过简略，且流于刻板印象", "marks": "较差"}
{"content": "比较浅显的书，几个小时就读完了。但易中天的语言还是有一种不让人困倦的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡", "marks": "还行"}
{"content": "简单但明了的一册，叙事流畅朴实，却隐隐地有一种悲壮感。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司发的书，上班没事一下午就看完……最后一章唐诗精神是本书亮点！前面的话很多太浅但又想讲太多，反而显杂乱……“新的文明也一定是多样而又统一的。多样，是因为不同的人可以有不同的选择；统一，则因为同时代人会有相同的感受”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺平淡的，又像历史小说，又像科普读本，没啥感觉，最后几章感觉就像是字数不够了拿来凑数的，思来想去还是三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "“盛世更多的是一种国民心态，一种集体无意识的满足感，一种物质充盈和人身安全前提下的内心宁静和骄傲自豪”", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的问题就是不够详尽，有些看似关键的地方一笔带过", "marks": "推荐"}
{"content": "唐代中兴挺多的，喜欢中晚唐诗人！", "marks": "力荐"}
{"content": "点到为止吧，安史之乱笔墨并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "写历史是一件不容易的事情，一不小心写成课本又或一不小心写成流水账。这次隋唐这个系列很是出彩，生动，立体，有纪实有总结，很好的展现了世界帝国那段多姿多彩的岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "继续弄明白中国历史，可能是篇幅所限，后半段对唐历史的讲解过于简略了，基本没弄明白那些皇帝之间是什么关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "打个卡", "marks": "推荐"}
{"content": "当历史小说看，两三小时看完。时间顺序比较乱。感觉没太强的逻辑线", "marks": "还行"}
{"content": "盛唐气象，前无古人后无来者，皇帝带百官看国库之殷实，后世考古皆承认大唐城郭大气厚重，敦煌盛唐时期壁画人物神色充满自信豪迈...人人都可以有自己的选择，可以追求自己的梦想，所以万邦来朝甚至移民定居，可惜安史之乱！", "marks": "推荐"}
{"content": "一如书名，内容也乱。没读出大唐气象。唯一有感怀的句子是，玄宗说：“玉环常居深宫，哪里知道谁谋反？”怅然若失。", "marks": "较差"}
{"content": "爱看历史，又不喜欢写得正经八百的历史，所以易老师这套中华史太对我胃口了。语言生动有趣，引用恰到好处，将世界史穿插其中，弥补了历史上甚至文学上好多知识漏洞，值得一读，更值得细读。\n这本安史之乱读起来心情越发沉重，眼睁睁地看着大唐盛极而衰，但最后一章颇有惊喜，看大唐诗歌就像是在重温学校课本一般，太亲切了。当初只知道诗仙诗圣，不知还有诗雄诗佛。学海无涯…", "marks": "力荐"}
{"content": "大致描述安史之乱的这段历史，也提及了唐朝藩镇割据的弊端", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诗精神是点睛之笔", "marks": "推荐"}
{"content": "不可偏听偏信，切记切记", "marks": "力荐"}
{"content": "除了安史之乱还谈到了诗歌。", "marks": "还行"}
{"content": "安史之乱，帝国的衰落。", "marks": "还行"}
{"content": "诗仙李白，诗圣杜甫，诗佛王维，恰恰对应的是儒释道；体现了隋唐两代复合型的意识形态。大唐的六类人：女人、胡人、军人、阉人、党人以及社会底层的士兵和农民。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分是亮点，前半部分犹如上部武则天，写得过于平淡简单，略有失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，就是写的东西有点杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够细，基本上只有骨架，最后一张对大唐的分析很乱，不过了解历史的作用还是起到了", "marks": "还行"}
{"content": "盛唐之衰，始于安史之乱，或者说中国帝国史的巅峰亦不复存在，今日中国之地位，亦不能与之相提并论。唐人之开放，自信，大度，朝气蓬勃，今人之榜样", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐帝国的这股乱流，是整个中华的分水岭。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了唐诗、太子李亨的即位、藩镇割据，可惜没能详细讲宪宗的事迹", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书我总觉得一本不如一本，但还是感觉。就此本而言偏重事实讲述。若有心者，可拿几本比照，只对目录，似乎就能看出些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，写得挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章写唐诗的还可以，前面就不咋地了。", "marks": "还行"}
{"content": "新的文明开始了", "marks": "还行"}
{"content": "很好的历史科普书，阅读起来觉得很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "这本以唐诗结尾，下本以宋词开篇", "marks": "推荐"}
{"content": "“安史之乱的性质是统治阶级内部争权夺利的斗争，更具体说，是唐中央政府与地方割据势力的矛盾斗争。”——百度百科\n此词条编写者，其心可诛。安史之乱应该定义为国家民族的浩劫，偷羊贼安禄山永远会被钉在人类历史的耻辱柱上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不觉得写的很有水准", "marks": "还行"}
{"content": "一月十号左右", "marks": "力荐"}
{"content": "本是因为一部电视剧大唐荣耀，带着好奇心去探寻那一段历史，然而，事实总比戏说残酷～由繁昌至衰败，不是不悲叹之", "marks": "推荐"}
{"content": "真是痛心疾首，但是也有了很深的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细算算，我们说的盛唐其实持续时间也不是很长，从贞观到开元也没多久。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢书中从唐诗的角度来解释大唐精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合看", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "好想看看多姿多彩各种西域风混搭的盛唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉皇重色思倾国 御宇多年求不得                        李隆基的第一印象      但是。读过才知道                  年轻的李隆基 也曾意气风发        ", "marks": "推荐"}
{"content": "安史之乱后，\n很明显易中天的叙事就显得苍白无力，杂乱无章。就是东扯一下，西扯一下，最后还拿唐史凑字数，我也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "20161223：晚上睡不着，1点多起来，看了1个半小时，用kindle看了90%。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂,大唐帝国的转折。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时看品三国感觉不错，但现在感觉易中天的书深度还是不够", "marks": "还行"}
{"content": "截止到目前最差的一本，后面对唐代精神的评论还比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "八国联军要清廷的钱，太平天国要清廷的命啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物，看的时候总是想起唐德刚的《袁氏当国》《段祺瑞政权》等，但不知为何，读唐老的书有种酣畅淋漓和爱不释手之感，但读张鸣的总是会分神。。。不过正在读的第二本《天国梦魇》还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "近代史书本上学过一些，没这么梳理过，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上还是张鸣式的历史段子大集合，好在这次至少以主题为纲目、以时间为线索把材料都好好地组织了一下，这样就清晰了很多。。。张鸣那种有点“性冷淡”的叙述风格我个人还是很喜欢的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本张鸣的书，史家言多过往事记，不好看", "marks": "还行"}
{"content": "条理还是清晰的", "marks": "推荐"}
{"content": "不挨打，中国人是不会学西方的", "marks": "推荐"}
{"content": "当里子配不上面子，正确做法应该是提高里子，或者先调低面子，因为前者才是根本。但清王朝却不这么来，甚至愿意用里子换面子，但无根之木，岂能长久？其实，即使在老地图制霸，开了新地图，也得练级。近代西方进步太快，映衬着东方像个新手村，偏偏这村还没新手保护，外面的人硬能进来打拉。要是早点出村、主动开新地图会不会好点？不禁想到有人呼吁说，不要向外太空传递信息了，容易暴露，危险。这和闭关锁国似乎有点共通。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这段历史的一个入门启蒙介绍", "marks": "还行"}
{"content": "平实的叙述 从西方世界想拉中国入伙的角度来看1840-1860这20年 从逻辑上丝丝入扣 感受到了中国漫漫融入世界的起点。一个乡下人进城般的拧巴 但是终究进来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星评价，读懂课本背后的细致枝蔓，让历史课本中的细节凸现出来", "marks": "力荐"}
{"content": "很多著名的近代史人物，实际上跟教科书上写的相去甚远。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般....", "marks": "还行"}
{"content": "刷新了我在学生时代课本里的近代史知识，耳目一新，醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史背景下的真实细节，很棒~不是教科书上的教条", "marks": "力荐"}
{"content": "把历史的碎片拼接成一个真实的中国近代史。好读，有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "人大清史所教授，比村妇专业多了，扯的一手好王八蛋，", "marks": "很差"}
{"content": "看杨老师四处吐槽【虽然比上本好，但流行语还是生硬了些", "marks": "推荐"}
{"content": "三天假期看完，留在了家里，消遣读物。多数写的还是挺有趣的，但有几篇轻佻了些。读学者的这类报章专栏，有时候反而能发现作者最明显最直接的意图，而在学术写作里，这些可能被作者有意无意隐藏起来了。所以，这算是这类文字最有价值的地方了。此外，就文史类专栏来说，不是谁都能驾驭的巧妙的，比如张鸣、史杰鹏等末流的最好就不要读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对毛倒是说了几句公道话，为农村抹上了一抹玫瑰色，剥夺了知识分子对农村农民的启蒙权。对于隆庆开关所知不多，道德代替法律的立场批评黄仁宇未必确切", "marks": "力荐"}
{"content": "历史随笔，写的既不专著，也不随性，看得出学术底蕴挺足，但是随笔的趣味性太少。", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋啊，故作姿态", "marks": "还行"}
{"content": "杨老师专业以外的知识水平，真的比较低", "marks": "较差"}
{"content": "流行语不断，吐槽处太多。杨师的随笔仿佛自带老北京的调侃味道，读来让人莞尔，但偶尔也会让人尴尬。科举与宗族两处本可以好好论述，但明显看得出杨师田野功夫不足，对基层组织结构和功能的论述缺乏论据，只是浮光掠影，点到为止。倒是关于晚明士大夫的段子依然精彩如初。", "marks": "还行"}
{"content": "读完不大待见作者杨念群，是我太西化了么？还是他刻薄得不入流？", "marks": "还行"}
{"content": "个别篇章有为证明结论 生编硬套之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "倒是挺有意思，既有内涵又写得浅显是其优点。但是这历史随笔也确实随性了些，没什么逻辑结构，让人不容易摸清每一篇主要想表达些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "皇帝的影子有多长？大清国怎么还没亡。\n没什么意思，适合40-50代。", "marks": "较差"}
{"content": "不太能明白他每篇文章的行文逻辑，感觉就是一直说一直说。看不到结论或者中心，当然，也可能是看得太快了。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是废话……", "marks": "较差"}
{"content": "很多有意思的解读，其实是常识性的内容，却拿来被作为反常识讲述，历史教育挺悲哀的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星打给各种借古讽今的话题，一星送给这长叹的一句标题。", "marks": "推荐"}
{"content": "……还是，看杨念群的学术著作吧……", "marks": "还行"}
{"content": "kindle unlimited", "marks": "还行"}
{"content": "“品味”无所谓好与坏，因为对一些人是“好”的，对另外一些人却是“坏”的，最关键的本质是，它总是一种“品味”。", "marks": "还行"}
{"content": "看到豆瓣的评论我的感觉是，常识其实不容易！", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，書名起得特別好。但楊老師的隨筆總還是覺得哪裡不對。", "marks": "还行"}
{"content": "学术的对话对象明确，知识量也大。但是吧，常有那种出戏的感觉，粗砺轻佻的语调经常闪现其中。。。感觉杨还是好好去写学术专著吧00", "marks": "还行"}
{"content": "这高级点的公众号文，居然是杨念群写的。", "marks": "较差"}
{"content": "能感觉得到学问和底蕴，不过写法一般，经常散着散着就不知道要说什么了。全书看下来印象最深的是附录：反常识的历史叙事--重审中国史研究的若干命题。", "marks": "还行"}
{"content": "杨老师这本随笔确实是有些散的，但其中有些观点却值得学习，全书读起来也很舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "好些学者的随笔，既已在史料与论文中磨秃了笔杆子，又在书斋和象牙塔里秀逗了脑瓜子，一旦端起架子要独抒性灵横发机趣了，就像小脚女士跳踢踏舞似的，实在还不如不写的好。", "marks": "还行"}
{"content": "过于轻佻。", "marks": "较差"}
{"content": "随笔，不如罗《道大无外》", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还是很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "有的文章写得很好，有的文章完全没结构。还是那股精英意识的花哨笔风。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史本是应该被质疑的，反常的是，大家总会相信教科书上的内容，接着，就被书上的支配着思想和行动……失去了探究的能力……", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我印象中第一本愤而不读的书吧，前半部分已经用网络用语明显表达圈钱之意，毫无出彩之处。后半部分竟有这种定力和自信去评论同侪乃至前辈做学问的是是非非，看到以下这句彻底作呕：“黄仁宇写了《万历十五年》，畅销的一塌糊涂，据说近些年仍然和钱穆一起充当着三联书店的衣食父母。”啊！新年小愿，希望每个学史的人都不至于变成杨念群！", "marks": "较差"}
{"content": "作者读书的随笔而已。杨奎松的读书随笔信息量更大", "marks": "还行"}
{"content": "試讀了一部分，學術底蘊顯而易見。不過，那個……楊老師，您不太適合隨筆。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书扣着“反常识的历史观”来写，不少文章立意还是相当新潮的，值得一读，反思了不少自以为“进步”的常识。个人化的写作拿捏度相当困难，书里有些文章轻佻了——总算明白了这个词的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "新角度新思路  对于从小读课本历史长大的是种冲击  读书真好  可以看到更广阔的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉本书似非一气完成，只是将反常识这个主题相关的文章结集出版而已，总的来说语言生动，文字畅快，读起来娓娓有新意。历史是个小姑娘，随人打扮，反常识意在把最主流的浓妆卸掉，换做淡抹。立意是好，就怕一番考究换上了另一种浓妆，反失了作者的好意。", "marks": "还行"}
{"content": "网易云音乐 @ 我的镰刀夜里闪着光 ： \n\n开始部分窦靖童的人声念词，听来不知所云。后无意中得知是念了一本书中的内容，这本书叫《病痛时代：19-20世纪之交的中国》（美）罗斯著，以国外人独特视角观察涉及东西方文化冲突引起的中国的变化，经济高速发展下的社会阵痛。\n  \n而《潸何吊》的构思很早就有：自1950年以来，中国有2.8万条河流消失了，占原有5万条河流的一半以上。14年1月22日，窦唯受邀自然力研究院在上海联合国南南合作所首次传音他自1996年以来就思考的水主题《山河水/潸何水》，时长50分钟的声音叙述，叩问中国水的灵魂和复生。潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到实体书，失望在三联小气的用的是印刷纸假布纹包脊，这么好的书，好的设计，质感完全没有出来。另外内页油墨气味怪异，函套装帧纸质薄，贴面接缝粗陋。 差评！以后入购三联书要谨慎！", "marks": "还行"}
{"content": "海拉杂侃，神神叨叨。文风武断，观点糟糕。装帧精美，用纸太糙。床头读物，不值推敲……", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚看见疑似zh书局的读友黑这套书的用纸了", "marks": "力荐"}
{"content": "多为作者有关先秦史部分的散文、读书笔记合集，有新知无内核，且注释很随意，如选用应谨慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代，文字最好是李零。不是花丛锦簇，也不是匕首投枪。短句多，有力量。有思想有见地，不卖弄。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "题目太大，格局却偏小。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性", "marks": "推荐"}
{"content": "有好事者可以将如今物流中心的设站结合起来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "專業內學問一流，出則三觀不合。他唱他的大一統，聽聽就算", "marks": "还行"}
{"content": "零零碎碎，确实很一般", "marks": "较差"}
{"content": "行走一下山西。（读了自己能懂的部分）", "marks": "推荐"}
{"content": "博大精深，化育天下，润物无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州-南京-天津的高铁上，慢慢的快看完了，很好的消闲读物！", "marks": "还行"}
{"content": "有新知。", "marks": "推荐"}
{"content": "四本读毕，略显零碎，细节较多，装帧审校稍差。唯第三本读了两遍，听过壁下观的相关内容更显亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合对历史感兴趣高中生和本科生的通识教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗赛艇", "marks": "力荐"}
{"content": "有些注水，重申经典，思考问题，瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "说是学术书则太随性，说是普及书则太生涩，总之是一套高不成低不就的多余之作。", "marks": "还行"}
{"content": "“大一统”的地理枢纽", "marks": "推荐"}
{"content": "葛兆光想要解构“中国”，李零想要建构“中国”。", "marks": "推荐"}
{"content": "宅兹中国", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是他的论文或讲稿的合集，不深入，一些语言抖机灵，但是有的观点让人觉得深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的部分顶有意思，有的部分忒没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑之作", "marks": "还行"}
{"content": "纸质不错，字略小，内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书很垃圾，很零碎。起的名字很不要脸。价格也很不要脸。", "marks": "很差"}
{"content": "最有印象的是写山西太行八陉的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说换个书名。。。还勉强可以吧。\n这样看，充其量是“李零”的中国而已。\n", "marks": "还行"}
{"content": "第一册最好，剩下三册不是太玄乎就是太墨迹…", "marks": "推荐"}
{"content": "细致的考证，让有些枯燥的内容，也没那么枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "倏尔慨慷淡墨愁，\n儒墨道法堪新侯。\n尧舜禹启通天宕，\n不想今日藏书楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "李零先生写的不错，就是选材有点奇怪，不知道文章为什么要这样拼合", "marks": "还行"}
{"content": "材料和观点多处有重复，游记多为报流水账", "marks": "还行"}
{"content": "还是需要有一定历史常识的才能读", "marks": "推荐"}
{"content": "不说内容，只说制作。当当活动46折买的，印刷品质粗恶到令人发指。书口都是花的。印刷厂印这书居然用了五种质地各种差各种不一样的纸。油墨味极大极刺鼻。封面设计很好，但是制作实现时各种假，看照片还以为是布脊，其实是劣质铜版纸塑料膜从天糊到地。劣等商品差差差。", "marks": "很差"}
{"content": "好也不好", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写的很好，将考古内容充分座位依据阐释中国的一些传承和统一。透过地域看更深刻的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "地理和古文基础太差，看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "文化不苦旅", "marks": "还行"}
{"content": "第一册读完，第二册翻完，收集的文章太乱，学术随笔和论文混合在一起，“胃口”不佳。看完一册评价降低一星。\n", "marks": "还行"}
{"content": "只看了第四本。两党争天下说的挺好的，从历史上娓娓道来，尽管是老观点", "marks": "还行"}
{"content": "一多半适合当生活调剂品，剩下的一小半是我搞不懂的考古学。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了周行天下。孔子脚本还能接受，四星。考古的部分就读不来了。估计能看全的也没几个。", "marks": "还行"}
{"content": "收录的个别论文可以看，不建议购买……", "marks": "还行"}
{"content": "希望有机会也能向作者一样读书行路致知", "marks": "力荐"}
{"content": "烂，一本只能拿来消遣的书卖这么贵是诈骗好伐🙄️", "marks": "很差"}
{"content": "好看！这才是一流的爱国主义教育读本。叫《我们的天下》就更贴切了。第一卷赞，后面考古的内容读不懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史，刚看完第一本，基本上是中国姓氏研究。。。", "marks": "还行"}
{"content": "水平是有水平，但缺乏做书的诚意。字和图的差错不说，一会儿选篇论文，一会儿摘篇演讲，一会儿学术得不行，一会儿又口水得不行。", "marks": "还行"}
{"content": "谁说中国没有用功人", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然散文的痕迹很重，但学术性还是够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "書有點味道，基本上作者的文字集。第一部講西周和秦的大一統。第二部講孔子待過的地方。第三部講作者的行走經歷。第四部講的比較全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的，终于读完了。李零先生堪称读书与行走完美结合的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "李零学问渊博，全部看完才发现他观点是比较中肯的，属于体制内的中间立场。第一和第四本比较有趣，二三本专业考古的东西比较多。这套书总的来说是中国地理历史的交叉点延伸出的东西。读过汉之前的经典，看此书乐趣加倍", "marks": "推荐"}
{"content": "行万里路，多么惬意", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己没有什么资格评价，打个五星不过是希望有多一点人关注这套书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是一系列散文的合集。其中关于两次大一统的讨论，以及对秦汉国家祭祀的研究深得我心。在四本中，我也是最喜欢茫茫禹迹这一本。对孔子周游列国的研究以及对山西八径的讨论应该也是历史地理研究的典范。惟其结构过于松散，重复拖沓略多……", "marks": "推荐"}
{"content": "校对很差", "marks": "还行"}
{"content": "邯郸，邯郸! 我将近58%的读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "讲一个笑话，李零也许有一个好朋友，叫苏五。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于散…略凌乱，缺乏条理", "marks": "还行"}
{"content": "茫茫禹迹和思想地图最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "        读了茫茫禹迹，知有九州，虽不懂其中晦涩难懂的很多历史古迹解说，但仍然受益。\n     《汉书.天文志》中有记：夫天运三十岁一小变，百年中变，五百年大变，三大变一纪，三纪而大备，此其大数也。\n        历史多变，东西南北各相争和，分久必合，合久必分，反复轮回。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复，拼凑", "marks": "还行"}
{"content": "中国地大物博", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说有点枯燥，不过还是能学到很多", "marks": "还行"}
{"content": "1依舊絮叨；2使職化這個概念概括力還蠻強的，賴老師的理論野心啊，個人覺得刺史那部分比宰相部分更有價值；3等待賴老師的唐史小說，尤其是在被盧建榮鬱悶過又被賴老師學生寫的《拍翻御史大夫》驚艷過后", "marks": "推荐"}
{"content": "以部分高层文官的使职化作为线索，不再重点探讨“士人理想的常任官”，引钱大昕严耕望做理论依据，但似乎更多受到廖伯源秦汉使者研究的影响。虽不无遗珠之恨，却为观察唐宋官制的宏观演进开出新的视野。赖老师终于可以开始他那“伟大的唐史小说”，我也该去准备一篇“渺小的唐史散文”了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "詞臣，史臣。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构和重心有微调，却啰嗦依旧。从使职化切入，因此紧凑了些，也多了此前不曾有的理论面相。论及动宾结构的职务描述（如监修国史、知制诰）用作严格意义上的使职官名的部分感觉有将问题复杂化的嫌疑，暂且存疑。三部过完最高兴的是唐人集子中的官名、履历不再是面目模糊的文字，而开始有了意义吧。\n此外个人感觉“使职化”作为一个术语使用的方式似乎还有待斟酌，首先职事官被负责同样职务的使职分权、取代、架空，然而这个职事官本身并没有变成使职，说“中书舍人使职化”，多少容易造成误解，不如阎步克“职事官的阶官化（位阶化/本官化）——品位与职位二分”这一说法来得清楚；再有就是使职本身说成是使职化也很别扭，譬如盐铁使从最开始就是一个使职，又何来使职化之说？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "三冊之中 這一冊觀點不一定正確 但是最發人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！继续看中层文官！", "marks": "力荐"}
{"content": "价值在于树立了这个时代制度史研究的反面教材", "marks": "很差"}
{"content": "序言看完，的确不厌其烦😀", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只看目录题名，会很有兴趣，觉得应该是一部能给读者惊艳的唐代官制著作，看过之后确实有点让人失望。对于非专业读者稍显枯燥，对于专业读者又略显“浅显”。要说作者的贡献，当然也不可否认，对于唐书《官志》、《六典》、《通志》及当代唐史等官僚制度著作的拾遗补缺实有裨益，但仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "读的是在淘宝上买的台版。不像前两本那么罗嗦。对于使职的概括也很精炼。但是有些错误。P163：文宗的父亲是穆宗，而不是文中的宪宗。P180：书中说给事中是闲职，恐怕不妥吧？ 9@2017", "marks": "还行"}
{"content": "“使职化”的线索贯穿《高层文官》一书，然论及使职与官职极鄙陋，及认为“中国历朝的职事官，其实都是如此从原先的使职演变而来”（p51），不知何谓。中间辨析两种中书舍人，“中书舍人知制诰”，还可见此种从前两书继承来的，采取对官员迁转途径分析角度的利处，也与前书拖沓的节奏相一致。此书是唐代文官三部曲的终章，体例便于初学，可作为此一时期官制史的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "野心甚大、用力甚勤而犹有未周之处。唐如旭日当中，岂是偶然？自有一种复杂而又灵活的存在与方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑了四家诚品才买到，但有点失望，又走到宏观上的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "核心是“使职化”的概念。最近读阎步克的书，发现其实这种现象之前学者已经有觉察。阎步克说，唐代官制有从“以职为实，以散为阶”向“以使为实，以职为阶”的转变(《品位与职位》，页46)，其实就是这里“使职化”的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以爲以我的速度，怎麼也得讀一個月，居然一個春節假就看完了。對於一個制度史白癡來說，這書還挺友好的。這書應該起一個主標題：《制度和補丁》，副標題才叫《以唐代高層文官爲研究中心》", "marks": "推荐"}
{"content": "不少部分来自赖瑞和先生原先的论文，早已读过。在“职”和“官”两面上，赖先生选择“职”作为解析唐代文官制度的突破口，个人觉得是较为科学的。在使职的角度下，以一些官员的个人经历为主线，许多问题确实讲得很透彻。不过个人以为完全忽略职事官方面或有其偏颇之处，比如讨论高级文官时不及御史台的大御和中丞等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "错字多到不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片文字版。", "marks": "推荐"}
{"content": "规规矩矩的历史通识读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得不大适合入门的人看。起码应该对整体历史有点印象或者稍微有点认识才看得下去。但是胜在都是最新历史考古考究的成果展示。越是远古的历史，始料越少，越依靠考古的发掘来证实或者推断当时的历史。这套书这一本应该是最新的社科院的科研成果的集合，有些结论还是很颠覆性的。最值得看的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是确定一个朝代是否存在的重要标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点在于诸多最新考古成果的运用。考古挖掘对历史研究的影响实在太大了，如本卷所述这般时间久远而文献匮乏的年代最为明显，偶然的发现分分钟颠覆既有结论。P.S.尽管是普及读物，图片、古文、学术观点、考古成果等不标出处还是感觉很别扭；缺少配套地图、谱系图表等对读者也很不方便。", "marks": "还行"}
{"content": "先秦史是最容易被考古颠覆的，这本书观点还算比较新，结合了不少考古学新观点，而且还能保持通俗易懂，非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然存在着诸如思路分散而不统一，解读较少无法让读者理解文明发展脉络，相关论证不严谨等问题，但仍不失为入门筑基的选择。至于想深入学习中国历史的，不建议阅读此书。", "marks": "还行"}
{"content": "这段历史的研究大家太少 专著也少 难得有本好的…考据讲究 评论客观…就是看到啥:列宁说＆恩格斯＆马克思主义分析…太出戏！还有陈寅恪那个\"破门\"咋回事？", "marks": "推荐"}
{"content": "王莽改制，清议党锢，门阀政治写的都不错。可如何才是通史呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "像是纪录片解说词，中学生读物", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合无脑快速阅读，省略了很多细节，当然可以自己百度咯。", "marks": "还行"}
{"content": "看完对王莽有了新的认识。还有之前对东晋十六国，南北朝时间的一些人物和朝代很混乱，看完之后总算理清了一些。有一节特意将丝绸之路也挺有意思，不知道是不是为了现在“一带一路”和新丝路做一些普及知识。总体来说不错，如果再讲细一点更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "要讲清楚魏晋南北朝时期复杂多变的历史确实不容易。本书专题式的编排对此呈现出的效果只能说中规中矩。虽然重大事件、风云人物、时代特征等都有涉及，但从整体上看其论述难以让读者构建出全面而清晰的时空脉络，稍显混杂。P.S.没有年表和索引真是太不方便了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "普及历史知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识了", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解更多历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "学学历史，有好处！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部宋朝的历史，完整细腻的展示了宋朝武治减弱、文采渐盛的过程。本书以故事为主，读来生动有趣，毫不生涩，既有翔实的史料，也有丰富的历史知识，堪称多种用途于一体，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "略浅显", "marks": "还行"}
{"content": "历史宜大写，如此方能从整体上看清历史的发展趋势，不被一叶障目。大写的历史宜深读、细读，也要有当代意识，如此方能看清历史之真，把握历史规律和经验，用以指导当今的生活。这套书，正可以借你一双慧眼，穿越迷雾和假象，看往历史的深处，审视当前的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很适合我这种文盲理科大学生（甚至还有拼音233），解释了许多其他历史书上不会解释的有用的细节，思路清晰有理有据，跟作者之前的书一样通俗易懂又有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史学家占总人口的比例是多少？应该不会超过万分之一，即使加上有相当研究的历史爱好者，这个比例相信也不会太高。但奇怪的，一方面有人说现今的人们不爱读正经书，一方面出的书却又那么严肃，故意不让人亲近，悖论。\n不是每个人都有那么多时间的时间去艰辛苦读、那么浓的兴趣去深究历史。一本书，只要通俗的语言去展示精彩的史事，使得众多沉浮于“愚乐”当中的平民百姓能够感受到历史魅力、阅读快感，那么它的意义就远远胜过所谓的长篇大论、鸿篇巨制了。\n当然，降低历史的神秘感不能等同于“戏说”那些玩意儿，找来几个帅哥靓女披上古代的衣服，胡编乱造些可笑的闹剧、整几出三角恋，那是纯粹的搞笑或者无聊。\n好的读物，应该在知识性和可读性上达到平衡。在这一点上，《历史》做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是提醒自己，看书要多啃学术硬货，少读厕所读物，但是我控制不住自己呀，这两天连这本儿童读物都看得津津有味，我觉得自己差不多可以放弃治疗了。想来咱们这位作者约莫是到了奶孩子的年纪了，竟然写起了青少年读物。虽说压根就是写给中学生看的书，到他能在教科书史观的框架内，讲得活灵活现，确实是很不容易。中学生看完，一定爱上这位林老师的。不过不能小看这书，虽然算不上全然严谨，你看过就知道是有些学术里子撑着的。例如人口、土地兼并问题与王朝的兴替；土地兼并和奖励军功是如何消灭贵族的；儒表法里的内在逻辑这些没看过专著是写不出来的。当然好玩的新鲜说法也不少，比如模范诸侯齐桓公，春秋五“伯”老父亲式微大哥当家；论打仗不是秀肌肉，掏出钞票烧着玩，你一张我两张不服咋地；人民币玩家汉武帝；铜钱的卷边防盗术……趣味也在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星作者已出版的书我都看过，可能因为中国历史太长篇幅不够所致内容并不完善很遗憾我觉得写得不够太简单粗暴，整体比哲学家和佛学内容有下降，不免遗憾！", "marks": "还行"}
{"content": "男神的书，虽然京东上标着适合11-14岁，还是毫不犹豫地买了！属于中国通史，作为入门是很不错的读物，对历史事件发生的背后的原因分析得很透彻。不够没有让我惊艳，于是就给4星啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看完林老师的书，就会感叹背后是怎样一个有趣的人呀。 出版的初衷是为了配合历史教材，章节开始也是和“”教科书”对应的。这本书最打动我的地方，就是把每个时代中的一点亮点，深加那么一点地探讨。在保持按照历史顺序叙述同时, 又给你突然来个放大镜，作者那举重若轻的笔触非常有魅力。比如从 “春秋战国时的屈原艺术家论”, 说到“蔡伦造纸背后不可言说的小秘密”，这些都是教科书里永远都不会说到的，甚至是作为成人眼中凡世的真相。这本书还厉害在会把很多非常基础的，我以为早就懂了的概念，给你分析一遍它诞生的理由。我也明白了，为什么作为一个初学者，看这本书会比柏杨的《中国人史纲》要轻松地多了多，因为后者是“编年体”。PS 章节安排和副标题也非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说，我是该作者忠实粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗趣味历史书，历史的必然和偶然，经济与政治，儒表法里，兴盛与衰落，虽然是中学读物，也很适合其它人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字取得太差了hh 内容真的很基础 但是十分适合我这种只学了一年历史朝代都背不清的文盲理科生！讲的很有意思 解释了很多之前困惑的知识点 真的有一种“哇 历史还可以这么学！”的感觉 这几天我一有机会就读 真的手不释卷第一次这么喜欢一本历史书....", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的好，基本符合了我对儿童历史普及的期待。虽然是在教科书的内容和史观框架下，但做到了把一个事物从怎么来，到之后的影响，说的很清楚。这点很棒，高中的历史课和课本没有做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得入迷啦，噗哧笑几回", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰明了，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯物史观", "marks": "推荐"}
{"content": "生子当如林欣浩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说主要针对小朋友，但是这本书却让我爱不释手，记忆深刻，对很多以前历史书上模模糊糊，生硬刻板的东西瞬间转变了想法，感觉历史再次在我眼前鲜活了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好，就是短了", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，言简意赅，比较浅显，适合入门。.:*♡", "marks": "推荐"}
{"content": "大实话！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述从北京人到南北朝时候的中国历史，不全面，但是多从理性的角度分析历史事件为何会如此发展，很有启发作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，通俗易懂有想法～", "marks": "推荐"}
{"content": "适合中学生，仅限于这个群体的话还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "儒家道德的产生，是为了统治的效率化，降低统治的成本，儒家利用“仁”延伸至人性行为规范的各个细节，墨守成规和舆论压力限制人的思考。尧舜禹的禅让，并不是让贤，只是各部落势均力敌，谁也不能实现各自的私心。不要用后世的经验小看古人的智商，身处历史的洪流，谁都不知道往哪走。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史渣可以说非常感激了", "marks": "力荐"}
{"content": "少图；适龄", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.28", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物，不及《佛教》与《哲学家》。", "marks": "还行"}
{"content": "内容深入浅出，有很多作者独到的观点，还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有书能让我如此急迫渴望的读！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史入门读物，适合课本之外补充阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的网易云阅读的电子书 \n好看 既有趣又有知识还有观点", "marks": "力荐"}
{"content": "林老师俗气，中国历史被他很通俗地捋了一遍。我是俗人一枚，这本书符合我急欲求知但又不甚了了的心态，赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗好读", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史感兴趣的学生都应该看看，与教材配套", "marks": "还行"}
{"content": "这本书超可爱，第二章关于“纯天然”与“人工”的解读简直精辟", "marks": "力荐"}
{"content": "中学历史的有益补充", "marks": "推荐"}
{"content": "定位是青少年读物所以内容简单也无可厚非，只是有很多话翻来覆去说了很多遍，一句“前面说过”就不知道出现多少次了。", "marks": "还行"}
{"content": "目标读者是11-18岁，我觉得目标读者还可以扩大点，思路很开阔，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "真心是好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle借阅，看完才发现是一本儿童读物，里面的观点不能完全赞同，但很多常识性的介绍是蛮好的，至于作者的史观，虽隐晦的区别于中学课本还是难逃“钦定”感。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是儿童书，写得很安全", "marks": "推荐"}
{"content": "學習真的需要融會貫通，記得當年真的是在背歷史，至於為什麼會發生那些事件摸不著頭腦實際就是沒學進去。再者讀史真的可以讓人知道，事情要放在一個長階段來看，眼光不要太狹隘侷限。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得知识点有点少，就写得还蛮幽默的", "marks": "还行"}
{"content": "选取历史上最重要的事件，事件过程一笔带过，着重阐述其中的历史必然，所说的道理十分本质但并不晦涩，叙述明白浅显易懂却收获颇丰。读起来酣畅淋漓，比读小说还快。最重要的是本书有着明确的逻辑线，每一部分事件为什么会发生，历史是怎样推动其发生的，这中间蕴含着怎样的历史规律都讲得十分清楚。20170203-4", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。历史盲简略读物。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本少年读物，很多地方都写的比较简略，也有点浅，但是内容还比较丰富，有些观点挺新颖的，语言通俗易懂，又富有趣味性，还不错，8.1吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好，有些地方胡说八道，教材痕迹太重，适合高中生结合教材看。内容过于浅显，科普性不大，语言没哲学那么风趣。感觉就是以高中历史教材为蓝本，讲了一些东西。只看了1的一半。2不准备看了。", "marks": "还行"}
{"content": "对高中历史课本的有益补充，唯物史观", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本历史入门书，趣味性强又不失严谨，虽然主打面对的是青少年，但可以说适合所有年龄层。通俗幽默，有理有据，逻辑清晰，条理分明，读完真的有一种“哇，历史原来可以这样学”的惊喜，而且作者不少观点见解我十分欣赏，唯嫌每块内容都偏简略，读来不够尽兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "标明了儿童向……跟作者之前的风格一脉相承吧，选择了每个时期的一些关键点切入，有自己的一套解读逻辑。应该是比教科书好读多了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级读物，写得既不系统也不好看，有空还是看葛剑雄老师的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挑了几章有兴趣的看 文字浅显易懂 条理明晰 有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些小细节比较随主流未经考证，但不耽误整体阅读，和他之前写的哲学家，佛祖一样的酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于作者的其他几本书，这本书有些逊色了。第一，篇幅。想要讲解中国上下五千年的历史，但是篇幅过短。第二，深度。中国夹杂着似有似无的另外一种历史观，看起来非常不错，但是都是没有很深度。 此类历史书类似于极简欧洲史之类的，讲讲各个朝代，各个大事件，一晃而过。 最后看到是儿童出版社，瞬间释然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用林德曼效应解释老虎那段不理解，这个能量损失的漏斗是假定我们要吃老虎，老虎吃别的，针对与别的我们损失了，但是我们就是吃老虎，没必要吃别的啊？不吃老虎难道不是因为获取成本高难度大吗？", "marks": "还行"}
{"content": "当做通俗作品来看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗讲历史这点做的非常好。问题是，通俗讲大家不懂的哲学就很牛逼。而历史这东西大家多少都懂点，他又不像波音老师专讲经济史……所以再看这本书就更像是哥们自己的读书笔记了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的幽默风趣，适合历史入门和休闲。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是靠不住的,要依靠制度.", "marks": "力荐"}
{"content": "相当于极简中国古代史，水平比前两部下降了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然历史是中学时学的最差的科目之一，不是不感兴趣，而是我实在记不住年份，但是发现这本书介绍的内容还是比较基础的。这本书最重要的是给读者提供了一个正确的史观，这是非常有益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短但有深度的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "以点串面，讲了很多史书上没有讲的点，说的挺到位，视角也非常独特。不过也有个缺点，本书只评论，历史事件讲的少而且也没写时间，所以对历史了解不多的人可能会没法把握时间脉络。另外，全书无图，如果配些插图就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特的让我想起《中国人史纲》  看完第二本一起评论", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合历史小白读", "marks": "力荐"}
{"content": "看那本哲学的书的时候也有这种感觉，书里有些内容貌似在哪儿见过", "marks": "还行"}
{"content": "很好，一气呵成！", "marks": "力荐"}
{"content": "林欣浩这两本薄薄的书靠着清晰的脉络和有理有据的动因分析，终于让我厘清中国历史的线索了！！其实历史科普读物要写的好很难，面对一堆庞杂的历史素材，要去梳理出个道道，还要传达清楚，甚至让人喜欢读，我觉得要比专精某一点去深入研究还难！这本书是做到了！（评论接下）\n", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国历史的最佳亲子读物，建议各位家长给孩子都买一套，特别适合小学高年级到初中的孩子。袁腾飞虽有类似普及读物，但远远不及这一套。我家小子才看了十几页，自己却一气呵成读下来，重温了一次中国史。全书通俗易懂，却绝无戏说，一如既往的秉承了作者真实、严谨的风格。虽无太多惊人之论，但堂堂正正，中允公正，且不少令人耳目一新的观点，甚至引人深思。可惜框架太过宏大，希望作者将来可以按照断代史细写，相信会更加精彩纷呈。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以推荐给中学生的历史课外读物~", "marks": "推荐"}
{"content": "说理清晰易懂，历史娓娓道来，非常值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "语言轻松但论述深刻，解开了我很多没有想透的疑问，非常有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅的中国通史，可读性不错，不过没啥新东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，好读易懂，一如既往的知识性与趣味性相结合。\n唯一的遗憾就是因为这套书的定位是中学生，所以不管是章节还是知识点都跟历史书一模一样，看作者本人的豆瓣才知道还删了一部分更现实的内容。\n希望能早日出一本完全针对成年人的历史科普书吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "儿童读物。我是承认我需要补课的，以小见大的历史观本身也很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了。必定是写给要考试的初高中的学生看的，秉持马克思主义历史观，和课本出入不大。对本书内提的儒表法里存疑。接着看2。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是我读书的时候能有这本多好啊。考试肯定能多考几分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是林欣浩，我也无力对历史产生兴趣。但写得真的挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是给青少年看的 写的真不错 不是那种傻逼教科书式马列主义式的阶级政治史 也不是那种满嘴跑火车瞎逼逼的历史故事集 而是从经济、气候等各个因素来看历史 有着现代史学的眼光 当然如果书里没有那么多历史的必然性就更好了 用历史的必然性做理由都是水平次讲不清楚的表现", "marks": "推荐"}
{"content": "实话说，这本书写的语言很简略，主要亮点在于林欣浩把一些观点融合在一起进行讨论，对于学生群体来说，应该还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "从宏观的角度看历史，主要从政治制度、经济体制、军事战略等方面简要分析了历朝历代的得失与兴衰缘由，做到了通俗而有趣，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松好玩的历史入门书，看出版社貌似是针对小朋友的书。。。作者应该是八零后", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来太爽快了！文字有趣，通俗易懂，逻辑强，正三观！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读之4，一个个点串起来的历史，好处是简明扼要，基本概念一目了然，劣势是太简略。不过已经成功激发我去读相关历史的野心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161004 @京东阅读 \r通俗易懂也不枯燥。可以替换教材了！不过不够细。就说了个大概 说了个历史规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵论一本好书对人们兴趣爱好的引导", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗有趣的历史读物，适合睡前读，厕所读，地铁读", "marks": "还行"}
{"content": "历史的必然性", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得太浅显了点，结果一看原来是儿童读物，适合11-14岁，我？？？？？？？？？？？？好吧我历史果然是太差了…", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史长河中，王侯将相，草根阶级，都很渺小。所以如何下去，如何活好自己，才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "开玩笑？谁说这是儿童读物？用这个做课本，来考大学毕业生，重修费估计能买套房。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议作者找个插画师合作，效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "课本为何将历史讲的如此无趣，让我之前对历史一点兴趣也没有……看过明朝那些事这种书以后，重新激起我对历史的兴趣，这本儿童读物，作者讲的还算有意思，至少让我顺了一遍历史脉络，更重要解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，语言生动有趣，比喻形象，让人欲罢不能，举重若轻，轻轻松松就把整个中国史串起来了。而且不止是有趣，事件背后的逻辑和根源也分析得有理有据。让人知其然，更知其所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "给小孩子读挺好，科普文", "marks": "较差"}
{"content": "遗憾我中学时咋没读到这种书呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "一共两本，看完的感觉就是“哇，历史原来可以这样学”，同样嬉笑怒骂，但比袁腾飞收敛一点。学校历史教育总在树立正面人物反面人物，其实他们都只是历史中的一个常人而已", "marks": "力荐"}
{"content": "科普用", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种对历史感兴趣但基础知识薄弱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "拯救了我这个文科白痴！！特别好的历史科普！！要是我有小侄子/女小外甥（女）我一定买给TA 可是我没有（尴尬      2017---2", "marks": "力荐"}
{"content": "林欣浩的科普类书籍都很有趣，且角度都很新奇很耐读，这本我认为是应该买给中学生读的超棒的科普类历史书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是个青少年读物，但是感觉好适合我", "marks": "力荐"}
{"content": "来龙去脉，可见一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "week1电子打卡＃no.1＃最喜欢的科目。@277", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，融汇贯穿", "marks": "力荐"}
{"content": "以后给小孩的历史启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "历史书是应该读更权威的，但这本书，吸引人的地方是，有趣，而且，基本概念也很清楚，比教科书可读性强多了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能受众是给小朋友的科普读物吧，读的时候感觉有一种很浅层的感觉，也是因为这种通史不能涉及到细节，只能把历史串起来而已吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像就是在儿童节入的 =_=", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的历史课本不是编年体该多好…", "marks": "力荐"}
{"content": "我们熟悉的世界观", "marks": "还行"}
{"content": "其实也是偶然遇到的一本书，名字取得真是太烂了。还是庆幸能遇到这本书，读起来通俗易懂，不费劲，而且还很有趣。虽然看到是少儿出版社，但是还是蛮适合成人读的书。去看下部了~", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，试读前面的有读下去的欲望，很通俗直接，富含趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林欣浩的思辨风格，但是还是有一些小谬误。希望可以修订一下。3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "门阀贵族从东汉末年以来不断发展壮大。隋朝时，官员等大多出门阀，唐朝也是陇西贵族。似乎到了黄巢时大屠杀禁绝了门阀势力。\n杨坚隋炀帝干了很多功秋万代的事情，只不过给后朝使用了。\n唐后期，西域战乱，走了海上丝绸路，海岸线西到印度，中亚的波斯湾和红海，再陆路到东欧。\n【只有对门阀政治有了认识，对儒表法里的概念有了认知，对科举改变阶层有了理解。】", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然看儿童读物看的兴致勃勃的哈哈哈作者就是有这种能力把复杂、严肃的很多理论和知识讲得生动有趣，如果我读小学初中的时候能够看到他的书，应该就能早些找到历史、哲学的乐趣啦。作者对于历史的必然性、中国传统的儒皮法骨、土地兼并问题都讲解得很到位，深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史轻松学！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑残粉，但这本书确实内容太浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "文虽粗浅，获益不浅。很多问题是以前没有深思过的，值得一读～", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯～很有趣，有趣的学习过程", "marks": "推荐"}
{"content": "没说的，对于中学生来说最客观理性的历史读物。最大的意义不是指出了许多教科书的问题，最关键的是从阶级史观和立场的角度，告诉读者为什么会呈现这样的结果？另外让我觉得比较好的一点，是立场不像袁腾飞那么偏激，对于提高独立思考能力很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "变成作者脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从政治、文化、经济、科学技术、社会等角度去浅析各朝代，不但不枯燥还很有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "其实此书是初中生的读物，适宜打发时间，写的不深，凑活读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点比较新颖也讲的挺有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣生动，适合对历史有大概了解的人。当我整理笔记的时候发现少年出版社时我是方的。。哈哈，打算入一套给弟弟看", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，直白精悍却不失深刻。史实简略带过，却常是课本之外的料，更重在历史逻辑的分析、普及，从而让人对历史意义的认识提升一级。交织人生于历史一样的人生道理，毕竟历史是人创造的。既写出历史的必然性，又写了历史中的人性。\n新华书店，翻看中间一眼几行就被吸引，去两次看完一和二前半，买下就是为了支持，因为觉得好，适合现代人快速的阅读节奏，却还言之有物。写历史，因为基于同样的史实，最见作者功力啊。\n短篇幅中，读到朝代更迭概况，还有新的不一样的史实和历史逻辑的见识，读来很值。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此反复。为的是控制速度。要把这种阅读的快感，延到最长。?", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的历史类书籍希望出它个一万本", "marks": "力荐"}
{"content": "看完十来行，回头，把这十来行再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种历史小白来说算是很好的入门书籍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然挺主观，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "哇历史真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "给小朋友看应该很适合，大人就免了吧", "marks": "较差"}
{"content": "见解新颖，自带拼音很贴心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子书，挺有意思的，我是那种一看历史类的书就犯困的人，但是这本书语言很风趣幽默，是我能美滋滋地坚持看完的少数历史类书籍之一。从猿人到清朝这么大的历史跨度，由于篇幅有限，只能梳理个大概，但也有一定深度，对政治体制及历史规律进行了一定层次的分析，以后有了娃也会买来给他拓展知识层面", "marks": "推荐"}
{"content": "发现一本非常通俗易懂的历史书，有趣不严肃，以前每次看历史相关的书籍总是看着看着想睡觉了，这个不会，虽然标着适合11-14岁的青少年看，但是对于我等历史知识很缺失的人来说也很适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "上下册都看完了，这书我不会买，看看电子书就好了。给儿童看的历史书，整体比较简单易懂，但是孩子看起来可能会有些枯燥吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，在火车上看的津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，读书慢，但是也两天就读完了，不是少，而是喜欢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的中国史读本，力荐！我刚看完五分之一，觉得很有收获，想把看过的重看一遍😀", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的。在揭示了历史发展的趋势的同时，还普及了一些朝代有名大事件。很很多地方用了形象的比喻，语言生动有趣。在揭示趋势的时候有理有据，逻辑缜密。最重要的是，我终于弄得魏晋南北朝是什么情况了。值得一读。还用用到了经济学的知识😂", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，比较易读。这个周末没出门没花钱也没在网上乱买东西，都因为这书，呵呵，准备继续看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小喜欢历史，记忆力好，所以没有被中学枯燥的背诵压倒，不过这本书真的是写的很棒。总结了很多历史规律，不知道为何历史老师不愿意讲这些规律。很喜欢作者。语言幽默，史实客观。作者的其他书也不错呢。希望再出个世界史的", "marks": "力荐"}
{"content": "读林欣浩的第三本书，风格简洁有趣，脉络清晰，通俗的入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分佩服能把历史写的很有趣的人，俯视整个历史，每个人都栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书重点在与讲了关于政治的内容，角度很新颖，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是写得很好。\n在我看来，作者不是懂得讲历史的方法，\n而是知道讲故事的方法。\n并且，这种讲故事的方法是网络考验出来的。\n每一个小节都不长，但是是顶针型，\n每一个小小的章节，其实是几个大设问句，将故事引入下一个悬念。\n整个大故事中，作者也不慌不忙，好几条线索并行，埋下扎实的伏笔，\n这种功力，真的让很多编剧汗颜！\n事实证明，经得起网络考验的同志就是好同志，\n这一套讲故事的方法非常管用。\n就像众多人信奉王守仁的“知行合一”一样，\n我在现实生活里信奉的东西就是剧作法。\n所谓的剧作法，就是讲故事的方法，这玩意儿无所不在，放之四海皆准。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最诙谐的语言说出最睿智的话，深深的话，浅浅的说。不过我笑点太低，好几次在上课看的时候笑喷，形而下的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常搞笑又能学到历史知识", "marks": "力荐"}
{"content": "超级畅销真不是炒作出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得读历史是有趣的，尽管很多细节还是记不牢，但我想历史中那些伟大不朽的人物已经深刻印在脑海里了。要是学生时代的书能这样，那读书应该不算一件太枯燥的事", "marks": "力荐"}
{"content": "人大教授有这么一句话\n\"你可以怀疑古人的理论有漏洞，但是你不要怀疑他的智商。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "我中学怎么就没读到这种书呢 说不定就学文了 这几天有种醍醐灌顶的感觉 作者的史观和叙述方式太对我胃口了... 感言 其实中国历史不过是皇帝门阀宦官外戚尔虞我诈的权利的游戏罢了 只是这游戏太血腥太残忍...", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐在校中学生阅读，这样教科书也就不至于那么板着脸了。还是略加列举于我有印象的：孝文帝的汉化不算很成功，不过他一手带出来的关陇门阀倒是缔造了隋唐的繁华。站在历史的中点，隋朝以前分合各半，之后则离少聚多，这就是运河带来的统一力量——输送军事、经济影响的动脉。隋炀帝的秦皇汉武病，唐明皇和乾隆的晚年昏庸病，要怪就怪皇帝不让退休吧。汉唐疆域并不比有清，但是人家打出了国际地位呀…嫡长子继承制——坏秩序比没秩序强。相互牵制的稳定和专断独裁的效率，你总得选一个，唐选择放宽藩镇的限制来打鸡血，宋选择兵将分离来保稳定，反正便宜不能都占了。印刷术促成的伟大社会流动制度——科举，再见门阀。宋朝完美的制度遇上了冰期，也真是运气差， 和报团取暖草原民族杠着吧。元竟然把汉族打压得连像样的权贵都没有，农民朱元璋才有了机会", "marks": "推荐"}
{"content": "很简短但有深度的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，了解到很多历史时间的内在联系，也更加理解了什么叫做历史的必然性。历史不是英雄所创造所左右的，大多数人在历史面前只能被浪潮裹挟着走，而英雄只是其中能站在浪尖上不必那么狼狈的人，但终究无法改变浪潮的方向。20170206-5", "marks": "力荐"}
{"content": "古代史撸完 有种扫盲班顺利毕业的感觉！！成为作者迷妹 开始刷单  2017---4", "marks": "力荐"}
{"content": "希望快点出接下来的哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "看来作者要把文史哲普及读物进行到底呀，强烈推荐作者的另外几本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗之余，林老师还不忘推理、归纳出较为明晰的史观及发展规律，对朝代更替的原因和盛世之所以也有了大概认识。从普及的层面看，这是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "北宋之后，就写得很不好了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩啊，这个历史书真好看。第一次知道了历史课本那些个概念和因果关系……原来儒表法里是几千年的传统🙂🙂🙂", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，要是以前高中的时候读到估计要少饶弯路", "marks": "推荐"}
{"content": "（评论接上）真希望各个知识领域都能有这样的科普书，就是这些专家们看不上的书才是普通人一窥世界的入口，也是一条让人从兴趣到走到专业的可行路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "以点串面，讲了很多史书上没有讲的点，说的挺到位，视角也非常独特。不过也有个缺点，本书只评论，历史事件讲的少而且也没写时间，所以对历史了解不多的人可能会没法把握时间脉络。另外，全书无图，如果配些插图就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "要是我高中的时候有这本书就好了。。。作者一向逻辑清晰语言生动", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述从隋朝到清朝时候的中国历史，和此书的上册一样，很有启发作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的两个点：1 对隋炀帝的正名，他并不是荒淫无能，反而做了富有远见的大事，儒生看人只从道德层面；2 嫡长子继承制这样的制度，看起来很蠢，可是它实用！很多好的制度听起来好，但不具备可操作性，雍正发明的传位保密制度真的很聪明呢！ 这套书虽然名字傻，但内容不傻，也并不是少儿读物，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "能出3就好了，可惜是种奢望。", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一部一样的评价，实际上感觉应该是上下，而不是一二...", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书就一般般啦。作为少儿读物应该趣味性挺强的。但是有点历史观和阅读量的人来说深度还是不够，经常有种论证脉络突然中断的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "Soso", "marks": "还行"}
{"content": "五星就是给这样的书留着的", "marks": "力荐"}
{"content": "历史究竟是什么？长河里，所有的偶然都是必然吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有书能让我如此急迫渴望的读！", "marks": "力荐"}
{"content": "把历史大致的串了一遍，系统的思考过，比原来零碎的常识要好", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书 写得很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读之5，还是以点串面，用来概括朝代更迭兴衰原因不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在教材框架下也有一些延展，比如元朝到底是不是中国，白银危机与中国的关系等等。可能有一些不严谨的地方，比如书法的由来。之前做项目的时候遇到这本书就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一脉相承于第一部，果不其然依旧很好看，但意犹未尽也是必然，毕竟中华文明源远流长，篇幅有限，囊括不全。这部在叙述上更有趣味性，常有种在看晓说的感觉，生动形象，宋朝那三个窝囊废皇帝真是看得我又好气又好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，是人生中不可不读的书。真心的，读了历史。你就明白要脚踏实地，而非想入非非！历史中的每一个人都是极为聪明的，就如同你我看待自己一样，然而总是在拐角走错了，让我们看起来不胜唏嘘。其实我们回往自己的生活也是如此，总是后悔在某个拐角，又走错了，然而历史就是历史，只能警戒自己，警戒每一个人，不能帮助我们再来一次。 以史为鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上的消遣读物，有作者自己的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "重点内容反复提及，还蛮适合我这种看什么都随看随忘的选手。因为“重复就是力量。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "比前一部写的好，有的地方分析的比较有新意，有的观点还比较新颖，不错，期待第三部的近代史，希望多写点隐晦的东西。8.3吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "抓重点地讲了朝代的兴衰和更替，各个政治制度最大的问题优点等等。５星。下次再给林老师的书起这样显得无脑的名字，就要报警了。", "marks": "力荐"}
{"content": "林欣浩的一贯水准，我很放心的买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "隋朝真是可惜了。儒表法里才能治理这片土地，虽然终归躲不开人口土地和贪污的问题，换西方的观点，生产力才是关键节点。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当于极简中国古代史，水平比前两部下降了", "marks": "还行"}
{"content": "四个半", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，好读易懂，一如既往的知识性与趣味性相结合。\n唯一的遗憾就是因为这套书的定位是中学生，所以不管是章节还是知识点都跟历史书一模一样，看作者本人的豆瓣才知道还删了一部分更现实的内容。\n希望能早日出一本完全针对成年人的历史科普书吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "意猶未盡，還想看接下來的近代史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书能以简单的篇幅教会你怎么思考", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物，不及《佛教》与《哲学家》。", "marks": "还行"}
{"content": "从上一本书就可以看出，作者知识储备充足，表达能力强，而且分析深刻，触类旁通，许多地方极为给人启发。\n但可惜限于篇幅，文章只能极简至略，甚至隐隐有教材课本的味道了。\n但瑕不掩瑜，这本书仍然是最能给人启发的休闲历史读物之一，让人对历史的认知更加体系化，可以说是历史爱好者的必读之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.29", "marks": "推荐"}
{"content": "内容深入浅出，有很多作者独到的观点，还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待作者能卯足劲儿出下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本和第一本比水平呈断崖式下降 朝代太多加上官僚系统的日趋复杂 显然这点篇幅根本应付不了 很多时候回到了主要皇帝加主要大臣的政治史老路上 不过比较喜欢作者的一点是一个事件会从不同角度来讲 而且没有很强的主观性", "marks": "还行"}
{"content": "20161005 @京东阅读\r学到了好多成语典故😂", "marks": "还行"}
{"content": "中学历史课外有益补充", "marks": "推荐"}
{"content": "跟“1”一样，更像是读书笔记。确实通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是一本学生读物，但是看得津津有味", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史感兴趣的学生都应该看看，与教材配套", "marks": "还行"}
{"content": "林欣浩的科普类书籍都很有趣，且角度都很新奇很耐读，这本我认为是应该买给中学生读的超棒的科普类历史书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写历代王朝兴亡更替的的主线很明确:一是马尔萨斯的人口陷阱，二是土地兼并。我觉得第二条其实是第一条发展的结果。忽然想到在《精进》里读到的叙述历史的三个层级:作者偏重于精英人物的作为也涉及到社会文化层次(黄仁宇的等雨线)，有一章说到老虎为什么不能当宠物，扩展下去就是《枪病钢》了。", "marks": "还行"}
{"content": "唐宋元明清", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，花2天就看完啦", "marks": "推荐"}
{"content": "同1一口气读完的。同上。", "marks": "力荐"}
{"content": "遗憾我中学时咋没读到这种书呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "一共两本，看完的感觉就是“哇，历史原来可以这样学”，同样嬉笑怒骂，但比袁腾飞收敛一点。学校历史教育总在树立正面人物反面人物，其实他们都只是历史中的一个常人而已", "marks": "力荐"}
{"content": "这么学历史，即有趣易懂又能看明白根本。是一本看似浅显但实质深刻的历史读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本好", "marks": "力荐"}
{"content": "这样就算两本书啦？...", "marks": "力荐"}
{"content": "week2 电子打卡＃no.2＃.世界上你想去的任何地方，都没有捷径。@274", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的深入浅出，一贯的段子手，一贯的实在新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "下册，一如既往的知识性与趣味性相结合，对历史教科书进行了拓展，好读易懂。\n遗憾的是，因为这套书的读者定位是中学生，所以观点未必准确，深度也有限。自我普及一下历史大框架，历史还需继续补课。\n", "marks": "还行"}
{"content": "名字可以不要这么土吗 儿童读物也需要提升下逼格才行呐…", "marks": "推荐"}
{"content": "学生读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "有亲和力～", "marks": "还行"}
{"content": "从上本开始建立起了自己的一套历史逻辑，简述历史的同时也拨去了层层迷雾，使得历史事件，王朝更迭循着这公式般的逻辑轨迹徐行。是一次轻松怡然的阅读体验，而对于其中的一家之言，就见仁见智了。ps.作者的史观好正啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然看儿童读物看的兴致勃勃的哈哈哈作者就是有这种能力把复杂、严肃的很多理论和知识讲得生动有趣，如果我读小学初中的时候能够看到他的书，应该就能早些找到历史、哲学的乐趣啦。作者对于历史的必然性、中国传统的儒皮法骨、土地兼并问题都讲解得很到位，深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，思路清晰～可以期待一下世界史版吗", "marks": "推荐"}
{"content": "变成作者脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较新颖也讲的挺有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "/73", "marks": "还行"}
{"content": "看完有种大清终于亡了的爽快感 但是大清真的亡了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "3呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的历史书好看多了，把历史讲解的比较透彻。天下大势，分久必合合久必分；打仗本质上就是国力的对拼；", "marks": "力荐"}
{"content": "适合小朋友", "marks": "较差"}
{"content": "非常好，有意思，不枯燥，还能有的小收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别认真的读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的逻辑很清晰，从为什么讲到怎么办，连为什么不那样都有解释。通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱穆虽然号称是国学大师，但是他受新史学的影响并不小，这部《社会经济史讲稿》，是他在香港新亚书院上课的笔记，在书中钱穆不止一次提及马克思主义政治经济学，但是认为马克思的讲法与中国传统社会不相符合，所以自己要将中国古代社会经济的情况讲述一遍。不过，我们读完之后，就能感觉到钱穆这部作品，虽然称社会经济史，但是实际上应该是政治经济史，书中依旧强调了传统政治的经济政策和各种政治制度的配合，讲述社会经济的内容反而是很小一部分。另外，马克思的政治经济学是认为经济基础决定上层建筑，也就通过历史上经济的发展来决定上层建筑的演变，钱穆在书中也不止一次提及政治制度和政策的变化，却很少提及这些变化究竟是经济发展引起的，还是政策改变了原来的经济面貌。当然，这部书只是一部课堂笔记，而不是正式的研究著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "史学大师钱穆先生讲授，纵论五千年经济发展大势。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢后浪赠书。=-=", "marks": "力荐"}
{"content": "已经收到后浪的赠书啦，感谢感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实就是笔记，不过思路相当清晰，但更像是社会文化史", "marks": "还行"}
{"content": "钱穆先生科普了很多我以前都不知道的知识，真钦佩这些知识渊博的人！！！课堂讲课的一些小俏皮也显得先生很可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是经济史，个人认为还是文化史，钱先生爬梳剔抉，最后呈现给的正是“中国历史之浑融一体性”，“须不忘其在全部文化体系中作此表现”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄很薄的讲稿。和中国经济史还是有些差别的。配套用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本高铁上读完的书。清晰、简约，适合作为历史学专著之外的补充读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有 中国历代政治得失好看", "marks": "还行"}
{"content": "零零散散", "marks": "还行"}
{"content": "有些问题并没有讲透，普及性读物", "marks": "还行"}
{"content": "《中国社会经济史讲稿》纵览中国历史几千年之变迁，百页之外，铺开无限历史风云，令人慨叹——读这样的一本书，胜读余者十本、二十本书。我感觉自己又成了钱穆先生的粉丝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完没什么印象", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本～", "marks": "推荐"}
{"content": "每读一页就叹息一声，生怕这本好书看完，所以现在还有意犹未尽之感。全书主线明了，脉络清晰，旁征博引，如果仔细回味定能收获更多。希望自己能读更多这种书。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得倒是浅显，就是没啥意思，太粗枝大叶了。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时的班主任十分推崇钱穆先生，如今读毕，才能理解这种推崇。", "marks": "推荐"}
{"content": "四分是给钱宾四先生得，叶龙整理的真差劲", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是天气太热浮躁的很，没太看进去，情节太细，节奏太慢，不如第一部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "国难当头，居然还搞政权之争，而且几千年不变，这种被权力迷了双眼的劣根性还真是顽固", "marks": "推荐"}
{"content": "大清帝国失败的根源在于全民皆腐，而洋务运动和戊戌变法不能像明治维新一样建立起一个现代化的国家体系在于这一切内外政策的出发点都是为了保障最高统治者慈禧的权力安全。坦白的讲清国人本身并不缺乏斗志和决心，而是其统治者大大落后于当时的时代，从明朝开始的闭关锁国，使得即使是康乾盛世下的明君已然没有了国君应有的眼界，就如闹市中手捧重宝的三岁小孩一样，谁都想来讨个好。高中时代读到这块历史的时候，都觉得他们太过迂腐，但他们不是“输”在他们的个人，而是“输”在他们的时代，“输”在他们的制度环境，“输”在他们的起点，换做我们任何人也可能还没有他们表现的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "大清灭亡启示录（1894—1911）.第2部 : 义和团血战八国联军！当愚昧的爱国者遭遇无耻的文明人", "marks": "推荐"}
{"content": "当我以为自己在大清的时光里，满腹的憋屈。当我以为自己面对那些被掠夺的历史，只有泪水已经不够。\n只有个体的强大，累积成这个国家的强大，我们才能真正的平静，安居乐业。\n\n不要再让清国的历史在这土地上再次上演了。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁世凯的几章太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年的《大清灭亡启示录》再版？！，么呵呵，后面一部呢几年没有写完，然后炒冷饭？", "marks": "很差"}
{"content": "历史是现实的折射镜", "marks": "推荐"}
{"content": "清华特么居然是美国人督促下建立的…大清亡了💊", "marks": "推荐"}
{"content": "任何的事件都不是偶然，任何的悲剧都有推手。当一个腐败的政治外加一群野蛮愚昧的国人，如何对抗船坚炮利的八国联军? 但是我们如何悲愤，都不应忘记，总有聂士城这样的人存在，他虽然不懂政治，但是他总抱有一颗爱国的赤诚之心！这就是民族国家的希望所在！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本更好看。顺便把义和拳那段补了一课。文中对美国返还庚子赔款的那句话说得好：土地经济远比不过商品经济带来的好处大。也就是说，战争不是利益最大化的优选。所以，阴谋论者可以休矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看慈禧看够了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还没完？水太多了", "marks": "还行"}
{"content": "作者有想法，有观点，不平铺，不乱猜", "marks": "推荐"}
{"content": "八国联军侵华真的是一个非常愚蠢的事件…衅自我启…", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "以义和团的发展串联起那段屈辱的历史。被侵略的原因除了落后就要挨打的老土道理外，慈禧作为帝国最高统治者，只专注于派系和权利斗争，丝毫没有国家战略的眼光。一国之主尚且如此低劣的格局观，可想底下的人是何等状态。面对如狼似虎的外国联军，除了任人宰割无法想象还有别的结局。可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，内容比较通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一度要成慈禧的粉丝了，但她还是在权术上精明，战略上不足的君王啊；落后只有挨打，落后反而不能只防守，更需要进攻；还有就是，敬佩真正的军人。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于传统的革命视角，作者从统治集团内部权力斗争的角度全新解读了庚子之变，庚子之变，显示出统治集团已经彻底丧失变革的能力，对于最高统治者来说，只要维护自己的权力，国家利益可以轻易让渡，这样一个政府，注定会走向崩溃。最后的清末新政，也只是在为自己掘墓而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "义和团", "marks": "还行"}
{"content": "书上讲，因为这个制度，所以他们一定会输；我对民主倒没有那么乐观。", "marks": "还行"}
{"content": "八国联军进京的历史，远比我们教科书上复杂得多，在外乱的同时，祸起萧墙，帝派和后派的纷争，将京城拱手让人。", "marks": "力荐"}
{"content": "弱国无外交！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "义和团运动是近代中国的最大悲剧。朴实的中国老百姓为维护自身利益与贪婪的洋人教会斗争。洋人教会求助于西方列强，而义和拳则成为朝廷党争的牺牲品。一场屈辱的战争后，洋人拿了银子可以继续耀武扬威，朝廷继续坐他的江山，而同为中国百姓的拳民与教民被大规模剿杀。满清作为那个年代堕落之源唯有革命", "marks": "力荐"}
{"content": "啰哩巴嗦", "marks": "较差"}
{"content": "算是对义和团那段历史讲述得很清晰的一本书了。一段令人叹息的历史，荒唐的行为背后饱含着各方势力错综复杂的较量，加上一些看似偶然实则难以避免的巧合，终于导致了一场弥天大祸。", "marks": "推荐"}
{"content": "八国联军进了北京城，是清朝政治斗争的恶果。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身讲得很不错：从义和团之乱到八国联军的辛丑条约。再一次感受到历史的错综复杂：即便我们大致了解了全过程，但仍然避免不了盲人摸象的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "兴，百姓苦；亡，百姓苦。义和团（或者义和拳）不过是利己的统治阶级权利斗争的牺牲品。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述部分不错，议论部分一般化。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一本感觉还不错，然后看第二本，我想问真是一个人写的，关于端王、慈禧太后、汉党、洋人、义和团这些反过来些覆过去写，自己不觉得烦，我都看不下去了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗历史", "marks": "还行"}
{"content": "没有1写得清晰", "marks": "还行"}
{"content": "最近对晚清历史比较感兴趣，然后刚好到青岛旅游观摩了甲午战船，所以找了相关书籍看看，这本书只能说一般，作为打发时间的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "對權利極端仰視的劣根性而全民皆腐 階級導致根深蒂固的奴隸性 國人至今未變 廢話多有點多 節奏有點慢 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉现在不喜欢看作者过度加入个人感情地叙述历史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看故事还可以 作者的评论就可以略去了", "marks": "还行"}
{"content": "晚清的那段历史，特别是庚子之乱和八国联军侵华，在教科书中是比较模糊的，感谢作者给我们清晰的呈现了当时清国的内政外交，作者的总结和分析也非常到位，期待第三部早日出版，对于光绪帝之死，也有很多未解之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史没有真相", "marks": "还行"}
{"content": "是挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比第一本稍微逊色一点点，整本书讲的是义和拳事件，不过当时的格局就像作者说的，是几股力量在角逐，是在三国版的后党，帝党，汉党，端王集团，洋人互相在试探和角力", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个政府过分地追求稳定，动用上层阶级力量而毫不顾及底层人民的生活时，契约就变成了生命的典当。看历史我感觉很幸福，至少我们现在的国家它注重人权，注重自由，即使国家还不甚发达，但它至少也是人民的国家，沉睡的狮子正在觉醒，我感动很骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "作为实实在在的人，裕禄不敢有半点差错，不然是要株连九族。大臣们不敢作为，有些作为被当替罪羊。李鸿章如此，慈禧如此，都想在那个年代维持处境，作为国家统治者，该骂，作为普通人，又理解他们，换作是自己能比他们做得好吗？真正的英雄是拿着刀枪冲向敌人的团民和清兵，起码他还在捍卫着争取着", "marks": "还行"}
{"content": "慈禧的权利欲，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部还可以第二部太墨迹了，就是慈禧，党争，义和拳，看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "斗争致死", "marks": "力荐"}
{"content": "慈溪的权利安全，耽误多少事！大清国民不弱，是国家制度远远落后", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于现在很多垃圾历史普及作品，作者写的还是蛮走心的，模仿当年明月的痕迹也很明显。总体来说对于晚清那段历史梳理得还是比较清楚，主要矛盾也比较突出，扣一星给太多的抒情", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史，想必大家都不陌生，大体思路都不陌生。本书试着用一种近乎平和风趣的重述一遍。的确，清晰了好多了，明朗了不少。但是，必须承认有些章节过于啰嗦，翻来覆去，翻来覆去。总体而言，还是很有收获的，遗憾的是我没有第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人才思笨拙，看了半天看不清楚八国联军进城的原因", "marks": "很差"}
{"content": "看了两部，同意作者是以草根的视角来写历史的，其实我们很早就需要这样的历史书，会在大变局下去思考和明白个人的定位和选择", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.1-2017.3.1", "marks": "推荐"}
{"content": "堂堂御林军3000发炮弹为什么攻不下一个使馆，有答案了！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打三颗星，战争的那段啰啰嗦嗦，但最后收尾的写的很好，大清王朝是家天下而不是国为先，不能不说慈禧这个女人只是精于计算个人得失而在大的战略视觉上没有智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本来是可以好好讲历史的，但是为了书畅销大卖，硬要模仿《明朝那些事》的谈笑风生，硬要抄袭《走向共和》对历史人物的颠覆，甚至连讲故事的线索都差不多，严肃历史都被这些商业利益给稀释了，差点看下不……", "marks": "还行"}
{"content": "当年八国联军为什么侵华，一直是个迷，总算解开了！我们真的只要去恨所谓的侵略者就可以了嘛！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个懒得去看清史稿的人，把这个当作自己了解那段历史的基本素材之一。不过读书的时候也发作者讲的有些东西挺不靠谱，让人怀疑作者究竟是在写历史还是写小说。", "marks": "较差"}
{"content": "脱离教科书式的历史，讲述百日维新的来龙去脉。党争、权谋、洋人无一都影响着变法的进行，腐烂至极的王朝不可能通过形式上的变法被拯救。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部没有第一部那么精彩，中间有些主观论述抒情太过夸张了，不过还是很有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本，作者在讲故事的基础上更加扎实，引用了很多不为人知的原始史料，个人认为第二本更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对那段历史有了更进一步的了解，不错，有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然在深大上歷史系的課，但是從沒有聽過這個老師的課，大概他上的是哲學班的吧。這本書倒通俗易懂，就是太多感歎號。很有為趙匡胤洗白的嫌疑，全書看完感覺就像看青少年讀物的名人列傳一樣。不過寫的還是蠻詳細的", "marks": "还行"}
{"content": "通俗读物，不喜欢作者太多零七八碎的口语", "marks": "还行"}
{"content": "21/36一本烂书，这都能出版，也是无底线了…", "marks": "很差"}
{"content": "我读这本书的时候笑个不停，觉得是我读过的最有趣的历史小说，语言生动活泼，不拘一格。不过我还是能够读出作者对宋太祖仁德之风的赞美之词，因为他真的是个好皇帝，为百姓，士大夫着想，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书才气满满", "marks": "力荐"}
{"content": "提學老師的大宋真天子，說實話，我還沒看完。但看到現在，第一感覺就是，提學老師的語言特別生動，不端著架子。但也不是放下身段去迎合，而是平易近人的文風。从歷史真相出發，還原一個大宋真天子，以此滋養現代人的心靈。不得不承認，我在功利主義之中生活了太久，有點麻木，需要一個契機才能刺激自己去反思去重塑。我想，大宋真天子，就可以是這樣一個契機。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中总有一个历史英雄，有人是秦始王，有人是成吉思汗等武功霸道之人，但是我等文人寒士的历史英雄当是太祖等\"仁\"物", "marks": "力荐"}
{"content": "反正是过去的历史，你们怎么评都可以,强词夺理也行。", "marks": "还行"}
{"content": "相比史书来说通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "完。", "marks": "还行"}
{"content": "作者似乎陷入了唐砖之后的创作瓶颈，本作的故事人物性格塑造和主线剧情的推动都缺乏新意，尽管作者本人的文字功底有提高，但仅此还不够吧", "marks": "还行"}
{"content": "云峥 云狰 云争 云征", "marks": "力荐"}
{"content": "《唐砖》读了开头暂时放下。同时开始听这个和《银狐》的有声书，还是更喜欢银狐，几乎满足了我所有穿越历史的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是白狐", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点荡气回肠的", "marks": "推荐"}
{"content": "唐砖第二~", "marks": "较差"}
{"content": "不错，很好的构思，读起来很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍显啰嗦，不过网络小说是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致意思就是，古代人好傻好傻好傻，书名是反讽吗？意思是大宋的愚蠢。早就读不下去了，真的很无聊，没有吸引人的地方", "marks": "较差"}
{"content": "和唐砖一样的构架，作者文史功底很是不错，文笔流畅。故事虎头蛇尾，读完了。梦想在星辰和大海。\n人生荆棘丛生，身不动不会被刺痛。欲望多，诱惑多，烦恼多。饭蔬食饮水，曲肱而枕之，乐亦在其中矣。身边资源多了，接触的多了，欲望也就多了。赤条条的，也就单纯了，是这样吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得不错，人性善恶，小说么，又不是历史，当做小说看是极好的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧！！", "marks": "推荐"}
{"content": "云大 云二 云三", "marks": "力荐"}
{"content": "无他，唯孑与2和自己三观接近，风格如我一般", "marks": "力荐"}
{"content": "比较阴郁的一本书。不推荐反复阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "最后写的不尽人意，其他都很好，喜欢这个风格", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "就本人来说作者文笔已经很棒了\n最喜欢的就是作者对于细节的描写   美食的细节   战争的细节   聊天的细节     每个角色在我脑海中都成了鲜活的存在       写得很好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，在中规中矩中不断惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "四平八稳，类似说文中的桂注，资料引得很全也很严谨，但缺少一股才气可能是不像王念孙经常用声音之转吧", "marks": "还行"}
{"content": "这不是写出来的书，而是一本讲出来的书，我多次聆听过傅先生的演讲，真的佩服他。他写得不错，但说得更好，这本书就是把他许多演讲和讲座整理成文字后编成的，很浅显，很简练，很好读，郑重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅先生关于近现代的一些谈话记录，因为是各种场合的谈话，所以好多内容都有些重复，并且没有什么系统。但是里面好多观点还是非常新颖和精彩，非常推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲录结集。清朝落幕那年水灾金融危机民心向背，三方力量妥协未大动干戈袁世凯有功；生活方式始终是袋装马铃薯，商务印书馆龙头大公报巅峰不党私卖盲，裕隆太后居功至伟，教育金融工商业文化的民间孵育；有限革命的范例，咨议局议员要求财产和文化，选举非选优但汰劣；宋教仁被杀和政协错过和平转型，民盟为第三力量；五四时代政府弱社会强。望平街是报馆街，张謇缔造南通城，郭家永安是龙头，卢作孚抗战运输，书报金工教五业建现代化，五代表：蔡元培教育梁启超思想张元济出版汪康年报纸张謇实业，50年代除去知企两轮，文明在个人的自由努力中生长起来，梁启超胡适-章太炎鲁迅。宋教仁被杀民国改道，30年太平宰相成空，幕后主使成谜；史量才时代民间社会渐强，鲁迅是闪电水精神家园-胡适是阳光酒普世价值，1956年毛就说21世纪给胡适平反。", "marks": "推荐"}
{"content": "以人说史，分三辑，话题大致分别是政治、企业家阶层与言论思想、民间社会与文学。\n本无文字稿、由录音整理成的演讲集，导致内容前后重复的很多，挑着看看还不错，观点可取。条理比较清晰，可能得益于讲者本人是多年的老师，加上整理得好。", "marks": "还行"}
{"content": "【国图】作者认为民国是谈出来的，而不是无限的暴力革命，这个值得肯定", "marks": "还行"}
{"content": "k250/7/52/2363\n一席看过演讲，傅国涌谈到\"历史是人类追求不变价值的有限记录\"\n\n史想录单拿出一篇都是史料丰富、论点精辟的文章，关于南北和谈、百年言论史、多元民国的论述都让人看到看不到的历史。\n演讲合集的唯一缺陷便是重复太多\n", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个角度，认识会不同！有什么样的你，就有什么样的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "讽今之作，如今反腐风暴，老虎苍蝇一起打，人心惶惶，戾气肆虐。于是这部就写“召天地之和气”；全国足球大投入，就写“君主之好不得形见于外”…", "marks": "力荐"}
{"content": "真宗即位，但是所有的描述基本都基于和契丹之间的恩怨，反而对当时的其他板块的纠纷少有提及。此外，主线还是一如既往的混乱不堪，想到哪写到哪。", "marks": "还行"}
{"content": "太粗糙 错别字 历史错误 甚至皇族关系都有错误 是没有校验吗？", "marks": "较差"}
{"content": "写的太杂乱", "marks": "还行"}
{"content": "高潮在澶渊之盟！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很累，一会儿写这个一会儿写那个，还乱不堪，条理不清晰。宋吹依然严重，满书的私货。", "marks": "较差"}
{"content": "真宗一朝唯檀渊之盟最为首要，无檀渊之誓则无大宋百二十年之南北和平，但若无宋辽之约则靖康也无如此之败。两国无战则兵羸，兵羸则内弱，内弱则敌强。故寇准之违约夹击收回幽云之计虽犯悠悠之口，但却为真正百年平和之计。王夫之之论余多不认同，唯议寇准之论，乃至理名言也。", "marks": "推荐"}
{"content": "本册开篇，说真宗居然是太祖的孙子，我醉了。。扣一星。。", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃了，宋真宗是赵匡胤的孙子，赵元佐是宋真宗的伯伯，醉了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "杂话太多，但翻译的比较详细，虽然对宋吹不太感冒", "marks": "还行"}
{"content": "读懂宋朝，才能读懂今日之中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账武周科普文。简单了解唐朝历史还算有点帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "曌，一字蔽之。欲望，满满的欲望，因此养面首，因此杀亲儿。毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本在系列里面算是比较差的了", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅是她个人的传奇而已\n远逊于上一部讲三大宗教", "marks": "还行"}
{"content": "太渣了，权谋说不清，私生活倒是精啊。", "marks": "较差"}
{"content": "浮皮潦草", "marks": "较差"}
{"content": "易中天老师有点直男癌啊！", "marks": "还行"}
{"content": "魔法少女一辈子干了太多事情，结果这一册只能如实叙述，没有余力像之前那样做深入挖掘了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本确实少了点评论性内容。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书后一口气读完的，只能说还行，跟上一本《禅宗兴起》相比觉得水平差了不少，主要也是前段时间刚刚听完蒙曼在百家讲坛讲的《武则天》和《太平公主》，觉得易中天在书中说的太浅，像是给中小学生普及历史知识一样，都是历史故事，分析和看法太少，没什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "比不上前几本，不过也难怪，一整本只讲了一个皇帝，而且还是我们比较熟知的皇帝，干货实在不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒很享受的一套书，可上得厅堂，也入得厨房。或者阳春白雪兼顾了下里巴人吧。内容顺畅，语言有趣。赞一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本感觉就很一般了，基本都在罗列事件，也没什么特别的角度", "marks": "还行"}
{"content": "17书38，女皇武则天。易中天写出了点古龙的感觉，历史难道不是比小说更传奇么？", "marks": "推荐"}
{"content": "读点历史", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有观点，就是个流水账", "marks": "较差"}
{"content": "从人物小传的角度看，严谨也算严谨，“从逻辑和常情常理推断”也很合理。但是始终模模糊糊少了一点什么，这点“什么”，我不仅在陈寅恪书里感受过，也在黄仁宇书理感受过——也许是“史学家”的大气和深情吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太白话了，内容也太浅显了，还不如直接看历史课本来得简明扼要……", "marks": "还行"}
{"content": "历史学不是说书，只是写了篇小说，缺乏论点论据。", "marks": "较差"}
{"content": "20160114", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还是站在比较客观的角度评价中国历史上这唯一一位女皇帝的，男人尚且不易，女人更是要拥有加倍的才能才能坐上皇帝的宝座。连汉武唐宗晚年都难免犯错，武则天能在考虑周全的情况下召回太子禅位，再考虑到她治理下的中国各方面发展都不错，实在是一位杰出的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是易先生的历史书通俗易懂，不过这部只是就事论事了一下，没看到先生的精彩观点", "marks": "力荐"}
{"content": "叱咤一生的武则天最后还是主动赦免了情敌、政敌，去帝号，与高宗合葬。或许只有这时候她才让人感觉是一名女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部基本是叙事  内涵少了点", "marks": "还行"}
{"content": "时也，运也。喜欢易中天讲故事哈哈哈，一看就停不下来一口气看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书本来就是科普性质。了解一下大概。写成这样挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "除三国外最感兴趣的就是唐史特别是初唐", "marks": "推荐"}
{"content": "跟写小说似的，对武后旺盛的精力留下了深刻的印象～ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”", "marks": "推荐"}
{"content": "语言一如既往的生动，不晦涩，看得下去。流水账一样把之前的模糊印象串了起来，但有什么启发就谈不上了。", "marks": "还行"}
{"content": "发挥太少，内容也过于浅显，系列中水平最差的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "20160417看过，易氏风格，不错不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "从治世到盛世，媚娘为李家王朝实现了完美的过渡。书中内容略显平淡，读不出政治斗争的血雨腥风", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套书有点水平不稳定的感觉，这一本和上一本的差距有点大，也许是武则天的故事太熟悉的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "近乎小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于科普了中国历史上唯一一位女皇的生平 唐代女人原来那么强悍  武则天、上官婉儿、太平公举…很生动地描绘了“别低头！皇冠会掉！别流泪！敌人会笑！”的玩政治能人的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起前面几本没看到什么内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "其实为何能成为唯一女皇，是个值得深究的课题，但是故事也许太精彩了，精力都用来讲故事去了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为历史人物的武则天，身份首先是女性，其次是皇帝。二者结合在一起，在历史上就像是汤武革命一样。而作为人的武则天，首先是政治的动物，其次才是自然的人。所以，她所做事情的出发点基本都是权谋的，其次是自己的欲望，至于子女感情则次要的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本更多的关注在武则天个人身上，然而她对于中国政治和文化的影响、与周边国家的互动乃至世界历史上的影响都一带而过，直接就到了唐玄宗时候？读来不够痛快。", "marks": "还行"}
{"content": "独裁者们的套路皆如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一将功成万骨枯，政治远比战争血腥", "marks": "还行"}
{"content": "汉朝有吕雉，唐朝有武则天。这是历史的选择吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "读易中天教授的书有点像看侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "还算比较客观和严谨，就是略显单薄了些。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实记述", "marks": "较差"}
{"content": "故事", "marks": "还行"}
{"content": "写得有些杂乱，不如大宋革新来得顺畅自然。评论也不感觉有失偏颇，却还是站在男性立场上的揣测，政治动物不分雌雄，易中天明显带着男人的高傲来评价武则天的一生。有点为了出书，不顾质量了。", "marks": "还行"}
{"content": "青灯古佛下的武媚娘不会知道她将来会成为一代帝王，可能也尚未意识到她杰出的政治天赋和心狠手辣的政治风格，更不会想到她竟然在男权的传统社会撬开了一个小小的缺口，这个缺口因为太稀缺变得迷人而珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中说女皇是一位政治家，可是书里没有并没有能写出政治家为何为政治家，只写了如何杀人，如何争权夺势。有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "嗯哼，抱着好奇看的", "marks": "还行"}
{"content": "这一本略弱，开头写艳情史这个有点……", "marks": "还行"}
{"content": "太散", "marks": "还行"}
{"content": "这部水平明显下降了。", "marks": "还行"}
{"content": "很平淡的一本，不甚出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么给这个女人单独出一本书，而全书只是贯穿了她的政治斗争。感觉和天朝的那位一样：两面三刀，杀人，杀人，杀人才能上位？", "marks": "力荐"}
{"content": "血腥王朝，武则天这个女人为了权力以谋反的罪名制造了多少冤案，杀了多少好人，连几个儿子都不放过，朝廷上下迫于淫威鸦雀无声，鼓励举报小人当道，死了太平公主也效仿她，不得安宁。", "marks": "还行"}
{"content": "这本收束略急。", "marks": "较差"}
{"content": "风趣幽默的易中天老师，内心住了个柳永老师，风趣之余，淫荡极了，哈哈。武则天不止坑苦了传统的历史学家，所以才是女皇武则天，而不是女帝武则天吗。接班人问题，永远是个大问题，君君臣臣父父子子?真不好意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "把武则天的性欲 描述的真实而又旺盛！", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人的奋斗史", "marks": "推荐"}
{"content": "有写观点还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "武媚娘上位史", "marks": "推荐"}
{"content": "对武则天的私生活倒是着墨不少 言语不堪 严重把此书质量拉低 以此为噱头也太低估女皇的能力了", "marks": "较差"}
{"content": "巾帼英才扭乾坤 一代女皇绝古今 功过论争千秋去 无字碑上遍诗文。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗有余 作史不足", "marks": "较差"}
{"content": "武则天的四个儿子分别叫李弘李贤李显李旦，要是老大叫李訇的话。。。他的儿子们就是一声二声三声四声了~", "marks": "推荐"}
{"content": "女权运动烽火燃，何曾恣肆比则天？女皇主题作品普及程度高，本卷耳熟能详之事多，似有泯然诸作之感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本在目前已出的中华史中绝对算败笔，相比于前面用“大历史”“大文明”观来写中国历史，是一种高屋建瓴，不拘泥于一人一事的手法，这本显得视野太狭窄，完全就是武则天一个人的传记。诚然，武则天在中国历史上很特殊，但还没有重要到用一本书来写她，如果有可能....希望易老重写第15卷，真的这本显得太不伦不类了", "marks": "较差"}
{"content": "最后我以为会说点什么，就结束了，来个总结好不好……", "marks": "推荐"}
{"content": "唐初政治的悲剧就是皇帝乱搞女人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还行吧，关于武则天的历史专著没看过。到是看过蒙曼说唐史。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高宗到武周再到玄宗，兜兜转转，皇位转移如此频繁，大唐江山竟然还能步入开元盛世，神奇的朝代", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账记叙文，说书也拜托别这么敷衍啊。", "marks": "较差"}
{"content": "写的越来越故事会了，完全是流水科普水平", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的让人拿得起放得下 ", "marks": "还行"}
{"content": "147 12.11，甚是平淡啊，并无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "太琐碎了，强忍着看完。还有，强烈吐槽一下注释的排版格式，忍了很久了。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出 易老师文笔雅俗共赏 有趣又有见解", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜马拉雅上听的。", "marks": "还行"}
{"content": "过于简洁了", "marks": "推荐"}
{"content": "《女皇武则天》的“品三国”式电视讲座稿，有史实，有分析，有推理。", "marks": "还行"}
{"content": "她又换上石榴裙", "marks": "还行"}
{"content": "两个字:真是服气", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史，谜题太多", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地支持易中天……不过这本书历史事件稍微杂了点", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重在故事", "marks": "推荐"}
{"content": "李治可没书中所写如此窝囊。", "marks": "还行"}
{"content": "告密成风，残忍无道，忠良被害，弄臣当道。皇后凭这血腥与残忍把自己推上皇权。然而一个残忍到杀害自己儿子的人又怎会对其他人手下留情呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一部实在太晦涩了，还是这一部生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "女皇上位史。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看到有网友评论“不懂易中天的逻辑在哪，李世民都没有单独成一书，武则天反而单独成一册”；而今读完之后才发现，其实大有逻辑可言。武周之于隋唐文明，类似于王莽之于秦汉文明，一段重要的插曲；其次，书中散落的个别几处实乃点题之笔——武则天以官本位取代血统论、以科举制度冲击门第观念，这就奠定了在之后的历史中庶族地主阶级、官僚政治的地位——这与易中天此前的“贵族政治（领主）-皇权政治、官僚政治（贵族地主阶级、士族地主阶级、庶族地主阶级）”的逻辑主线是一脉相承的；而且武周时代开启了告密制度和酷吏集团的先河，之后大明的锦衣卫、东厂、西厂皆从此而起。因而，武则天不得不作为一个重要插曲单独成册、作为历史上的一个标志性时代。当然也有不足之处，上一卷《禅宗兴起》论述了整个世界局势，本卷又仅局限于武周，连贯性稍欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，有时候出戏到神探狄仁杰", "marks": "力荐"}
{"content": "后面不如前面", "marks": "还行"}
{"content": "可读性，条理性特别强", "marks": "还行"}
{"content": "越写越不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "质量明显下降了，基本就是顺着史实捋了下来，没太多新东西，可能易中天老师对唐代的见解还不够吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写的通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人的欲望如此强烈，也正说明了心有多大舞台就有多大。", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天的文笔行云流水，读起来很顺畅...", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，比上一本好一点，终于写了点有内容的东西，还是那个观点，离现在时间越近，史料越多，就越难写。很明显易老师不是那种有太独特观点的史学家。", "marks": "还行"}
{"content": "说不读还是接着读了。不知道易中天是不是发觉之前的几部太过空洞无味这次单把传奇性很浓的武则天单写一部。可惜依旧吃力不讨好。读历史要么为了有一面镜子要么为了代入其中体验波澜壮阔。这部真真只是为了迎合大家对武皇的好奇心。最关键的是还没有写出来传奇性。各种也许和人物的混乱。易中天已经江郎才尽？", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章，后面就没更新了。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，脉络清楚。文笔很好，内容引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）一将功成万骨枯，通往女皇之路，由亿万枯骨铺就。2）权力是最好的春药，无论男女。3）任何人都可以变得狠毒，只要你尝试什么是权力。4）风，总会把什么都吹干的，鲜血也好，眼泪也罢。5）佛家讲成住坏空。眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。只留下白茫茫一片大地，真干净。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "知识科普，了解人与大脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "泯灭人性的宫闱争斗历来是最佳的野史素材，后宫总是祸起萧墙之地，也是女人演练心机的阵地。易将武则天单独成章，不仅仅她是中国历史上唯一女皇，也因为她是有政治魄力的女人。她施权弄术是吕后所不可比，心狠手辣又不逊之，人醉和人彘如出一辙，连李翰祥的垂帘听政也要借用到慈禧手上。她的霸道，将权柄玩弄于股掌，慈禧是学生。在历史上最为强势的三个女人之中，称为天后当之无愧。武周政坛的一幕幕拉帮站队，借一派打击另一派，酷吏奸佞得宠，无情的株连，打击贤良，又昏聩又知人，似在近代也重演过，而武则天的作为实在是有资格把她印在百元大钞上。", "marks": "还行"}
{"content": "回归了按时间讲故事的一般套路，但本来透着一股子血腥气的历史，却在反反复复地啰嗦中显得平淡了很多....", "marks": "还行"}
{"content": "男人写政治，写历史，都合适，写女人？！", "marks": "还行"}
{"content": "整体的理的蛮清楚的", "marks": "推荐"}
{"content": "这么牛逼彪悍的人生何须爱情和洗白？可惜没写出什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "武后时代的年表、动机捋的很清楚，对中华的影响就语焉不详了", "marks": "还行"}
{"content": "太宗之后玄宗之前的李唐这些皇帝真是软蛋啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第209本。这本没之前的好。", "marks": "较差"}
{"content": "确实不如前作，频繁插入时间表让行文有些拖沓，读下来感觉时间线有些乱，可能去追一部文笔好的小说也能了解武则天的一生了", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，当科普文看还是可以", "marks": "还行"}
{"content": "不黑不吹，文笔幽默，读起来通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女皇帝的人生和其他男人当皇帝一样，血腥杀戮，李治的所有兄弟只有只有一人善终，女皇的孩子也死得死，真是呜呼哀哉", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的一般，尤其是刚读完《两汉两罗马》", "marks": "还行"}
{"content": "女人搞政治终极版。注定血流成河。", "marks": "推荐"}
{"content": "万事皆有代价", "marks": "推荐"}
{"content": "没心意观点，还就是熟悉的故事再来一次，不如蒙教授说唐系列，这本可以不写😳", "marks": "还行"}
{"content": "再去看看那时的故事，更加人性的指引你去追寻，", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，算他这个系列里比较平淡的一部。", "marks": "还行"}
{"content": "写成了风流野史。。历史还是严肃点好", "marks": "还行"}
{"content": "不错，太过简略", "marks": "还行"}
{"content": "又是近一个月，利用地铁通勤时间从秦汉立制读到安史之乱。我对秦汉、魏晋的历史之前仅仅是断裂、碎片式的，如今才明白各个阶段都有其历史任务，从邦国贵族、门阀士族、军阀豪强到寒门庶族，依次登上历史舞台；从封建到郡县，从内朝外相到中书门下，从九品中正到科举，都有其必然和必要的进程。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "网易云阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "啊喔喔 酷吏的名字让人应接不暇。这一本有点流水一样的感觉，看起来很快，讲故事一样的。唐朝的女人真的是太厉害咯！个个都是要上天啊！狄仁杰才是大赢家噢～", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一部不同，基本全是写史的，没太多新意，内容也不是特别翔实，不过还算可以，有的地方还是值得看看的。7.4吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一个心机城府到达巅峰的女人的一生。无字碑，是非功过，怎么说得清楚。亿万个哈姆雷特！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉只是为了写历史而写历史。大体了解，关于武则天的传说太多了", "marks": "较差"}
{"content": "看了神探狄仁杰，以为狄仁杰和女皇合作了很久，实际才这么点时间，狄仁杰真是国士无双啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "对女皇的评价还是不错的，对历史的梳理也很好。女皇单独讲了一本书，可见其重要，承前启后。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的过于粗略和简单了些，尤其是武后称帝之后太过潦草。", "marks": "还行"}
{"content": "太宽泛、太浅显，没有实质内容。", "marks": "较差"}
{"content": "很平淡，略失望啊。讲真，易中天老师有点直男癌。", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影所以应接不暇", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的。感觉还是比较顺畅好读。武则天政治眼光真是有如开挂。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑依然清楚，读timeline让人烦躁，本部略显潦草", "marks": "还行"}
{"content": "历史很神秘也很精彩 ", "marks": "还行"}
{"content": "谁说妇女能顶半边天？这不，有一个顶一边天的。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重读\n", "marks": "较差"}
{"content": "极简武周史…", "marks": "还行"}
{"content": "语言不错的直男癌", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得太乱，核心观点出得太晚，而且有两处错别字", "marks": "还行"}
{"content": "女皇武则天从入宫到退位的流水账，隔不了几页就有政变谋反未遂政变，几乎每一页都有人头落地，不记点笔记都记不住这么多满门抄斩。当女皇是真不容易，这几十年都是怎么过来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是专史，述说了整体的情况。专著还是要看蒙曼的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然并没有很详细的描绘武皇的故事，但是把他的后续和生活写离我们近了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看网贴，感觉不过如此的样子", "marks": "较差"}
{"content": "一本介绍刘伯温的平生及大明建国的书！补充了下历史知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人总是热衷于斗", "marks": "很差"}
{"content": "非常好读的一本书，其实我也是疑惑，好多野史，大家都是怎么知道个中玄机的。从职场视角来看，跟什么领导最终都不讨好，因为人是变化的，人的变化没什么规律可循。", "marks": "还行"}
{"content": "作者主观代入有点多", "marks": "还行"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看刘伯温的政治谋略和权谋智慧，写得很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "已想读，id泰武玺宇", "marks": "力荐"}
{"content": "主观色彩浓重 笔墨轻浮 当做闲书阅读还差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "不敢相信读完了那么水的书…易中天类型吧……", "marks": "还行"}
{"content": "样的历史人物的思想还是很值得称赞的，用他们的智慧影响着我的行动就更加美妙了", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刘伯温的兴趣，很久以前就有了，这本书深入浅出，写得很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "《阳谋刘伯温》一书，将大明开国之初刘伯温阳谋力搏阴谋重重之政坛风云解密剖析，一览无余，把刘伯温能掐会算之高超官场阳谋之术及为官哲学，飨宴读者，大快朵颐，带来大明官斗之震撼，定会为今人带来启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用比较通俗的语言剖析了刘伯温的一生，伴随着朱元璋建国的历程，结合现代生活得出一些试用于当代的为人处事之道特别是职场技能。刘伯温是真正的智慧之人，但他混迹官场几十年情商和智商都无法同步，也许他并不想自己变成世故圆滑之人，这是他始终无法逾越的鸿沟，但也成就了他在历史上的名声：智商超群，正直无私。个人挺喜欢这类型历史书，不偏激，满满的正能量，又引人思考当下。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "此版本不是太好", "marks": "推荐"}
{"content": "我是感觉还可以，反正所有的版本主要文本都一样", "marks": "力荐"}
{"content": "上负其君，下累其友，书生误国，庸医杀人。康有为真乃一代妄人也。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是严肃历史看多，对这种打趣的闲扯历史有点喜欢不起来。快速的翻完，有干货，但是被稀释了。它对我还是蛮有意义的，因为他算是最后一块拼图，凑上它，中国史我算是全线打通了（尤其近代史，至邓小平时代），撒花，庆祝自己。", "marks": "还行"}
{"content": "模仿当年明月的痕迹太重了 有些地方不够严谨", "marks": "较差"}
{"content": "越来越不喜欢这种文笔花哨轻浮的书，而且和市面上这些书比起来了无新意啊", "marks": "较差"}
{"content": "讲故事的能力还行，就是无病呻吟的抒情一轮太多了", "marks": "还行"}
{"content": "消遣也不等于瞎鸡吧扯淡，换个书名重新出版这事儿也太没水平了……", "marks": "很差"}
{"content": "kindle有点不好，很容易开始读一本书但不容易看出书有多厚，读到30%就后悔了，干货是有，但掺水太多，信息密度低，类似明朝那些事，好不容易把上册读完了，打开下册版权页，cao，还有30万字！", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "如此强大的北洋舰队为什么会全军覆灭？洋务运动为什么会失败？戊戌变法到底该怎么改？袁世凯是一个怎样的人？清朝到底有没有重新振兴的机会？日本人发动侵略战争的心理到底是什么？这本书里都有答案，而且比课本上讲的要深刻和合理的多。我听说读历史会有三个阶段，第一个阶段认为课本上讲的就是真正的历史，第二阶段认为野史和其它道听途说的历史是真的，而否定以前学到的东西。第三阶段会认为课本上学到的基本属实，但并不全面，也许参杂了部分私货。读历史从来都不是什么高大上的事儿，一般来说可以强化对于现实生活的理解，毕竟太阳底下也没什么新鲜事儿，而我自己困惑的事情太多了。出第二本了，继续看下去。作者对于人，社会和国家的关系分析的太好了，直接指出变革成功的根源是经济倒逼政体，与改革开放的思想不谋而合，小平同志确实强悍。", "marks": "力荐"}
{"content": "从单纯了解史实的角度，还是可取的。后几章提出的“经济论”颇有参考性和说服力。/ 2016.4.7 5:30PM #贝塔书屋#", "marks": "推荐"}
{"content": "调侃味道太重；居然是之前的书更改下名字。。。", "marks": "很差"}
{"content": "甲午海战和戊戌变法的细节得以厘清，有些位子幽默过度了些", "marks": "力荐"}
{"content": "中间很多事件令人气愤，在任何体制内，任何人都不是为国为民，都是为了一己之私，为国为民只是顺带而已。如果没人完善的监督机制，从来没有人是为国为民， 完全的一己之私。 甲午战争，体制内这些人从来都不想要打赢战争，到最后也只是想着自己的利益。人之本性，要想改变这种状况，只能靠制度。", "marks": "力荐"}
{"content": "大清灭亡启示录？", "marks": "还行"}
{"content": "也不过是本小说", "marks": "还行"}
{"content": "的确是相当通俗的书，但是读起来总让人觉得有些不舒服：站在今天的角度来看待历史，当然能比当时的人看到的多很多。不过若以今人评古，窃以为是相当不公平的一件事情。", "marks": "还行"}
{"content": "甲午战争那段看的云里雾里，逻辑啰嗦，最后讲到人，社会，政府还行，毕竟大白话嘛，看个乐子。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如镜，里面有我们每个人的影。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多 我根本不关心怎么海战", "marks": "还行"}
{"content": "历史", "marks": "推荐"}
{"content": "等下册", "marks": "力荐"}
{"content": "这种风格早已烂大街了 烦得很", "marks": "较差"}
{"content": "经典完全够不上，作者笔法太油，太口语，太戏说。自从当年明月戏谑着写明朝之后，太多类似“史书”竞相出版。但画虎画皮难画骨，明朝是以正史为据略带调侃地写，这个是胡同里两个小青年吹牛顺扯扯历史，差太多太多。看着开头都油得不行，国骂都出来了，厕上读物罢。", "marks": "还行"}
{"content": "一个高效的政府应该尽最大可能整合国家利益和个人私欲的矛盾；日本是通过军国主义思想洗脑，清政府的集权却在党派之争中被撕的四分五裂。一方是笨重的大篷车，几匹马向着不同的方向拉，前进不了半步还被拉的散架，一方是燃烧的战车，战场上无坚不摧，但迟早也会把自己燃烧殆尽。其二国家兴亡不应该由个人背锅，慈禧，李鸿章和袁世凯，是风云人物，也是被时代推到前排的某种意识的代言人，他们不做，一样会有他人做。最重要的是合力，老毛将中国根基农民群体拧成一股合力，所以成功", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，其实就是大清灭亡启示录（1894-1911）换了个书名再次出版，本来一直很期待系列的第三部，结果却是新瓶装旧酒。可参见http://book.douban.com/subject/25754250/", "marks": "推荐"}
{"content": "赡养人类", "marks": "推荐"}
{"content": "攘外必先安内", "marks": "还行"}
{"content": "把历史用浅显生动又清晰的语言描述出来，是需要一定功底的。当年明月开启了通俗话历史的先锋。初读此书时，也感慨作者有当年明月的文风，特别是对日本历史的阐述，风趣幽默又脉络清晰，读来享受。可是到了中后部分，不知是什么原因，阅读的兴味变渐渐减弱了，文字不再那么吸引人。其实李鸿章，慈禧，光绪都是很多史料的人物，原材料足够，只可惜烹调者后劲乏力，所以后半本书，也是草草翻过便罢。豆瓣综合7.5分也是属实了。", "marks": "还行"}
{"content": "书里还是带有比较明显的作者主观看法的，但是写得还是挺精彩的，就是叙述的顺序可以再斟酌一下。另，淮军什么的，真是看了让人生气", "marks": "推荐"}
{"content": "谈了袁世凯、清日战争、台湾反抗、日本行动、变法图强等等林林总总，不甚连贯，叙事有些过略，有些太啰嗦。不论及文笔，强行拼凑总是枯燥了些。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《坂上之云》对照着来读的，还行，读的下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲戊戌变法，讲袁世凯，甲午战争，义和团，很有意思的历史小说，差点就被教科书骗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的跟当年明月差不多，不过第二个还是没有第一个那么惊艳，不过通俗版历史还是很受吃瓜群众喜爱的，4星以资鼓励啦", "marks": "推荐"}
{"content": "算是找补一下晚清开始到近代的历史吧。谁叫我一无所知。第一部从清日甲午海战到戊戌变法，海战部分太啰嗦，谁管哪条船发了几枚多少口径的炮弹啊，倒是那时的清朝军队简直是尿性，大好河山完全是他们不战而败拱手相让。变法让我知道康有为就是一个上负其君下累其友，书生误国庸医杀人狼子野心的家伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "腐败才是亡国的根本原因，政治变革慢不得 ", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲诉了两件史实，一是甲午中日战争（党政背后无法发展强大的北洋海军、政治大军是也，台湾抗日斗争，日本间谍战）；二是戊戌变法（光绪的夺权行动，抓人权和军权，当然以失败告终，康有为的书生误国）。重新认识这一段历史，官僚集团利益根深蒂固，变法改革何其难也，正乃党争必亡，大清亡国历史的必然。还有袁世凯的朝鲜发迹、小站练兵（新军）以及骑墙之术，左宝贵的血染沙场、邓世昌的壮烈殉国和谭嗣同的慷慨就义让人感动。\n那时明月式的通俗历史风格，有人批评语言啰嗦，离严肃的历史相距甚远，我倒认为讲故事的方式来讲诉史实，供读者有兴趣读下去，挺契合现在的快节奏生活。只是叙事的确不够紧凑、散乱。\n最无语的还是！这本书是将《大清灭亡启示录》换个书名再版！呵呵！不看评论还不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "写的跟武侠小说似的，读完感觉毫无意义", "marks": "较差"}
{"content": "私货略多，适合当小说来看", "marks": "还行"}
{"content": "有点内容，但不够深刻。在沈阳把这本书看完了，特别是游历了各个景点，更有点代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "作者主观放在水里太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "用这种热血鸡汤煽情的调子来写中国最屈辱的一段历史是很奇怪的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "成功激起读民国史的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，比较不错", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣，比较风趣，有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "看到大段的心理描写，我怀疑我读的是假历史书。心理描写堪比知音小编。而且可能是为了可读性和煽情，把甲午海战和平壤战役写得似乎并非是一边倒的战役。而事实时虽然的确战役激烈，但的确是一边倒战役，尤其是平壤战役。虽然我很喜欢书上的这种写法，但拿着历史写小说，至少请告诉我一声。避免误导。", "marks": "还行"}
{"content": "也是很多笔法明显模仿那谁那书。议论变法教训的地方太多，但社科根基还是欠缺。对袁世凯、慈禧的行事动机，对康南海的真面目，都有较为平衡的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "从万历朝鲜之役的大捷，到甲午北洋水师的耻辱，再到74年收复西沙群岛的“海上拼刺刀”，海战之战机跌宕、战术变幻、战士意志的瞬间爆发都可谓精心动魄。本书最精彩的也是海战部分，其他方面未涉及太深，但也有许多作者自己的思考，比如对康有为的激进、帝党后党之争等有总结性的研判。只是在做学问的那批大师逐渐消弭后，接棒的“年轻人”并没有承钵在关键情节上多多的证、详实的写之精神了。但对通俗历史读物也不能要求太多，他是使我们有兴趣去打开历史大门的催化剂，所以好看就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "借阅于浦东图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "甲午战争那块儿真是看的忍泪吞泣，掌兵之道，攻易守难才是正理；但求新求变也要有策略和稳健，治大国不若治小国。", "marks": "力荐"}
{"content": "从袁世凯到睦仁天皇，从同治皇帝到慈禧太后光绪皇帝，从清日甲午战争到戊戌变法，对从前课本里一句话带过的历史有了更细节更深刻的认识，非常长知识。外交斡旋以及官场上的利益权谋相争，历史总是惊人的相似啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对甲午战争和戊戌变法的细节分析的很到位，基本合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把故事讲清楚就是本事", "marks": "推荐"}
{"content": "用了小说的形式讲历史，比较通俗易懂，也比较能看得进去。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是在kindle上投了广告，一直被推荐购买。作者挺可爱的口吻，对历史政治排斥的我看起来也不枯燥，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了戊戌变法失败的分析之外，写的都不错。历史是迷，谁可知真相？真相总比小说更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很生气，但是又没什么办法，统治阶级已经烂到骨子里了，所有的战争失败变法失败，究其根源，竟然是内斗，我还有什么可说呢。", "marks": "还行"}
{"content": "凭作者的文学功底完全不需要模仿当年明月的遣词造句，严肃和严谨的态度追不上叙事的深度，但历史总归是好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "甲午败于避战保船，败于以一人敌一国。阅兵废帝是端王谣言，围园杀后圆明园寻宝是康圣人矫诏手段，拉袁下水又被袁捆绑荣禄利益躲过", "marks": "推荐"}
{"content": "去年刷完了《走向共和》，此书是对神剧一个很好的补充，很多电视剧中没解释的背景和不好表现的情节都说清楚了，继续追第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "历史课本上一句话的背后都有一本书也讲不完的历史故事，如果以前学历史的时候能有空多看些这类书，对宏观把握历史脉络应该会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容本还可以，并不喜欢这种写法", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较完整，不过用这种调调写那些大厦将倾的事情，总归不太恰当吧……", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢这类讲历史的书，不冗长，也不乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "【电】把历史写得正经又好看的不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后对历史人物的看法又有了新体会，从慈禧的态度读懂了当权者的想法，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "有当年明月的打趣", "marks": "推荐"}
{"content": "从甲午战争到戊戌变法，故事讲得还算精彩，整体史实也比较可靠，但是太过追求接地气的写法，用笔有点随意。另外慈禧宫斗上位那段也太像戏说了，放在这么一本书里实在是有点不太协调……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，风格和明朝那些事很像，但感觉不够深刻。晚清历史不好讲，太复杂，说成这样也不错了。了解一些那段历史，看看也不错", "marks": "还行"}
{"content": "难得找到一部和当年明月类似风格的历史书，重新审视了教科书之外的袁世凯、慈禧、李鸿章、康师傅还有当年的戊戌变法，只能暗自感慨一下，我们课本上学的扯蛋内容居多。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种半吊子历史爱好者来说，写得挺好。在浮夸和伪代入方面表现远胜于《明朝那些事》。写得比较活，甚至让我变得政治不正确：巴不得清政府赶紧输，输得越惨都活该。但是100多年过去了，我们进步了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "以前高中上历史课根本听不进去，这本书却把历史诉说成小说一般。 读后感是可惜了谭嗣同，康有为真的是心机婊 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "在网易蜗牛阅读的第一本书。类似漫谈的历史，其中有几点想法还是值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，风趣幽默，", "marks": "推荐"}
{"content": "描述历史时不要随便洒狗血抒情。不是谁都有当年明月那两下子。日本历史方面差评", "marks": "还行"}
{"content": "看完真的气死  一开始觉得就是还行  但是最后一章立马提升了比格  感觉作者是为了迁就凡人的那点儿可怜智商才故意写这么。。。 顿时觉得还可以看第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像一个优秀的高中历史老师在讲课。语言生动，喜欢揣测人物心理，还时不时跳进来讲一下大道理。挺好看的，就是有点让人有点狗疑其准确性。", "marks": "推荐"}
{"content": "史书上写的人都不是弱智，反倒是看上去明明白白的人倒是弱智", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1", "marks": "还行"}
{"content": "不失为一本比较好的入门清史书。对于我这个理科生来说，这本书蛮有趣的，打开了我对历史的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "我被这本书吓死了。本来想随便翻翻的，先是被袁世凯吓死了，后被作者写法吓死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来不太喜欢调侃式阐述历史，但本书最后对洋务运动的反思和戊戌变法失败根因的阐述是一个亮点。洋务运动没有为变法提供思想启蒙和经济基础，因此完全自顶向下的变法注定失败。指责某个人或者某个集团都是不公平的", "marks": "推荐"}
{"content": "甲午一段读不进去，文笔不算特别好。\n国人空谈太多，缺少实际做事的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿明朝那些事儿的痕迹太重，但笔力不够", "marks": "还行"}
{"content": "以前对于近代史的了解都是基于教科书的，一直都觉得很熟悉，过程很简单。没想到看完本文以后才发现有这么丰富的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得气人", "marks": "还行"}
{"content": "只能说由于冲动买错书了。作者刻意追求有趣，却让人看起来很不真实。可以追求通俗易懂，却让人看起来缺少营养。买书还是要理性一点，不然是付出金钱和时间双重成本。", "marks": "较差"}
{"content": "很精彩，就是有点长了… 看到最后一章发现还没讲义和团的时候我的内心是崩溃的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不错。正好在看走向共和，互为对照。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是这样，原来是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "李鸿章，光绪帝，等等体制内的人都很努力了，可以说是每天焦头烂额，大清还是亡了啊。“文官不爱钱，武官不怕死。”现实是无论文臣武将，大部分人都是又爱钱又怕死的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了两个大故事：甲午战争和戊戌变法。", "marks": "还行"}
{"content": "将严肃的历史用说故事的方式娓娓道来，语言前卫幽默，如小说般引人入胜。书以说人和事为主，对比较较乏味的变法具体内容基本未提及，想来也是为了增加书的趣味性。本书同时以现代的视角对人和事进行分析评价，很前卫但也掺入了过多的个人主观看法，不能不说是一种遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "怼中日甲午战争描写的很详细，很多细节描写，可以接着读第2本", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，和小说一样引人入胜。上负其君，下累其友，书生误国，庸医杀人。康有为真乃一代妄人也。也从来没有像这样厌恶康有为。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细讲述战斗过程，我等小白看的很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直觉得，将史实还原，并用诙谐的语言讲述出来，让我们这些外行又对历史感兴趣的读者有兴致的读下去，是一种了不起的本领。这本书我读的很上瘾，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话，戏谑太多，不对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "看过以后非常气愤的书，怏怏大中华拥有重兵让小日本欺负成这样，也证明心往一处使的力量有多么强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "怒其不争哀其不幸", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，让我对这段历史有了重新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如该书的推荐语一般：比小说还好看的历史书。情节紧张，语言幽默，让我对晚清的事件、人物有了更深，更全面的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不进去正儿八经的历史书，这种通俗历史就刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟男朋友说在看晚清最后八十年。后来在书店偶然看到这本书，惊愕地发现是十八年，我赶紧跟男朋友讲述我的发现，他淡定地说，真的不想拆穿你。", "marks": "还行"}
{"content": "20160307-20160309 有点讲古的感觉。煽情部分挺多。有几个观点挺有趣 像慈禧是不是为了修园而挪用军费，而是为了挪用军费而修园。像光绪夺权成功，那才是真正的政变。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的比较实在，权利安全才是老佛爷的核心价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候有点烦那种很像“明朝那些事”的文风，但忍住了往下读就渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对晚清历史比较感兴趣，然后刚好到青岛旅游观摩了甲午战船，所以找了相关书籍看看，这本书只能说一般，作为打发时间的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "拉拉杂杂的闲扯，意淫太多了。随便读一读还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人性 大部分時間就是人的動物性/書生誤會 庸醫殺人/近代史就是一部屈辱史 氣節是為人屹立不倒的關鍵因素 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的阐述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "大清不亡才天理难容。其实，割地、赔款、百姓流离失所甚至死亡，对权贵有什么影响？在我死后，哪怕洪水滔天。可惜革命来得太早些，还没享受够呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "趋势 位置 无我 人民群众", "marks": "力荐"}
{"content": "事物都有其两面性，身在其中的才能明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016\n可以多了解的一段历史", "marks": "还行"}
{"content": "国庆头两天当小说看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于历史学的不好的我来说 这本书很好读了", "marks": "力荐"}
{"content": "当时明月的语气可以模仿，但是心中的感情却模仿不来。", "marks": "较差"}
{"content": "语气各种调侃，叙述上各种乱入，好好说话能咋滴？看到百分之四十五终于弃坑，真是浪费时间！", "marks": "很差"}
{"content": "好像不是很喜欢这种作者主观猜测太强的书 入门的话倒也是不失幽默（5.15 科利马）", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，视角很不错，有点像明朝那些事儿，不过叙述没有明朝那样跌宕的韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "类似明朝那些事儿，包含了一些主观看法，写得比较有趣，比历史书好看多了……越看越为那个时代的各个悲剧感到遗憾……但历史就是历史", "marks": "推荐"}
{"content": "后面还稍微好些 前年部分真心一般", "marks": "较差"}
{"content": "写的比较通俗有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的悲哀在于我们用于无法知道真相", "marks": "较差"}
{"content": "如此详实描述甲午海战和戊戌变法的过程，实属不易。和雪珥的比起来，这种通俗文本看起来更快也过瘾，看剧的即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似小说的形式来了解历史，语风通俗简洁，以今代古，偶尔还有作者对历史过程的揣摩，以及对结果的看法，对于甲午战争和戊戌变法这段历史的初步了解还是浅显易懂的，双十一继续买入第二部及待出版的第三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗历史，晚晴最后的挣扎，一切都抵不过权利的斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "其实此书以前叫“大清灭亡启示录（1894-1911）”现在换个书名再版。行文类似“明朝那些事儿”，除了介绍历史外，还有不少作者的感受和评论，对于那些有争议的人物，比如袁世凯和康有为，作者结合史实进行分析，让人耳目一新，但绝不是哗众取众，有理有据，让人不忍释卷。期待第二部。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实比小说还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "20171008", "marks": "推荐"}
{"content": "很独到的见解，我也不吝啬我的对这本书的喜爱，日本人就像一个赌徒，赌赢了这局赌局，全因对手已是全民腐败的清朝，若不知道日本怎么兴起，又怎么知道清朝怎灭亡？", "marks": "力荐"}
{"content": "从细节处了解晚清的一本通俗历史小说，但作者的文笔不算老道。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星吧，总感觉废话太多了，强行排比句排比段看得我尬得很，跳着看的，但是干货也是有的", "marks": "还行"}
{"content": "历史没有真相", "marks": "还行"}
{"content": "对比历史书上扁平的结论，更立体的描述，时而诙谐，时而严肃，松弛有度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书议论和发表观点的成分很多，而罗列具体史实的部分则不太严谨。这并无可厚非，各抒己见百家争鸣没有什么的，只不过我忽然在想，很多说历史的书，作者即非位高又非权重，好则是一书生，更甚者在江湖。好则是严谨得考据论证，更甚是指点江山武断品评。(至少当年明月是个公务员不是)眼界，阅历，心态，胸怀是足以去写有价值的出品评天下的情怀吗?这和极会讲故事的出租车司机有何分别?  ", "marks": "还行"}
{"content": "历史不忍细看，在拨开乌云见月明的过程里要保持清醒的辩证心态才能将历史了解的透彻，我们生活在这个国家而你却不了解这个国家，这是一件多令人沮丧的事情呢？作者行文比较轻佻，结构简单，通过人物性格与事件发展的交叉描写突出问题的核心-（全名腐败才是亡清原因之首肯）而官场的你方唱罢我登场的架势不过是隔靴搔痒罢了。史实的真实性是一本史书的定海神针，我们从初中开始被教科书上的各种年份，标志性事件等无文法，无规律，死记硬背的历史浇筑的历史观实际上再看其他的历史著作是难免会生出“原来是这样”的释惑之感，个人认为，对历史理解的透彻与否是跟人生经历息息相关的。扯得远了，但这部书，值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有些啰嗦，讲故事还是言简意赅点好。\n一百多面前，清国三十年洋务运动，世界都认为清国大国之一了，但是一场甲午战争原形毕露，清国没有抓住翻身机会，但这能怨日本吗。国家建设的目的是捞钱，改革的目的是集权。袁世凯，李鸿章，慈禧，光绪，康有为，伊藤博文，明治，读完后才知道原来是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很通俗 但有点记流水账 作者对历史人物的内心剖析的太理想化 例如对慈禧 作者把她描述成了“权在人在 权亡人亡”的把控政治的中心 我觉得有待考证 这样一个批奏折都写错别字的女人 我很难想象她对政治敏感度这么高", "marks": "推荐"}
{"content": "了解甲午战争的书不多，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "行文轻松愉快，但看晚清国运衰败总是郁结在心。最后总结变法运动没跳出老生常谈，不比甲午海战写得震撼人心。读读官场争斗总能大开眼界，最靠谱的还是出自资治通鉴那句话，党争必亡。", "marks": "还行"}
{"content": "读了30%就不想看了，作者适合写评书啊", "marks": "较差"}
{"content": "触目惊心，骇人听闻。还是当作文学作品看吧", "marks": "还行"}
{"content": "从甲午战争到戊戌变法，整整18年是清朝衰落的写照，个人、社会和政府都有着不可推卸的责任，最终导致清朝覆灭，战火连年，民不聊生。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原", "marks": "推荐"}
{"content": "导师推荐的一本书。作者写了五年，翻阅资料寻找甲午战争等的真正原因，官僚和腐败。许多著名人物都被串在一起，非常有画面感。康有为的真实面貌也暴露了一角，真是让人慨叹啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦一点", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇油腔滑调，哗众取宠，但越看越发现还是颇有看点的。首先没有当年明月那样的整体大局观，叙述的顺序把握的不是很好。但是对于战争的描述和细致入微的各方面描写还是看到了其过人的部分。全书对于党争的深入不够，也没有什么亮眼的观点，却在战争和经济方面提出了令人新奇的看法！首先通过战争的大篇幅描写让人们对于甲午战争有了更深入更全面的了解，战争的失败折射的是整个社会的腐朽，当时的社会可以说是真正的无药可救，真正意义的改革势在必行。但是什么样的改革才能带了根本的改变，本书作者提出的理论是从经济方面考虑的，新颖又颇具说服力。经济可以说是一个国家的命脉，也是跟人民息息相关，是人民的根本诉求，在吃饱穿暖的情况下人们才会想到更多的诉求，但是有时精神的力量也可以削弱经济的孱弱，比如新中国初期，更多的矛盾需要我们思考。", "marks": "还行"}
{"content": "这书看了一个月 四本刷完 感觉很痛快 作者的观点很通透直白 给了我另一个看历史的角度 有机会还会二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两个多月吧，终于看完了。真的是比小说更精彩，颠覆了对这段历史的认识。教科书上讲的太浅薄了，甚至对历史有些曲解的地方。原来清朝也不都是病夫，也有很多一心为国的人，北洋舰队本来是可以赢的，义和团背后还有很多故事，只能说都是时代的牺牲者。总是看得心里有点难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看，不过看了心里真的不舒服。大清从里到外，每个细胞都在腐败，都是癌细胞！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，感觉了解了更多当时的人事的细节，人物不像历史教科书那样死板，看袁世凯的时候，觉得在作者描绘下变得生动、有血有肉，而不是简简单单的一个“卖国贼”。", "marks": "力荐"}
{"content": "越是大名头，有时写的东西越是谨慎，甚至到草草看上去没啥意思的地步。有点失望，但也许正是大名头，才不会像初出茅庐的某些讲师，什么都能说什么都敢说。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很平实，有一定的启示意味", "marks": "还行"}
{"content": "葛剑雄讲课辑录而成，选取历史上的具有一定代表性的片段，从历史事实出发，分析细致有趣，启发读者思考，有几处小错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的时候看看，了解一下历史还是可以滴  20170123", "marks": "还行"}
{"content": "欲说还休，有几篇还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有自己的东西。但是述史方面，比较通俗。第一篇的引申不错，后面根本文题不符。", "marks": "还行"}
{"content": "那一刻谁影响了历史\n葛剑雄\n\n\n点评:★★★★★\n又是我喜欢的书，又是一本看完后决定买买买的书！写史难免偏颇，难免带个人情感，同一个人物，在不同的正史书里，虽然对其言行的记录基本一致，但编写者对他的评价却可能大相径庭，这就是我对同一时期历史，对同一历史人物，却反复去读多本不同著者", "marks": "力荐"}
{"content": "葛老师为历史普及还是下了不少功夫和气力。他的专长应该还是在西汉一代吧。", "marks": "还行"}
{"content": "粗看只是百度百科的水平，老将军似乎不是踏实做学问的人", "marks": "较差"}
{"content": "因為看是歷史，隨手在書店買的，哪想真是好書！讀起來妙趣橫生，絲毫不見歷史的枯燥與乏味，一些細節之處也解釋的很是有趣，確實是一本相當不錯的讀史好書啊！非常棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "开「通俗历史」之先，俾我等一个「演义」之后的真实三国。其后的「读书札记」等考据文章更见先生勉力之深刻，读史之精细，观诸我辈，莫说精读，但可曾浏览过一本「原典」乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "……我服我自己，根本不了解三国史，还能看完这本书！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然吕先生的部分结论性观点值得商榷，但整部书的可看性还是非常好的，个人觉得这种简洁直白的叙述方式非常适合作为历史爱好者的入门读物。而且相比对于部分事件结论性的评价，书中对于文化与历史之间博弈其实分析的相当透彻。整体质感不是考古癖，而是一次极富有激情的睿智清谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生对史书的理解极深，我等受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "先生对于历史的温存，谨慎，于此书中可窥探一二。诚如先生所说，本书澄清些人云亦云、似是而非的历史，对于看了多年《三国演义》的我们来说，是一种客观而理性的补充", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这个文言文水平初级的理工科学生来说，这本书就有些难度，有些话不太好懂，半文半白的。但总而言之，我还是很有兴趣地看完了，连附录也读了一遍[纯文言文]，反正读不懂没关系，就当做研究三国提升逼格吧。还有书中后半部分错字比较多，真是心寒，出版社明显没有认真校对过，不负责任啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，历史的真相远远超出教科书介绍的范围的广度。抗战时期，还有一个临时首都，就是重庆，那里是政治、文化的中心，各种文化艺术得到了极大发展，表现出精彩纷呈的局面，书中着重介绍了新闻、出版、报刊、电影这几大块，作者收集到了不少第一手资料，读读还是挺涨知识的。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重统计学概述，细节不够。", "marks": "还行"}
{"content": "在检索查询报刊杂志、档案、书籍等大量第一手资料的基础上，细致地梳理了抗战时期作为临时首都的重庆的文化发展状况，重点探讨大众传播媒体和文艺活动的发展与变迁。全书结构合理清晰，论述平实公允，唯一的遗憾在于，对当时各种政治势力对文化的影响论述较少，但仍然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一读的好作品，是主流历史的延伸，全面梳理了抗战时期在重庆地区的文化发展情况，喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还行，作者收集了好多让人耳目一新的资料，原来那样的年代也是文化异常繁荣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得上个世纪40年代的出版审查还是很宽松的，大家对出版审查制度有意见，就上街游行，结果就真一度被取消过，那个时候人们的言论很自由嘛~\\(≧▽≦)/~多读读历史的犄角旮旯，会有许多有趣发现", "marks": "推荐"}
{"content": "八年抗战的历史并不仅仅是几场大的战争和几次大的会议，读过这本书，作者的视角放在了这一时期的文化发展上，令人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读~~", "marks": "推荐"}
{"content": "中央党史研究室的郑谦先生关于文革的专著，职务便利让作者能接触大量第一手党政档案材料，书中的十八篇文章，涉及文革时期中国的政治、经济、文化、社会等方方面面的内容。区别于不少知识分子对文革标签化、情绪化的简单否定，作者更多运用历史唯物主义的观点，客观辩证看待那段时期的得失，值得肯定。", "marks": "推荐"}
{"content": "不胜唏嘘。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "以大视角讲述了，从文革到改革的这段历史，触目惊心。似乎有所思", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的一些表述和观点，可以看作是对近30年来对文革评价的一种修正。从全面的全部的否定，回归到历史唯物主义，辩证唯物主义的视野上，以一种平衡的心态去看待那段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要读,一定要读.很开阔.", "marks": "力荐"}
{"content": "标题很大，但不知是否文笔问题，读来非常无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "体制病，运动治。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管黑猫白猫，抓到老鼠的都是好猫。体制改革虽然不靠谱，但是民主集权搞好了依然可以做到最大的民主化。", "marks": "推荐"}
{"content": "先吐槽一下这本书，买来之后无法改字号字体行间距，看的那叫一个累，收了钱就不能好好的把服务质量提高一下吗？\n福康公主和宦官的爱情故事，还有岳飞之死都讲的非常清楚。历史不是小说，不是英雄打坏蛋那么简单，一切挑战皇权的举动，就算是无意的，也能为此赔上性命。岳飞大概就死在他实在太厉害太全能情商又不高了吧，一个让皇帝都妒忌的臣子。纪晓岚就聪明多了，深谙帝王谋术，但是在乾隆面前装糊涂，有意无意的暴露自己的缺点，有缺点才显得真实嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "随便读读，价格便宜量又足。有几个故事真不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合吧。 4-30", "marks": "还行"}
{"content": "当闲书翻翻还行，不过也就是还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "消遣时间吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "       着重有趣，但也是另人读后叹息的悲剧，后人读史而泪。皇帝和他们的老婆、大臣的个别故事，选来读过，也让人重新认识历史上不为人知的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "把历史故事选择性地挑出来叙述了一些，了解一下也无妨", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思~", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为写的比较混乱，也没有突出“有趣”这一点。", "marks": "还行"}
{"content": "大白话，当闲书看。", "marks": "还行"}
{"content": "历史并不真的有趣，但就看自己怎么解读", "marks": "还行"}
{"content": "当闲书看吧，没什么营养，", "marks": "还行"}
{"content": "写的是挺好的，不过在时间上很混乱，一下北宋一下南宋，对于宋史不是很了解的，读的那叫一个烟笼雾罩", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前读过的，不过故事都没有多少印象了", "marks": "推荐"}
{"content": "都是小品，真的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧，这文笔，也就适合小学生了。但是，凡事从两方面来看，当做历史科普文来看还是可以的，前提是你一无所知", "marks": "很差"}
{"content": "脉络可以学习一下《明朝那些事儿》，还是可以很有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "就当故事看看吧，个人感觉非常的混乱，不能当历史来看。", "marks": "较差"}
{"content": "当年读于阳的《江湖中国》时，曾经惊叹他是被埋没的民间大学者，思想高远见解深刻，对我的三观很有影响，十几年之后，他的野心更大了，开始跟黄仁宇和金观涛看齐了，无奈毕竟学术功底有限，大部分内容其实都是抄的，“土地产权、监察制度”等专业章节明显是来自结尾的相关参考书目，主要借鉴了赵岗和贾玉英的经典著作，这些内容的文笔也比较枯燥，车轱辘话来回说。属于作者独创的大概只有“长链治理模式”和“800年帝国轮回”了，写作扎实，很有启发性，依稀看到当年的文采与思绪，可惜篇幅稍短（就是把一个知乎帖子扩充成一本书了）。高手在民间这句话，也许不适用于政治学家吧", "marks": "推荐"}
{"content": "以制度主义经济学的视角贯连三千年中国之治与乱，政治时钟之滚动循环源于国家意识形态，长链行政管理体系和经济产权设置的相互磨合，针对长链治理体系力不及之的剩余产权的争夺成为政治变革，制度创新的一大动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得很好，不是科班出身，单有自己的思想，在诺斯理论下，发挥自己的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者眼光犀利，但眼界还不够宽、不够高。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有些有道理的想法，但给人感觉还是单薄了一点，说来说去就那么几个例子。如果古今中外旁征博引就更好了。总之作者阅读量尚待提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路和视角很新，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩78th，如此深入浅出有料有趣的民国学人轶事杂谈集子居然上市一年半已读人数不到十，委实让我有些错愕，这是一本非常值得读的书，无论是民国粉或是只想读书解闷的人，都可以各取所需，强推此书", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，只能闲话往昔了，当今真是不可言说。", "marks": "推荐"}
{"content": "旮旮旯旯咂出的滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要以讲述民国轶事为主，后面几篇稍涉现代，对我，就甚少趣味可言；总体还是不错的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "“我当然知道那算不得什么太平年月，所向往者，是在动荡战乱背景上犹自显出的一种混沌初开的阔大气象，以及较现今更开放自由的思想。以我看来，那时的人也更具可能性，人格上更得飞扬之致。”——余斌", "marks": "力荐"}
{"content": "有些太随意了点，不够精心。但是很多有趣的故事 让一些民国时期的人变得生动许多。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一个小册子，看了作者的《周作人》之后有些好感顺着看下来的。对现代文学与民国知识分子不熟的我来说真是有不少料，也是作者写的能兼顾学识与生动有趣，倒是引起了对彼时一些学人以及著作的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国诸位名人的趣事集，有点意思，民国人物世说新语的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性比唐穿弱些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者洗地洗的太不要脸了，暴秦被他吹到天上了", "marks": "很差"}
{"content": "“秦朝其实既不是天堂也不是地狱，它只是我们民族的文明根基。士伍‘奋’是你，也是我，更是千千万万的秦朝黔首，以及如今千千万万的华人化身。”把秦朝这一段不算有趣的历史写得还算有趣，作者辛苦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "分门别类的细说了很多。其实可以不写成攻略体，写成故事体不是连贯完整一些么。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-4-30作者以通俗幽默的方式介绍了秦朝文化生活等各个方面。有枯燥，也有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "来来来，给你一个不一样的秦朝，走过路过不要错过哈。不说了，要去攒钱报名参团了。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重律法方面", "marks": "还行"}
{"content": "第一本我上传的书啊", "marks": "还行"}
{"content": "书评过一会送上！", "marks": "力荐"}
{"content": "秦朝覆灭了，新王朝在废墟中建立起来，秦朝创设的诸般制度都被继承下来，一同延续的还有人们对“统一”的根深蒂固的执念。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性与知识性兼具，真是用心良苦的历史科普读物。大秦这个朝代，了解得越多越深入，就会越发无法自拔地爱上它。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，读起来很轻松，而且摒弃了很多偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得很用心，但可能因为秦朝生活真的太苦逼，看着没有唐穿有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "此书简直太好棒了！！！有料，也很有趣，能在轻松的阅读中获得很多历史知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"谁能想象到，在那平静土地下的长眠者，竟会拥有并不平静的睡眠。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。八卦的外衣，史实的里子。除了史书和专著，很特别的是作者也参考了大量的出土秦简，并且用幽默的语言把秦朝生活中方方面面的细节像串珍珠项链一样串起来，忍俊不禁的同时给我们打开了一扇新的窗户去认识那个最好也是最坏的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间法律那部分，由于我不是法学专业的，也不太感兴趣，所以略感枯燥。但整体上是十分有意思的书，语言诙谐活泼，尤其是“学习修陵哪家强？函谷向西到咸阳”那里，简直笑喷了😂！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，不仅有趣，更重要的是有据可查，有史可依，非常真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，挺有意思的。而且都有出处。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦朝各种制度创造相当严谨，感觉没有漏洞可言，生活在秦朝的’奋’们真的太苦逼，众生，卒！去看看唐穿会不会比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的书，有趣味但不失严谨，整体基本都是在考据基础上建立的，而且笔法很生动，并不枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过极简版本的，稍微剧透一下，本书介绍的是秦二世修改秦法之前的秦朝，可能很多人看着本书趣味性很高就以为是编造的小说，然而事实上本书比起那影响范围巨大的大造谣有更可靠的考古证据，云梦睡虎地秦简等出土的先秦律法简牍都可作证，甚至央视的纪录片都能对得上，秦朝某个叫喜的人也能作证，二世的秦法是暴虐的，然而二世之前的秦朝因为二世的影响与后人的抹黑导致无人知晓，某些人只不过因为不符合他认为的历史就说别人洗地，只能凸显他知识的浅薄与匮乏而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很幽默有趣，而且引用了很多历史资料。读后让人更加客观的了解秦朝历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正是我不可能深究的领域，所以很佩服作者的头脑和毅力！fighting！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗有趣的秦朝历史科普书和工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "流氓书", "marks": "较差"}
{"content": "张发财的围脖历史段子", "marks": "还行"}
{"content": "腊鸡。不要浪费时间了。", "marks": "很差"}
{"content": "感谢电子书免费才不会浪费钱买来阅读，满嘴段子不正经还很多很多超级流行词，试问再过几年谁知道这些词代表什么意思，真垃圾。此处标记备注为烂书，以免其他人误读。", "marks": "很差"}
{"content": "读完了，\n千万别当手纸，\n太硬。\n\n读完了，\n别认真，\n世界上复杂的事情太多，\n得过且过，\n一笑了之吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这也算铁血张发财粉丝了啊，出书四本，每本都买了，这次【十三不靠】感觉大不如前，可能有趣的事儿说得也差不多了，老张不是才尽，而是材尽了", "marks": "还行"}
{"content": "20160703读过，这算是微博体吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看了他的《历史就这七八样》，觉得很有趣。看到出新书了，跟进一本。想不到居然是微博段子集的形式。挺不爽。不过内容还是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "发了五百块购书卡，买了一堆名著，跟陪我去的寝室长一起喝了一下午咖啡，还有这本微博历史段子", "marks": "推荐"}
{"content": "老司机看到白洁时会心一笑，脑洞太大也不是好事，很多段子没法求证只能姑且听之。", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼 有用且不偏颇的东西不多", "marks": "很差"}
{"content": "失之下流。", "marks": "很差"}
{"content": "长知识，常读至大笑。配图大赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个历史段子手叫柏杨，张发财和柏杨之间查了一亿个写序言的谭伯牛。", "marks": "很差"}
{"content": "一本扯淡的，一堆历史八卦典故，读起来挺有意思，前提是别较真，毕竟我不是研究历史的。", "marks": "力荐"}
{"content": "十三不靠，非常靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "比《俗话说》靠谱点，博古通今的野史八卦，说说笑笑甚好，一本正经抱着书看，还是觉着太贫了点。", "marks": "还行"}
{"content": "看完24个比利，略感压抑，这种时候就需要张发财老师的段子集，有历史有文化有底蕴有意思，一口气看完不费劲，整个人都happy起来啦(´∀｀)♡", "marks": "推荐"}
{"content": "不要当历史书来看，就说段子，作者还是很幽默的。打四星中和一下历史卫道士的愤怒", "marks": "推荐"}
{"content": "和《一个都不正经》一样，原汁原味的发财哥。厕上，马上，枕上读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩儿的，比马王爷强些。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是段子", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松到哈哈大笑，厕所读物还要指望啥？", "marks": "还行"}
{"content": "我居然把这一本一本正经胡说八道的书看完了还乐的不行。这两天被安利了陆游的一首诗，风卷江湖雨暗村，四山声作海涛翻，溪柴火暖蛮毡暖，我与狸奴不出门。", "marks": "还行"}
{"content": "微博段子。少数几个有趣", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是朋友圈博人眼球的段子集", "marks": "较差"}
{"content": "张发财的微博大合集，相比于之前的《新周刊》专栏结集，此书短小精悍，见微知著。作者刷史书的功力好生了得，搜寻亮点像沙中淘金，没有成熟的套路和超凡的耐心，想必绝难做到。", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢看民国段子", "marks": "推荐"}
{"content": "历史段子手，千万别较真。", "marks": "还行"}
{"content": "哗众取宠", "marks": "很差"}
{"content": "历史段子集，看看就好，可以当猎奇笑话讲给别人听。插科打诨好帮手。", "marks": "还行"}
{"content": "微博段子体，消遣挺好", "marks": "还行"}
{"content": "脏翻译。", "marks": "较差"}
{"content": "前面刚说八世孙后面就变成了七世孙…", "marks": "较差"}
{"content": "在机场买的，一分钱的折没打，花了本王32块大洋，买回来一翻，俗得冒泡，看不下去，遂弃掷。", "marks": "还行"}
{"content": "当做飞机上可以刷的微博挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一些段子…休闲读物…", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "即使作为段子看也没什么劲。理想国怎么出这么本书？？？", "marks": "较差"}
{"content": "历史段子手，网络语言，挺能扯！\n分类挺有意思的，各个方面，从头到尾，十三个部分。", "marks": "还行"}
{"content": "世说新语体，段子集，作者展示了自己的博闻强记。但在不少本该严肃的问题上恶搞，低俗、浅薄、无心肝。", "marks": "较差"}
{"content": "瞎侃历史小段子", "marks": "还行"}
{"content": "明明是讲笑话，却说自己谈历史。太烂了，讨厌这种毫无营养的戏说，这种文章连故事会都不会让发表，就出书来骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "段子集合，好处在于短小有趣，消遣娱乐。弊端在于流于表面，而且作者有时的调侃过火，不恰当。随便翻翻而已，图一乐吧！", "marks": "还行"}
{"content": "好了 今天就不正经到底了… 放纵一天看看不用动脑子的闲书……", "marks": "还行"}
{"content": "段子", "marks": "推荐"}
{"content": "一乐的笑话集，解闷挺好", "marks": "较差"}
{"content": "一个段子手笑谈历史。", "marks": "还行"}
{"content": "好内涵的历史段子，有些我是看不大明白，觉得get不到作者的点。不过读起来还是非常有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "2016", "marks": "很差"}
{"content": "流氓书 段子手", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个懂历史的流氓，一个很污的段子手写的历史段子。做厕所读物倒是挺合适。", "marks": "较差"}
{"content": "挺独特的书，从二十四史中挑出完整的西域诸国历史，就是语言有点诗化。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是本文学书，有些平台把它归到历史类。洋洋70万字，读它时需要抽干水分。", "marks": "很差"}
{"content": "可读性较差", "marks": "较差"}
{"content": "想象成分偏多，语言不够圆润。", "marks": "还行"}
{"content": "西域，是我一个遥远的梦，加之秋雨老师的推荐，怀着很高的期望读之，不免有些失望，考据过多，学术性过强，关于西域的风土人情，故事传说也就不免失色了", "marks": "还行"}
{"content": "甘英 八戒 悟空 佛图澄 达摩笈多 苏祗婆 班固班超班勇 朱士行 赵破奴 高居海 郑吉 冯奉世 裴矩 傅介子 李崇 甘延寿 陈汤 段会宗 木叉侷多 任尚 侯君集 王方翼 赵充国 张孝嵩", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用诗的语言写西域，很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写的不错啊，就是后面越写越乏味了", "marks": "还行"}
{"content": "人文类去年的好作品。高老师本人也非常非常nice，对他心怀歉意。先马克，有空写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "写着纪实文学，实际上很多国家的故事都是作者自己脑补，没有史料没有考据，无病呻吟，强行抒情，一两篇看着能忍，多看几篇全是抒情就算了。不过能了解到不少传说，也是给两星的原因。", "marks": "较差"}
{"content": "本来选择写作的角度很好，可以了解西域各国历史，但是文笔实在是烂到不能再烂！总给人一种强行抒情，却落不到点上的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "了解了伟大祖国的西域。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者选择的题材不错，可以看出收集了大量的资料，一些古地名和外国地名也能尽量保持准确，是下了一番功夫的，无奈语言功底稍欠，抒情排比过多，头脑中想象的翅膀乱扑腾，部分章节怎么看怎么像中小学生优秀作文选的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.09.24", "marks": "还行"}
{"content": "宽泛，", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章是建筑史，后面是长城、石窟、园林、墓室以及一些特殊建筑构造的介绍。感觉泛泛而谈，算不上严谨的史！", "marks": "还行"}
{"content": "入门作", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "小史，入门。初版1986年。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我期望太高吧……觉得基本没写出什么有意义的东西，但思路挺清楚的，第三章写得可以。", "marks": "还行"}
{"content": "掰碎细看，满篇“恪守师法”四字。", "marks": "还行"}
{"content": "作者日文功底高于史学。", "marks": "还行"}
{"content": "自己的书，下个月才会铺货上市。书一出版，总会有遗憾，白纸黑字难收回，错漏之处全赖读者包涵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯文之薄不可救！写完书就写遗书，下辈子投胎去大宋！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者具有很强的问题意识，值得我辈认真学习和反思。可能是由于年龄问题，作者吸收其他学科的知识少，全是“历史”，有点单调；前后部分有不少重复内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本认真地读，后半本大概的读。佩服林嘉文小小年纪就有这样的水平，但也觉得他的自杀是在可惜。另外就是这种历史描述实在是觉得枯燥，我的历史没救了，可是接下来还要看史学反思和天下当代性那两本。", "marks": "推荐"}
{"content": "上穷碧落下黄泉基本就是大众学术。年青人要爱护自己，不要独面大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "某位学人曾说做学问有三个层次：第一个层次，是描述事物；第二个层次，是用已有的理论去解释它；第三个层次，是在前两者基础上，去创造新理论、预测新现象。这本书显然已到了第二个层次。但我也因此多少理解，作者遗书中为何会说对未来没有任何期待——他或许觉得自己不会再有突破了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不拘一格降人才", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的过于烦琐，很多东西反来复去在讲，看了一半还是就放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "天妒英才", "marks": "推荐"}
{"content": "我辈望尘", "marks": "推荐"}
{"content": "兼懷嘉文。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人叹息！", "marks": "力荐"}
{"content": "当小说看完的。对于一个孩子来说，不该苛责，也不该捧得太高。", "marks": "推荐"}
{"content": "#庆历新政# 范仲淹：我从小家里穷，寄人篱下，23岁离家出走读书，国家不行啊，治理不好，边境动乱，我（老百姓）的日子就过不好，没办法呀，只能帮忙政改……", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔老练，既是优点也是缺点\n作者阅遍史册，却也没找到与自身和解的可行之道，斯人已逝，令人唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "可惜了，真的是天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜啦——一", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚买到《忧乐为天下》，就迫不及待地开始翻阅了，越看越觉得痛心疾首，自问对历史研究多年也颇有心得，但是与林先生相比，真的是望尘莫及，所以说，新闻报道中所言的“一般的硕士博士都达不到他的水平”这绝非夸张和虚言，尤其是当我读到附录中的两篇文章，有着非常先进的史识和史论，其见解非常之独到，甚至敢于向陈寅恪、田余庆、李开元等史学名家发出质疑，魄力非凡，同时，林先生还具备了谦逊的学术品质，如果能假日时日，绝对能成为一代史学大家，然而，这一切全都停留在了十八岁，痛哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年的第五本书，在休假后才看完，很难想象有这样热爱研究历史的同学。也是因为易川推荐才看完这一本书的。                    他说，未来对他没有任何吸引力了，愿在另一个世界安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，结束了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的时候并不知道作者已逝，本书虽有地方略微拖沓，但看得出作者的功底，得知作者离开，哀叹。希望更多天才可以创造出更多价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "比那些五花八门的戏说、各种自以为是的解说靠谱！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史就应该这样有敬畏感，可以有推测但都是基于正史的合理化推测，而不是为了哗众取宠，闷头想出一个怪论再去牵强附会。总而言之本书较客观，将三国演义的“妖”还原为现实中的“完人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "南门太守，三国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢三国的人来说，是一本值得阅读的好书！尊重历史，但又还原现实，让我重新认识了诸葛亮这个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人从小就喜欢诸葛亮，买过很多关于诸葛亮的书籍！这本书内容很强大，一看就知道作者阅读了大量的历史古籍，有浓厚的历史底蕴做铺垫，参考性很强！文字不乏幽默，故事性强，内容紧凑充实，信息量强大，一看作者就有很强的文学功底。让人阅读起来很愉快！是不可多得的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还原诸葛亮，了解诸葛亮，必读作品，作者潜心研究三国几十年，值得一读。当下很难找到关于诸葛亮的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年红遍天涯论坛的南门太守又出新作了，很期待！他的曹操、刘备、孙权我都看过，跟着太守的笔迹，重新认识诸葛亮！不知道南门太守什么写貂蝉呀，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，这样看到的诸葛亮面目比较真实。作者的推断分析都比较在理，能自圆其说。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前所有听到看到的诸葛亮基本都是神话级人物，神乎其神的都成仙了哈哈！光凭作者简介要去妖去神话还原诸葛亮这个人，就挺期待的了！", "marks": "力荐"}
{"content": "可讀性蠻強的，學習起來", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中时候就对三国历史非常着迷，早先看过太守的曹操秘史，现在来看诸葛亮，可以说书里既有我知道的史实，又补充了我不了解的真相，必须赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几页就停不下来了，真没想到自己会一口气读完！此书的作者行文严谨，许多论证都有理有据让人信服，文笔也通俗易懂，非常值得推荐的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，期待作者再出佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的书，果然没让我失望，会继续关注作者", "marks": "力荐"}
{"content": "日夜痛自点检且不暇，岂有工夫点检他人？责人密，自治疏矣，可不戒哉！明德、新民虽无二致，然己德未明，遽欲新民，不惟失本末先后之序，岂能有新民之效乎？徒尔劳攘成私意也。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最好的有关《王安石日录》整理之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面，不过里面内容甚多，不是所有历史记载都是前后一致的。总的来看，王安石还是被诋毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，但人情去哪了？", "marks": "推荐"}
{"content": "有种在大学里上课的感觉，特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "1）浅显易懂，全面系统；2）百代犹行秦法政；3）科举制度是中国最伟大的制度发明之一，八股文利大于弊；4）讲资历、抓阄是最公平的官吏选拔方式。5）没有最好的制度，只有最合适的制度，最合适的就是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "制度史科普。做皇帝做官都是难。人生真是，怎么过都难。历史地理+制度史乃是史学之容器，这句话甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较全", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "本书以主题来组织内容，读到后面感觉当官太苦了…", "marks": "推荐"}
{"content": "首图借的。主要就是讲明清政治制度的，还挺有意思的，就是这个名字一点都不挨着，估计是出版社让改的。", "marks": "推荐"}
{"content": "线条式的简洁梳理让庞杂繁冗的中国古代政治制度不再毫无头绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "局外说闲话，天下无难事。事后说闲话，古今无完人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有制度的社会，人就存在得毫无意义", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐，简练的语言和恰当的案例能让很多人对古代史有新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "算是比较普及的书吧，不像很多书都是互相抄。适合初入门的读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，不知道作者故意浅显的写，好让文章通俗易懂，还是。。。不过总的来说，写的还行。读完之后，知道了些小细节，充实了知识结构，也算物有所值。青年学者，支持！作者的观点，大多与钱穆先生相同，不过对于八股文的看法作者的观点更辩证。钱穆先生的观点也有时代性，所以也不存在正确与否，只是时代不同，看法有差异，我比较倾向作者的观点，八股虽有问题，假若无唯一标准如果评定高下？", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "北宋后期的政治史，长期纠缠于新旧党争和政治腐败的论调，相比而言，这是本“走出新旧”的政治史著作。前三章基本按照时间脉络叙述哲宗朝政治史演进，层层递进，相互联系比较密切。后三章选择政治结构（公相、御笔）、应奉、祥瑞等三个重要问题来描述徽宗朝政治的特色。注重政治理想的层次、落实与异化，最后认为：皇权是宋王朝这个政治体当中最后的不确定项，试图从中概括出皇权的某种固定趋势，无论在权力的现实层面还是观念层面，都是难以成立的。对于理解北宋后期的政治史，有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "博论讨论时读过，此次为备课通读了全书。1）文字：处理纷纭党争，依然分析细腻、文笔清爽，书写行文可为模范。2）在政治史研究方法上的自觉、拓展视域之努力，令人敬佩。3）最喜欢第三章。第一第二章读完，更认为司马光无设计，元祐无路线。第四章阐释几个政治符号有新意，但几个部分是否能拼出徽宗全像令人怀疑。4）主线：前三章自成一系，后三章则转折突兀。作为全书主线“致君尧舜”的失败，是否真的能过渡到“丰亨豫大”，令人怀疑。5）方法上：从政治过程、政治空间，日本学者所谓政治史的方法创新，不仅不新，反而有点刻意和怪异。作者使用的“政治体制”与“政治文化”，感觉靠谱得多。但进一步生出“政治情绪”概念，作为分析工具，未免风险太高，特别在讨论具体人事时。5）个别创新处，稍将前人结论简单化。瑕不掩瑜，这本书是宋代政治史", "marks": "力荐"}
{"content": "胜见迭出，给予我许多启发，也愈发坚定了之前的一些思考。是近期读过的最优秀的北宋晚期政治史的研究著作。这是否也可以看作学界的新风向？PS：已经通过听雨楼老丝向方诚峰先生表达过景仰之情啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的“丰亨豫大”那节最好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不能给赞誉再多的一本书，我理想中的政治史是什么样，这本书给出的政治史就是什么样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，反驳党争视角的事后诸葛亮的结论，第一章第一节司马光的难题，经历仁宗、英宗、神宗、哲宗初期四朝，司马光遇到难题以及他的解决路径，仁宗英宗神宗初期强调君主的重要性，突出君主有为自做决断，到神宗朝终于实现，但君主有为之下却不符合己意，故强调政体的系统化与任用合适的人才，但只是纸上谈兵无法在神宗朝实现，到哲宗朝初期因为废除新法撕逼才真正践行了开言路的主张，新法的副作用也在这种体制下被纠正。总体来讲，司马光虽然一辈子大部分时间在放嘴炮，我倒是认为他思考的还是很认真，也在应映皇帝的变化调整自己的主张，哲宗朝初期还是实现了他终其一生不断深化的政治设想，司马光其实也一直抓住了问题的核心——君主应该做什么，但问题关键是在于他常年未参与一线的地方行政，所以绝大多数时间干的事情用处都很有限。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治體制剖析得當，條理清晰；政治文化行筆流暢，不作墜語。近來涉及政治史不可多得的好書！", "marks": "力荐"}
{"content": "单章看，几个细节问题处理的都很好，整体看，则有些单薄，在政治体制和政治文化两个主题上的阐述都有待深入，比如，政治体制对军事这一核心问题的阐述就过少，而政治文化，没有注意到徽宗的“圣君”模式是对真宗“天书”模式的继承，而这一政治举措，不仅是针对内政，更多的可能，是针对外交～", "marks": "推荐"}
{"content": "将司马温公的政治哲学和政治理念细致铺展，才见其与王荆公之分歧。“丰亨豫大”一节亦是今世镜鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，只有满满的钦佩、惭愧。钦佩的是此书几乎在各方面都堪称史学研究的典范，行文清约，分析精细，史识精湛，方法纯熟，以80后身份已然开始追步乃师邓小南。惭愧的是相比之下，自己的读书和研究可谓獭祭罗列，相形见绌，甚至觉得面目可憎。要补要练的东西太多了，希望还来得及。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读", "marks": "推荐"}
{"content": "并不能视为关于“政治体制和政治文化”的通论。司马光的主张很有趣，想起来宋代君主专制体制的加强和“与士大夫共治天下”是一体的。司马光那么强烈的要求君主乾纲独断，这个是针对新党的个例，还是一种普遍的主张？", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来关于北宋政治史研究最秀的成果之一，作者在尝试用自己的历史解释模式来走出传统的“新旧”、“阶级”论说模式，新意迭出，多有创见。", "marks": "推荐"}
{"content": "路人转粉", "marks": "力荐"}
{"content": "北宋到南宋初期是一个显著的经济增长、技术进步，城市化等等发生的时代，王安石开始的一系列新法是对这种经济增长的环境的再分配体系的重构，蔡京更是一个卓越官僚，但是整个故事告诉我们，没有法理基础的再分配体系完全是浮云", "marks": "还行"}
{"content": "非常邓小南，可以说是贯彻了活的制度史的研究思路，将制度作为条贯以勾勒政治实践的具体图景。元祐绍符几章很精彩，对垂帘前后政治现象的解释多有精妙之处，但最期待的徽宗部分反而显得有些薄弱，有观点先行之嫌，最后一章与其说是专论毋宁说是对全书架构的一种补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜！作者行文从容不迫，长于理论化表达，尤其令人佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "宋徽宗的征途是星沉大海", "marks": "推荐"}
{"content": "北宋哲宗、徽宗朝的中央政治史，对变法——更化——绍述路线的演变进行了梳理，并论述了徽宗朝“神性君主\"的建构。没有涉及此期政治体制与北宋迅速崩溃间的关系是一遗憾。旧党或者清流都是嘴炮王，一个想法，不一定对。另外，文字实在太粗糙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个部分单独看都非常有启发。前后两半写法略有不同。对丰亨豫大和道教礼乐祥瑞的两部分印象很深。政治理想及其异化这一条线写得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜", "marks": "力荐"}
{"content": "读方老师这本书，对制度与人的互动有了更贴切的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像都不错, 合在一起就差了那么点.", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是不同的政治史写法，还需要消化吸收。", "marks": "推荐"}
{"content": "从政治理想之异化而非新旧党争的角度来重新审视北宋晚期的政治史；个人尤其喜欢对司马温公政治理论之梳理以及应奉司与南宋经总制钱传承关系的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容原来读过论文，再读之下冲击感不强。但是线索清晰，重点突出，尤可称赞的是作者做的解释都会很妥帖，可见平时用功之勤。", "marks": "推荐"}
{"content": "结语写得贼好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好的厘清了北宋后期政治的演变。政治理想与政治现实之间，君主与士大夫的权力关系等影响了具体的措施逐渐背离了原初的政治设想，最终导致危机与崩溃。而关于元佑政治确立，哲宗的颠覆，徽宗的祥瑞道教的政治文化都有比较深入的解释。打开我对宋代政治，皇权，儒学复兴思想等的兴趣之门，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上的圣治难以达到，但呈现圣治是可以做到的。儒学复兴运动所追求的三代之治，最终异化为政治形象工程。——无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书着重介绍了熙宁变法之后北宋哲宗和徽宗梁朝的政治文化与政治体制的转变。作者分析了高太后垂帘期间与士大夫的妥协和推行的元祐更化，以及在哲宗亲政初期的过渡。而哲宗的早薨代表着士大夫文化的破灭，直至徽宗的丰亨豫大的政治口号和走向君权神秘化，更是完全偏离了士大夫盼君圣明的政治理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书小圈子，一水的四星。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本宋史专著（读书少）。作者的前言部分给我留下了很好的印象，以及各章节的结论部分与最后总论都向读者展示出了作者的思维强度，第三章第二节对哲宗朝政治文化嬗变的论证，令人深感精彩。没有给五星，可能是因为觉得作者具体展开的论证过程，以及行文构思上还不够精巧，这与作者在前言和结论中所表现出的思维强度有所落差。", "marks": "推荐"}
{"content": "制度如何安排，统治者们都有其政治上的深层考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对五六章的细致爬梳缺乏共鸣，但是整本书的视角很高，分析也很新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的逻辑非常清晰，读的过程非常顺畅，只是一合上书才恍然觉得自己已经被作者牵着走了这么远……", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章抽丝剥茧地分析政治局势，元祐路线和政治的确立到哲总亲政，纠正了很多以往错误的观点，高太后并非天然反对新党，对很多官员来说，新政是日常政务，必须要推行，不存在所谓的新党旧党。实际所谓的党争都是政治理念的产物，实际上并不存在。后三章内容略无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很牛。庆历变法应该是对祖宗之法的一种反动？（宋史小白瞎理解）熙丰变法才是重大变革。哲宗和徽宗两朝处于“后变革时代”，分别对熙丰变法作出自己的回应。哲宗朝大家养符合道德的仓鼠。徽宗朝试图塑造“神学王”的努力，包括祥瑞（以及安置珍禽异兽的艮岳所用的花石纲）、天书、道士、新订诸礼（政和五礼难道是出于这个动机）、礼器制作等等都是。但是因为北宋的儒学复兴运动，神学王的的塑造并不能得到制度和舆论的支持。方老师借此对传统的北宋政治史的皇权概念的大而化之的传统论断提出了挑战，认为应当进一步细分权力和权威，分别考虑权力运作的技术和皇权理念的形塑。", "marks": "力荐"}
{"content": "从政治文化，而非简单的利益集团斗争去理解北宋晚期政治。很透彻，很有启发。哲宗看得我好心疼，下一步准备看看曾公遗录", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样记忆力不好理解力又差的人，这种有每一小节都有引言和结语的书看起来简直太爽了！这书在很多方面都给我启发，公相、丰亨豫大、御笔这几节尤其突出。最后结论中关于政治理想异化的部分，简直醍醐灌顶啊！对高氏有了重新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好。美中不足的是字太小了。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家社科基金项目，为何排版字给印这么小！", "marks": "推荐"}
{"content": "论神宗以来政治实践的异化\n", "marks": "力荐"}
{"content": "方主任的书读起来简直怎一个爽字了得", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一直在提到尽力避免“庸俗的”政治史，但写出来好像有点变味儿了，看来政治史还是得“庸俗点”，", "marks": "推荐"}
{"content": "徽宗皇帝治下的北宋朝廷，还是很有意思的；他本人也远远没有艺术家这么简单，貌似也不能说他是“无为之君”", "marks": "力荐"}
{"content": "方诚峰老师此书已读完，历时整一周。书中创新之处屡见不鲜，如元丰时期中枢改革的意图，由章疏编类看士大夫政治的崩坏，关于“丰亨豫大”的理解，徽宗制礼乐与造祥瑞的意图等。对比其博士论文，可知其间的进步除研究时段的延伸外，更有思考的深入与脉络的拓展。总之，方老师在这本书中试图构建自己对于北宋晚期历史的解释体系，虽然会有欠缺，但非常值得一读，相信此书对之后的政治史研究会有一定的借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治史与制度史相结合的典范之作", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点很好，试图透过表面的政治事件看到背后的动力。可惜各个论题之间贯穿得不太好。人物的文化背景与政局变化的关系也欠紧密", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是本比较枯燥的书，标准的学术著作。作者是著名宋史研究专家邓小南门弟子，而邓则是宋史名家邓广铭先生女公子，可谓学有渊源。书虽枯燥，新观点甚多。如云，温公以保证宋朝隆盛不衰之理念故须士大夫有为，故不认可荆公变法动因；哲宗文字清算直接导致徽宗朝士风不可收拾；徽宗熙丰变法丰亨豫大的政治目标乃欲超越其父兄之证，而实行中异化变为乌烟瘴气的形象工程等说，不无道理，也很有启发。加上封面让此书更显得无趣，所以，只能说内容不错，但太刻板，三点五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点是：高薪未必清廉，但是底薪一定腐败。论据是中国历代各朝的官员工资制度。凡是高薪如西汉和唐宋中前期，官员基本上都很清廉，腐败只是个例；凡是低薪如明清，官员腐败完全系统化和制度化了，因为不腐败，官员就无法维持体面的生活。我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的书，很好读，虽没有什么新观点", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书是因为罗胖的推荐。优点：语言流畅易读，背景资料详实，可以对中国历史上主要朝代的主要情况有个总体了解。缺点：然并卵，文后提出的观点并没有切实可行的操作意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点墨迹，从头到尾都在说高薪养廉一件事", "marks": "还行"}
{"content": "本书所围绕的主题是高薪、底薪与腐败的关系。但这，都可以说是不受约束的权力造成的。所谓，权力导致腐败，绝对权力导致绝对腐败！因为专制制度必然导致大面积腐败，所谓制度性腐败！看看今天的中共官员就知道了。而权力，又可以引出人性。专制腐蚀人性之善，放大人性之恶，贪腐腐败在所难免。所以张老师也说到了：高薪未必清廉，但是底薪一定腐败。高新必须与限制权力统合起来才能抑制腐败。注意，书中所谈及的“腐败”主要指的是对钱财的贪婪！", "marks": "还行"}
{"content": "段子多，思想少", "marks": "还行"}
{"content": "从中国历代官吏收入的视角分析腐败发生的机制。", "marks": "还行"}
{"content": "高薪养廉", "marks": "推荐"}
{"content": "根除千年顽疾岂是一朝一夕的事情。可能是教化在人性面前过于脆弱，全书在制度建设之余，几乎没有提到思想建设方面的影响，根本性的洗脑，使人的精神意识尽量趋于纯洁，不知可否有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易地讲述，洋洋洒洒几章其实都讲同一个论点，有点像博士论文", "marks": "力荐"}
{"content": "材料详实，一针见血，见解独到，希望作者的（也是所有国人）殷殷希望可以实现", "marks": "推荐"}
{"content": "人性本恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "高薪不一定养廉，但低薪却一定腐败~~最赞序言，真是高水准啊，但到具体的章节却显得流畅有余，深刻不足，全书算是讲透了薪酬制度吧，但也仅仅只有这一个方面~~", "marks": "推荐"}
{"content": "权力导致腐败，绝对权力导致绝对腐败。高薪未必养廉，底薪必定腐败。  这书与张宏杰其他书比起来，只能算是及格。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写得很耐看，不知不觉就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中为顽疾开出了药方：高薪养廉+审计监督+严惩贪腐，三者互相支持。\n其中最关键的观点是，若官员薪水过低，无法维持正常公务和生活开支，一定会导致制度性的腐败。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣为了拍马屁而偷偷删除读书短评，奴才样丑态十足，继续删爸爸的评论吧，有的是证据存着呢！！！单单赫德治下的中国清代海关的廉洁高效的制度设计，便能凸显之前读过此书的几位朋友读书是有多么不走心。「因高薪不想贪，因会计和审计监督不能贪，因惩戒不敢贪」，如此结合才能最大程度杜绝贪腐，尽可能减少陋规滋生的土壤。若是中下层公职人员面对微薄的薪水，最终吃亏的是老百姓，得了好名声的执政偷着乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖推荐。拿到手感觉会合吴思的书比较像。果然基本上也是围绕历代的官员薪金与现实展开的。主要也是清代，毕竟近，资料更可靠些。数据很多，旁征博引。主要还是说高薪未必养廉，低薪必然腐败这么个旋律。也算是迎合了下当下。写的中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着张宏杰的名字的才去读这本书，可能是习惯了张宏杰先生的思路，读起来没有什么震撼，但也不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "腐败", "marks": "力荐"}
{"content": "顽疾，文笔略一般，算是普及了我并不完善的古代财政历史，还是推荐一读的", "marks": "还行"}
{"content": "张老师说得一手好段子，好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以史为鉴，虽然历史总是惊人的相似，但螺旋上升中有总有不同。没有看过的康雍乾，以及曾国藩。", "marks": "力荐"}
{"content": "应景之作。。所谓防腐无外乎权力制约，制度设计，公开透明，增加薪资，加强监督，全面加大贪腐成本。但是第一条，权力制约就无法做到，所以顽疾仍然是顽疾", "marks": "还行"}
{"content": "个人观感：1、优点：史料翔实，多角度论述，详细明白，论点明确，论据充分。2、缺点：虽然多角度论述，但就那几个原因，来来回回的说，未免有些重复。一些章节更有鸡肋之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分赫德海关和康熙以来的陋规发生发展比较值得一看，后面的有凑足一本书的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑之书。张宏杰为了赚钱都把这种书拿出来出版了？当年读他大明系列的好感几近消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚读完，一个国家要清廉，不仅仅是制度的问题更是社会整体民众的意识觉醒问题！不然制度再好也是一个摆设。", "marks": "力荐"}
{"content": "因高薪不想贪，因会计和审计监督不能贪，因忌惮惩戒不敢贪」，如此结合才能最大程度杜绝贪腐。\n\n以上三者是国家在努力建设的制度。\n\n没有哪个国家能完全杜绝腐败，存在的你也许不知道，你知道存在的也许比你想象的严重，千年问题任重道远", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“高薪养廉”的话题，三个章节就能论述清楚了，有必要扩写成书吗", "marks": "较差"}
{"content": "中国俸禄制度史的简化版，还有点看头的就是赫德治理海关和曾国藩的“圣人为官”之法，关于如何反腐都是老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "有理有据 历史就是这样 赤裸裸的展现在你眼前 是想是做还是无动于衷 全凭看客如何", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书级别吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以史为镜，历史总是惊人的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "张宏杰又一力作，资料翔实，另一个角度的历史。首图法律区借的，簇新簇新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识鸟", "marks": "推荐"}
{"content": "反腐这个话题不是简单两三百页可以说完的，本书其实主要讲述了我国历史上几个朝代的政府官员薪酬制度和利弊，题目显得过于宏大。腐败的原因显然不能简单归结于薪酬的不足，而是薪酬和权力体制及约束的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "根除贪腐，民主、监督、制度、高薪、效率、简政、领导人的决心与魄力等都是木桶的一块块挡板，但薪酬往往是最短的那块。高薪不一定养廉，但低薪一定腐败。低薪制+权力不受约束+靠道德自律，廉者贫寒晋升无门，贪者横征暴敛升官有术，最终就成了劣币驱逐良币的结果。如曾国藩那样和光同尘，已经是官员抵制腐败又要做事的最高境界了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥看的时候，总觉得像在看PPT……", "marks": "还行"}
{"content": "腐败的根源，归根结底一句：制度问题", "marks": "还行"}
{"content": "高薪，监察", "marks": "还行"}
{"content": "高薪未必清廉，低薪必然导致腐败", "marks": "还行"}
{"content": "高薪未必养廉，但低薪一定腐败。", "marks": "还行"}
{"content": "开头的赫德和结尾的启示写的不错，中间概括起来就是“人穷志短，俸低易腐”", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事就是这么相似！", "marks": "力荐"}
{"content": "以史为鉴", "marks": "还行"}
{"content": "精髓：高薪养廉＋财产公开＋司法独立＋外部监督才有可能缔造一个相对清廉的环境。前部分写历史写的超级精彩，后部分要旨与前面大同小异，最后肯定了目前习李新政和岐山同志的做法，味道有点变，减掉一星吧！总体还是相当推荐，作为政治制度的历史读物十分获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "张宏杰的书我非常爱看，这本的命题也很吸引人，可惜纸质书里只是老生常谈的历史腐败故事和蜻蜓点水的当代反腐建言。然而读古可以通今，我们身处这个世界，环境如此，能够选择的就是自己的活法，正心诚意则万物皆备于我。无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。", "marks": "还行"}
{"content": "大历史的主线很少涉及到财政问题。然而正是这些历史的侧面，制约了王朝的发展。张宏杰从薪资问题入手，将历史的大脉络变得更加鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 钱给够. 2. 透明监督. 3. 严惩贪腐. 缺一个不可", "marks": "还行"}
{"content": "内容详实，但观点并不过人之处", "marks": "推荐"}
{"content": "知其然知其所以然,贪官也是人...", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来看波澜不惊，没有看到闪光点，无论是是史料还是论述，都比较平淡，中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "史料详实，分析入理，读后对中国历代的公务员薪资待遇有所了解。但是解决方法老生常谈。高薪，透明，惩治。方法大家都知道，为什么实施不利呢？值得思考。中国的诚信社会还需要很长时间来建设。", "marks": "还行"}
{"content": "给出了正常逻辑的治贪方法，可惜啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "高薪养廉，还得是全部高薪，再加上独立的监管机构，合理的体制。", "marks": "还行"}
{"content": "初读觉论据和论点不成比例，无推进发散，仅高薪养廉一条。二刷发现事实上，这是一个借高薪养廉隐晦的提出现有机构合并，反腐机构独立的制度性提案报告😒", "marks": "还行"}
{"content": "“腐败首先是一个制度问题，其次才是道德问题。在制度层面，腐败的源头无疑是权力的不受约束和权力决定一切，但官员的薪酬或者俸禄水平是否能让他们过上体面的生活，是否和他们手中的权力匹配，则是诱发腐败最直接最具体的原因。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "清廉地区特点:体面的薪水，机构公开透明，独立的反腐机构，公众反腐热情。表面是讲反腐和腐败，实际上看看如何在当前环境下享有资源又不同流合污构，建良性之网", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并没有像他解读中写的那么深刻，裸脊锁线的装订方式不错", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是中国腐败及反腐败简史。第一部分主要写清朝的腐败问题以及晚清海关的外国人改革所带来的一时清廉。第二部分则从汉朝开始讲述各主要朝代的俸禄制度，以及腐败反腐情况。第三部分则从晚清3个人物的不同代表来表现当时的不合理制度带来的腐败问题。简而言之，中国历史的腐败主要是由于财政问题导致官员的俸禄低下，以及官吏两个阶级的俸禄差距巨大，而基层吏员权利巨大以导致盘剥百姓，而且每逢国家遭遇危机，财政崩溃后恶性循环，可以说以古时的财政以及金融条件，此问题完全无解。作者给出的解决方法也是老生常谈，无多少新意。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，我觉得没有张宏杰之前的书好看。最多给两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是通过管理能处理的问题 一旦和意识形态面子搅合在一块 那就非得以翻天覆地的变化才能纠正咯", "marks": "力荐"}
{"content": "合理的薪酬 公开透明的信息 有效的权利约束制度 独立的强有力的反腐机构 有效的新闻监督 开发的民众监督 合理的公务员规模 话说哪个都没做到啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "反思中国历史，如果想要有效治理腐败，要从三个方面入手:一、简政放权，把权力还给社会。二、强化对权力的约束，建立有效的权力制衡与约束机制。三、建立合理的薪酬水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "腐败的根源归根结底是制度的问题！张宏杰的书真的很好读，有理有据，条理分明，层层剖析。正在读第一章节，让我明白了很多事情不能只看表象，例如康熙南巡，除了盛世太平，还带来了什么问题；永不加赋真的是良政？雍正真是大刀阔斧，亲政十三年就提出了多项改革措施，尤其是火耗归功和养廉银---2017年9月24日", "marks": "推荐"}
{"content": "高薪未必养廉，但低薪必然导致腐败。", "marks": "还行"}
{"content": "在反腐的问题上，张宏杰说出了一个绝大多数成人都不敢说的道理，一个三岁小孩都懂的道理，他胆子真大，不怕被和谐吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "只能做为唤醒公众意识的一个宣传工具吧。", "marks": "还行"}
{"content": "本书观点––贪腐因为工资低", "marks": "推荐"}
{"content": "分析了过去，分析了别的国家，却对现在自身的顽疾分析的不够透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "了解真正腐败的根髓", "marks": "力荐"}
{"content": "高薪的目的是吸引人才，再而是养廉。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于写这本书的出发点我们不得而知，有可能借古喻今；刚看了一半，总体觉得，观点十分明显，但是在叙述上有点啰嗦。其实，我也是看到罗胖推荐才来看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史每个阶段的解读还是很详细到位的，虽然读到后面发现道理都是差不多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "数字堆砌了很多，但写的没有什么章法，观点还是总结的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏杰这几年出书重复太多，而且大都泛泛而谈，浮于表面，望能爱惜羽毛，做更深入的研究。", "marks": "还行"}
{"content": "现今的中国的政治环境与以往没有很大的差别，对行政权力的监管主要依赖于内部。只要内部没有意向去打击预防，那么多数情况下官员是无所畏惧的。毕竟官员和官员才是一个群体，在维护集体共同的利益这点的看法是一致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "赫德的目的是激活中英贸易，国人谁会有这样的想法，从这个角度说，贪腐在中国就是治不好的病。\n中国为什么有这么多贪污腐败，因为没有施行高薪养廉，因为我们是民主的社会主义国家，我们并不想高薪，也并不想养廉。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个小的切入点，来分析中国历史上的贪腐。读史可以鉴今，也许这可以从一个方面提出当前社会反腐的一个解决思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇说了低薪导致的问题，可是在中国，庞大的公务员数量如何解决？还有，为什么我们都强调道德，而忽视制度，这就是文化的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "其实全书列举历朝历代的关于薪水俸禄的典故阐述了一个中心意思，高薪才可养廉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分让人回到1840年的真实情景。就像现在的中国人在非洲国家做生意的感觉一样。所以那个种屈辱和挨打都是自找的，活该挨打，打得好", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是讲腐败，反腐败的内容很少", "marks": "还行"}
{"content": "对于爱好历史官场的，可以看看。罗胖卖书的噱头，找到你人生的顽疾，并予以根除。仅仅只是噱头，不建议购买。", "marks": "还行"}
{"content": "从清朝作为出发点，分析典型的清末海关的不贪污，延伸到中国古代各朝各代的腐败现象总结：高薪是养廉的必要条件！", "marks": "还行"}
{"content": "写得真啰嗦，婆婆妈妈，如果精简一点倒是个不错的历史普及读物，角度也很新颖，但真的很啰嗦啊，很多地方甚至只看标题不看内容都毫无问题。最后面那个当今的反腐真把我看笑了，什么夫人反腐廉内助……看完后的感觉就是，历史总是惊人的相似，今天又有什么太大的变化呢？", "marks": "还行"}
{"content": "…干货多，水泥货少。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读了贪腐的一个原因！", "marks": "推荐"}
{"content": "客观了解下什么叫老虎打老虎", "marks": "力荐"}
{"content": "反腐的前提在于承认人性恶的一面，不幻想用道德自律来解决问题。高薪维护生计、制度约束权力、惩戒威慑罪行，只有三项并举，才有遏制贪腐的可能。热播的《人民的名义》中以来自反贪部门的惩戒入手，渲染了革命传统的沿袭，刻画了立志肃清贪腐的沙瑞金与绝不与贪官同流合污的侯亮平，体现了民间的道德期许，但“一把手如何被监督”的讨论没有给出有效的药方，可以看出创作者的思考与忧虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "从中国历史看腐败和反腐问题，总结就是高薪养廉+权力限制。各朝历史都差不多，内容感觉有些重复。", "marks": "还行"}
{"content": "作者视角独特，总结到位，有不少经典语录。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天读完了，分析了自秦以后两千年的帝制社会的官员收入和腐败情况，必须承认，作者阅读范围广泛，引用充分，资料翔实，客观的简述了每个时期的特点以及弊端。没有多少标新立异之处，但看得出来用功了。至于结尾，对眼下中国来说，反腐这件事，不太能解决好。原因，你懂得！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看没啥新意，就是篇答辩论文……", "marks": "较差"}
{"content": "真相在历史中一次次重复。高薪未必廉洁，但低薪肯定腐败，因为活不下去。再一个机构必须强有力的反腐，制度能透明规范才能真正反腐。没有新观点但以史写反腐，这个角度很新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "最近这些年反腐也是热点，偶然发现的，读了就停不下来，里面前言总结的很关键，后面也很好，中间就是各个朝代腐败反腐败的一些实情，不过引用的文言文不少，很多没有翻译，我就大概略过了，里面介绍了很多古代官吏的生活状态和薪酬制度。后半部分也有近现代世界上的反腐败的论述", "marks": "力荐"}
{"content": "东方人性本善靠教化，西方人性本恶靠制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "高薪，监督，制度，新闻透明，财务公开，司法独立，缺一不可！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常的好，系统的总结了很多的东西。我的观点：物质的极大丰富，是反腐的根本所在，伴随着物质的极大丰富，相应的人就不想贪了，而且物质会提高人的素质。这符合马克思的唯物史观。曾国藩那部分讲的真好啊！大人物什么样子？？？看了后，真是学习到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "“高薪养廉”！？😨😨😨", "marks": "推荐"}
{"content": "腐败首先是制度问题，其次才是道德问题，伪道德祸害了中国几千年。", "marks": "还行"}
{"content": "总有根源可以追溯", "marks": "力荐"}
{"content": "敢写 但终究不敢全写。。。 最后一层窗户纸似乎是留给了我们自己去捅破~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很用心查找历史资料。质量很好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "提取了历代的腐败制度，剖析了原因，读此书最重要是对现代企业的管理有所帮助，古往今来，道理接通，值得企业高管一读", "marks": "推荐"}
{"content": "腐败的三个原因：一是，权力决定一切。二是，权力不受约束。三是，官员的俸禄太低。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪污是多方面的结果,这本书其实对贪污有比较全面理解，扣的一分是:相同观点重复太多，看得人有点烦", "marks": "推荐"}
{"content": "从文化里讲述反腐败的故事，分析的相当透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "概括全书主要就是数据化的呈现各朝各代的一些反腐和腐败的根源，不够生动", "marks": "还行"}
{"content": "一本详细讲述中国各个朝代关于贪腐的书籍，详细罗列了事实，然后有效的分析，最后给出了指导建议。非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我擦，被罗胖的标题党给安利了，我就没看封面！！！标题是打破现有制约，如何在现有的环境改变自己而不被环境影响云云，不过文章还是对十八大以来推行的廉政问题从古到今有理有据的分析，低薪一定腐败，共识已有。解决办法也说了，路漫漫其修远兮！三分因为罗胖标题党", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读的一本借古喻今的书，作者深入分析了中国古代反腐制度的得与失，对今天中国反腐倡廉有一定意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书也是由于罗胖的推荐，书和自己想象中的不同。本以为会是介绍官场权利结构和各种腐败现象的成因。到手读完之后发现是作者研读各种史料文献对古代薪酬制度、权力结构、人情世故的分析和推断。还是比较客观详实的，以古推今，希望中央可以做好顶层设计、独立司法体系、完备的薪酬设计，让绝大部分的公务人员能不再背负骂名。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错，是本会让人深度思考的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪腐历来是王朝或者是政府的黑暗一面，去贪腐则聚民心、兴国家。高薪未必清廉，底薪必然贪腐。在权力的中心伴随的必然是各种人性的选择，或高风亮节清贫一生，或追名逐利腐败一世，在这个庞大的网里，能玩转各种潜规则的，可能只有曾国藩了。官场是一个也许是另一个潜在的世界，适者生存一直适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就不明白，为什么作者把引用文献——文言文，放在正文中，完全影响一些不经常接触文言文读者的阅读体验。有的文言文后面经常出现翻译后的白话文，我勒个去，就不能直接把白话文直接写出来。有抽字数的嫌疑", "marks": "较差"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用大量数据和案例告诉我们事在人为", "marks": "推荐"}
{"content": "精华都在前两章，除了高薪可以养廉低薪必腐的观点外，还通过史料探索了怎样从制度出发让官员不想贪，不能贪，不敢贪。", "marks": "推荐"}
{"content": "抓住了腐败的三个核心问题，权利，人性，制度", "marks": "推荐"}
{"content": "腐败真的很可怕。\n不知道我党、我政府是否能够借鉴香港新加坡的经验，改善大陆贪腐的现象", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，史料详实，历史贪腐真相由此书窥得一斑，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "太枯燥了，读不下去，看来自身有待提高", "marks": "很差"}
{"content": "这可比各种反腐口号来得实在！", "marks": "力荐"}
{"content": "专业，有空再想想写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "在腐败问题的探讨上例子很多很鲜明。与其期望用道德或法律的枷锁强行锁住掌权者贪婪的欲望，不如采用折中的方式让一切在阳光下运行", "marks": "推荐"}
{"content": "【顽疾】这本书是从一个好问题开始的——千年顽疾为何无良方？从大清王朝唯一不贪腐的衙门（英国人执掌的海关）讲起，从官僚制度的角度探究腐败的根源。自序、第一部分及尾声写的不错。\n\n读罢，提笔略作小结：\n\n1、不给官员体面的收入是贪小便宜吃大亏，是所谓渴马守水，饿犬护肉；\n2、高薪养廉的前提简政，毕竟政府是分配财富，而不是创造财富；\n3、“精兵”的前提是“简政”，不减“事”，只减“人”，人会越减越多；\n4、”简政“就是要聚焦要事，就是要“放权”与“授权”，还权与民，如此而已。\n5、人都是制度的奴隶，少做道德上的说教，多做制度上的反思。160427", "marks": "推荐"}
{"content": "全书重点陈述高薪养廉的重要性，以史为据，通俗易懂。但全书太过以史为据，并无太深的思维广度，作者所阐述的个人观点太少，此为憾也。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.高薪未必养廉，低薪必生腐败。\n2.高薪的话，需根据社会变化浮动，且从上至下无论官吏都比较可观。低薪亦是如此。低薪的话，若社会生产水平底下，可执行。但在社会生产进步，通货膨胀率上升后必须上调。\n3.灰色收入合法化远比灰色收入模糊化带来的问题少。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩就在开头", "marks": "还行"}
{"content": "材料比较丰富，汉，唐，宋，元，明，清都有提到，北魏无俸禄的事情也有研究。从高薪，低薪，无薪，三个角度都谈了其后果。腐败问题还是人性问题，人性问题是无法根除的，腐败也将一直伴随着。只能无限小，无法变为零。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一介平民，无权，无钱，谈什么腐败？\n猛然闪过华仔演的《雷诺探长》，昔日香港大到总探长，小到卖鱼丸的小贩，都知道要塞红包，这就是全民的＂腐败＂。\n今日，我们上医院要找＂熟人＂，孩子读书要找＂熟人＂，反正办事儿，首先搜索＂找个熟人＂、＂托个关系＂，我们没资格腐贩，但我们又滋长了什么啦？\n前不久，网络一则消息，一对80后夫妻，打工一年辛苦攒下2万装修费。结果，春节一回老家，七姑八姨，这个生日，那个结婚，转眼2万块没了。这叫礼尚往来！可曾想，这背后有多少心酸和尴尬。这＂礼＂不厚，＂情＂不重。而当情深意重成为一种负担，一种＂陋规＂，这还叫＂真情实意＂吗？\n香港廉政公署规定公务人员礼金50--100港币，看似礼太轻了。君子之交淡如水！因为淡利，才能浓情，如水清澈，才能心如明镜。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "高薪未必养廉，底薪一定腐败。", "marks": "推荐"}
{"content": "这还是我在寒假的时候看完的书，今年我居然就看完了一本新书。到现在我印象还很深刻的是，皇权社会当权者的权力很大，而且没有节制。这或许是我国历来腐败的原因吧！但现在有了群众的监督之后，应该会好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉浸于对蒙古军事征服的叙述,外加一字无注,本书自然不能称得上合格的学术通史写作.此外,对宋明正统合法性的嘲弄,以及背后对中华文明的不屑一顾,本书也势必饱受争议.但是,流畅的文笔与剑走偏锋的思辨,或许会引起如我般门外汉,对蒙元史的兴趣...P.S.蒙古没征服日本,真可惜!", "marks": "还行"}
{"content": "口若悬河，评书联播", "marks": "较差"}
{"content": "一般，作者的很多观点证明不够充分，私货太多。", "marks": "较差"}
{"content": "译笔流畅，中规中矩，简略了解蒙古史的不错读本。黑明朝的部分，黑的漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "对元仁宗太多不正确的评价。如果爱育黎拔力八达与硕德八剌软弱，后者也不会在南坡被杀，改革也不会失败。他对海山颇多褒奖，但（1）海山如果不是仁宗辅佐，根本不会上位；（2）海山当朝，竟然还曾用过唐朝“三省制”；（3）海山还在加强与边境的武装力量联系，意图不明。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是普及型著作，但是新见迭出，而且这些新见并非生拉硬拽，比如蒙古征南宋时依赖水军的观点，就来自萧启庆的著名论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "衫山对烂明的评价很到位，从开放重商的元朝退化到封闭农奴倒退落后而又残暴非常的黑暗国家。十足的牲畜王朝，猪王八所为和三百年后某人所为一样", "marks": "推荐"}
{"content": "大文豪，说好的“拉施特史集”译注研究呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书热情的讴歌了蒙古帝国的伟大功绩，甚至连连绵起伏的内乱都不成蒙古帝国的一大缺点了。这本书让我思考了一个问题，作为一个断代史研究者，究竟是什么支持了这个研究者多年潜心在这一问题上的深入研究？除去师承和经历，恐怕真心从心底里热爱或者愤恨这一时期才是原动力。衫山正明作为日本蒙元历史第一人对于蒙古的热爱和对于宋明的诋毁简直是力透纸背，虽说论据也是截取于正常的资料，但是也不难看出他个人的因素。这部书大多数还是王侯将相史，从英雄、权力和战争的角度上讲述了蒙古帝国的兴旺。但是技术条件是否支持如此庞大的帝国运转？经济和制度因素是否是蒙元崩溃的原因之一？这种大元兀鲁思的体制和现今全球大国采取的联邦制的异同？这些问题基本上都没有讲清楚，甚至没能提到不得不说这本书不太合格。", "marks": "较差"}
{"content": "果然，除了材料新一点，各方面都赶不上黎东方《细说元朝》的水平（即对于一个朝代给予一个整体的把握）。。。重申：杉山正明，日本史学界的鸟山明。。。", "marks": "较差"}
{"content": "算较为通俗的蒙元史，但是有很多创新的论点，却缺少论据的支持。", "marks": "还行"}
{"content": "故事挺流畅，议论不少个见，还是蛮启发思路的。蒙古人的“残暴”事出有因，这是对中亚和欧洲的一种“恐怖”心理战略，要统治那么大地盘确实挺难的。涤清了我对襄樊大战的误解，真是被金大侠给误导了，元军攻宋基本走了一条和平解放道路，老百姓的愿望向来朴素，才不管谁统治呢，只要有安生日子就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古至上，蒙古通商，蒙古伟大，贬低宋明", "marks": "还行"}
{"content": "「适万里如履庭户」长久以来对于蒙元史总有与生俱来的抗拒，但听过一场姚大力的讲座又对这个蒙古帝国充满着不可泯灭的兴趣。之后也曾研究过天朝在蒙元时代是不是属于殖民地，但鉴于大元帝国将政权设立在大都，结合此书中旭烈兀兀鲁思也将大元视为宗主国，则可以发现天朝在那时不应视为殖民地。再回到此书，上半部太有魅力，从成吉思汗到忽必烈，描述的欧亚大一统帝国实在迷人！而如今的国策也在某种程度上在重构这一辉煌。到后半部的混乱和失落则一笔带过，而且夹带了作者太多的个人情感，尤其对我大明有种黑到深处的迷之粉感。但总之，这本书相当推荐啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "私货较多，通篇无注，有专美传主之嫌，编辑校对很差，文字错误太多", "marks": "还行"}
{"content": "鲤译丛这套书选题都很有新意，不过内容着实通俗，没有跳出《忽必烈的挑战》的论集，做成两本实在没有必要.....", "marks": "还行"}
{"content": "内容浅显，地图恰到好处，其余配图质量不高、多余，译注在下册完全消失", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有注解（不知是汉译版删了，还是日文原版就没有）。作者太崇拜蒙古和成吉思汗，叙述极主观，部分猜测几乎就是虚构，全书基本上是蒙古大一统史观的主旋律故事。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，先给蒙古人洗了地就能给南屠洗地了，这就是日本东京学派狗的作风（他虽然是京都的，但是继承了东京学派人渣一样的传统）", "marks": "很差"}
{"content": "比不上衫山证明的《蒙古帝国的兴亡》，虽然都很浅显，但角度和理论很是新颖，蒙古不是征服者，更多的是以经营者。", "marks": "还行"}
{"content": "对元朝有了重新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年蒙古没能征服日本真是可惜。作者是一个标准的蒙吹，全书都洋溢着对于蒙古帝国文治武功的赞美和对宋明中华文化传承的嘲讽。在作者的东亚史观下，蒙古不光军事无与伦比，其对于“全球化”的贡献也无可替代，就连饱受诟病的屠杀也被有意淡化成是宣传需要。至于明朝则直接被定位成黑暗的继承者。不过看惯了传统的中华民族史观，换个视角还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一样的配方，熟悉的味道。。。忽必烈的帝国经略和蒙古兀鲁斯的帝国想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是一位蒙古帝国本位主义者，对蒙古帝国投入了无限的热情与想象。", "marks": "较差"}
{"content": "新年70本之58。这书的三星，有一星给叙述。一直就听说作者在日本是蒙古史大家，还是难得的学术作品畅销作家，不过说实话，读了几部作品，只觉得名不符实。如果说治史有才德识三端，作者顶多占才字，还是指语言方面的才能。先存倾向性，是历史工作的大忌，先不说别的，就从本书的自我叙述看，为何盛称的多民族融合，成了削弱皇权，导致分裂的因素？为何出色的穆斯林财政官，却使得宫廷用度从来不足，并一力仰赖东南财富？为何蒙古人不相攻击的信条，元朝却是皇帝最不得善终的王朝？为何直到元末还让朱元璋无法对抗的蒙古骑兵，反而在漠北被蓝玉击溃？这些自我叙述的矛盾，恐怕就难以收拾。更别说其中包含了太多的表象叙述和一厢情愿，同时对于汉文史料的绝对不信任，和对于波斯阿拉伯文史料近乎绝对的信任，都说明史识的匮乏。个人资料，此书不过尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "杉山正明就是个驴草的", "marks": "很差"}
{"content": "还算可以，对蒙古复杂的历史进程介绍的很清楚，就是对蒙古人的生活，战斗，组织没多少描写", "marks": "推荐"}
{"content": "对汉文记载中的一些曲笔的确有旁观者清的消毒作用。但得注意部分日本学者有过度移情的问题，把历史书写当做RPG，也是该戒的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的优点是文简而事繁，杂而不乱，这才是有宏大视角的历史书。与这本书相比，后浪大学堂出的大历史一书，全书充满了政治正确的空话。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙古不止是征服者更是经营者", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古帝国的统治对中华民族的影响，明朝政权的建立是历史的倒退是耶，否耶？", "marks": "推荐"}
{"content": "那会欧亚大陆还是连着的？", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆性的观点不少，如果能标注史料出处会更好，这本书意义在于，必须跳出汉文史料的局限，多参考其他文献（波斯文等）才能更好地了解蒙古帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "回想初高中时代学的历史，于古代史总有那么一小段显得不自然，仿佛被抹掉或者就那么短短一瞬一样，但是这段历史又的的确确存在过浩荡过，创立了前古无人后无来者之大气象大功绩，这就是蒙元时代。抛开内容不讲，单看翻译，差的一匹，真不知道作为自己曾经效力过的出版社怎么会有这样的书出现。", "marks": "较差"}
{"content": "他说 明朝是黑暗帝国，弱了还是被看不起哦", "marks": "推荐"}
{"content": "因为梁文道的推荐而看，呵呵，黑宋黑明有一手，换个角度看世界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读完的第一本书。\n对蒙古的刻板印象有所改观，蒙古是大陆与海洋并重的时代。\n同时也知道了明朝开国时候黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本学者的缜密严谨 我们应该学习 这个系列的书装帧排版翻译都不错 通过日本人用他们惯有的逻辑分析模式进行阐述后 也意识到了我们本土研究者的优势与缺陷 他们行文中所表现的谦虚谨慎 是否根源于本身语法中的敬辞和语言模式", "marks": "推荐"}
{"content": "全球背景，多语言史料研究，突破狭隘的汉族、欧洲中心史观。强调多元文明交汇和多重力量融合，合力推动历史发展。杉山正明的思想很具有颠覆性，从侧面勾勒出整个全球化的兀鲁思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者行云流水、酣畅淋漓，写得可不痛快。读到《黑暗的继承者大明帝国》标题，前面跟着作者快板而紧张的阅读节奏终于强行笑场而搁浅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。原来襄阳之战压根没死多少人，不知道郭大侠怎么挂的。。。\n蒙古的衰落并非被谁击败，而是不停的分裂衰落下去", "marks": "力荐"}
{"content": "作者扬海洋文明，贬绝对君权的封闭专制，触到皇汉G点了。在欧洲文艺复兴开始文明快速发展的同期，你大明朝主动封闭自己不参与，你还抱着“中华正统”做美梦呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "杉山正明，蒙古帝国的超级迷弟。", "marks": "还行"}
{"content": "优长处在于利用多种语言与世界视野的宏阔，不过除此外似乎没什么太多启发之处，而且不知道这种蒙古时代全球史的建构能不能成立。感情倾向太过明显，疯狂吹蒙古，疯狂黑明朝", "marks": "还行"}
{"content": "不懂蒙元史，仅就这一点儿入门知识谈下看法：就像后来的满洲一样，蒙古一开始也并非是民族或国家，而是一个兀鲁思（共同体），它的征服基础来自于不同地区群体的聚合，大一统的格局则来自于散落在各地的千户对蒙古高原的认同。历代大汗更替，都需要经过库力台大会的确认，以此巩固蒙古世界的认同。然而到蒙哥死后，由于阿里不哥与忽必烈争位，库力台大会的传统出现了问题。争位战争胜利后的忽必烈未能及时召集中亚的旭烈兀和钦察汗国的别儿哥参加大会，最终导致这些原本实力就很强大的兀鲁思形成了割据。杉山正明采用中文、波斯文史料相互对照，将蒙古帝国置于全球视野下考察并对以往的“残忍论”提出质疑，尽管他的论断新意屡出，常引发中国学界的争论，但这部书作为一部元史入门读物，我觉得至少还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "主观倾向太明显", "marks": "较差"}
{"content": "我读过的的第一本蒙古史著作，很有世界史的眼光，从世界史角度将欧亚大陆连在一起看蒙古帝国，视野很开阔，不少观点很给人启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完终于记住四大汗国的大概了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为蒙古名字，除了简单或较工整的外，都很难记忆，所以，基本就可以了解一下蒙古帝国的大概", "marks": "还行"}
{"content": "日本人治中国史确有奇功，真正做到简约而不简单", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当12～13世纪世界史来读", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "捧蒙古我不反对，但黑南宋黑明朝黑的有点过分了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比起法国人的草原帝国，还是略显差了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "资深蒙吹的谄媚大作，地摊文学水平。", "marks": "还行"}
{"content": "蒙古帝国的疆域是有史以来人类建立的最大的。所以，读中国史时，蒙古帝国超出的一般中国的范围。这对国内作者来说，可以会有局限。一方面，本书作者在书中的臆想和武断太多。另一方面，日本是受蒙古征服影响较小的国家。作者作为第三者的观点在某些方面较客观，如分析中国文人对仁宗等人的评价，关于蒙古人续婚的叙述。原来对蒙古的认识也是碎片化的了解，读书的好处就是系统性。我对蒙古的了解也是停留在蒙古的”破“上，本书立足蒙古的”立“，这方面我受益非浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本历史学者写的书还是很严谨，值得一读。这算是我读过的第一本讲蒙古历史的书籍，个人觉得对于宏观了解蒙古还是有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "译笔流畅是其长处，对于专有名词的准确对译是其短处，或许译者非其专业吧（如对亦思马因教派的翻译）。此外校对与编辑很值得吐槽，历史事件年份的错讹以及错别字远超基本要求。不过就我看来，这套书实践了杉山“蒙古－世界史”的理念，也是所读过的其最好的著作。因此其叙述不仅在传统中国，更在钦察草原、阿拉伯世界、中亚以及高丽和日本，非精通多种语言之学者不能为，又熔铸（当然也忽略了）许多研究成果，足称最好的蒙古通史。翻译与编辑减分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于中国视角的蒙元史、大元包容外向的风格与明清帝国的对比，都是亮点，篇幅所限叙述有些力不从心", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗蒙古史纲。杉山正明的观点虽然不能完全苟同，文章也没有严谨的文献学支持，但是他流畅的文笔、清晰的历史脉络讲解、深厚的学养以及对蒙古历史的见解都让本书值得一读。长久以来蒙古的历史对一般中国人来说都如同迷雾中一般。这不仅仅是因为蒙古的历史在地域上横跨了欧亚，出现了因为多种语言、文明、自然环境而带来的复杂度，更是因为中国的元史的曲解误导。蒙古很难说成是中国的一个朝代，其文化和中国的儒教相去甚远，元史很大一部分是用汉人儒生的想象去理解，这样难免脱离真实的蒙古。最后值得一提的是甲骨文图书，翻译很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这种对书不怎么挑剔的人都觉得这本书私货太多，不过作为科普书而言还是很不错。我蒙古天下无敌啊~", "marks": "还行"}
{"content": "當小說看嘍", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一本书把《史集》和《元史》完美的结合，了解了蒙古兴衰的来龙去脉，蒙古史就是转折期的世界史。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书完全不能称之为学术著作，读后感详见：http://weibo.com/p/1001603942776076155340", "marks": "较差"}
{"content": "这是我第一本看过的系统讲述蒙元时代的书，还没法能说写个书评，感觉作者主要以拉施特《史集》为依据高度评价了蒙古帝国的世界性，不过叙述流畅有趣，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目起的有点大，书内容上泛泛而谈，没有历史的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，大致了解一下兴亡历程。但书中有诸多细节错误，怕是翻译不好。", "marks": "还行"}
{"content": "道长推荐的书我来打卡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙古帝国历史地位不高，既因文化正源论，也因其历史火花不足", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的历史叙事，除去了相应的历史神话可能更贴近事实，补一句明粉大汉族者慎买！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要简述了13、14世纪的蒙古帝国。但受篇幅限制，很多地方无法展开，略有遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年1月 ［完］对比波斯《史集》而写 客观", "marks": "推荐"}
{"content": "不说历史内容的正确与否，作者的角度是否客观，就书本的出版设计的尺寸，文中的配图，对读者真的非常友好，旅行中，夜晚躺床上，信手拈来的就可以方便读几页而不失去脉络，看完以后剧本对蒙古史，成吉思汗家族有了一个全面的理解！五星赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙写书后面不仔细了…", "marks": "还行"}
{"content": "插科打诨倒也无妨，只是过于频繁的话，会出现车轱辘话占据篇幅，而且对不了解那段历史的读者来说，有时候可能分不清是真实历史还是调侃。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗历史。第二本，战国史，其中涉及的很多镇县，如今均已升格活降为区。四分吧，读起来轻快，看小说一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书怎么说呢：2002年左右就出版过，当时看文字还是比较简练的，15年后被逻辑思维得了出版权，硬是增加了1/3的废话！", "marks": "力荐"}
{"content": "能把上古史写得如此有趣！太好玩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣不一样的历史～", "marks": "还行"}
{"content": "20160129 罗辑思维推荐，据说很好看。20170106 看看我们的上古神话中的祖先都是怎么被恶搞的吧。笑笑开心就好20170916开看 20170921几乎是不离手的把这本书看完了，大呼过瘾，尧舜禹的故事变得不再那么高高在上，他们也是攻于心计的政治家，欲望与常人无异", "marks": "力荐"}
{"content": "权且因为个人喜好，不喜欢这类的写作风格，太过浮夸....而且前面三皇五帝部分实在看不下去。最后放弃了。虽然很想看点轻快的先秦历史，但....这写作风格实在不好接受。", "marks": "较差"}
{"content": "不光是行文轻快让人读来顺畅而已，很多历史细节都做了考据，实数难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的超好看超有意思啊！一个理科生写出来这样的书籍很不容易，很多概念跟以前学到的不一样，但人家提的有理有据。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思。\n不单单是有意思，看得出作者还是做了很好的功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "前有《明朝那些事儿》 这本书的遣词造句也就木有很出彩了 但里面提到的一些“史实”确实发人深省 所谓历史从来都是胜者的历史 对商纣王所谓的“荒淫无道”要有一个客观清醒地认识 对周文王的“仁名远播”也要保持审慎态度 子贡的一句“是以君子恶居下流 天下之物皆归焉“一针见血", "marks": "还行"}
{"content": "难得的一套把上古历史写的那么诙谐的，刷新了我对于并称为四大文明古国之中国的作用和商纣王的认识，满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时听罗胖介绍说潇水比当年明月还早尝试用轻松调侃的方式讲述历史，遂产生了一读的兴趣~其中有好多蛮有意思的解读，尤其对商纣王的剖析，倒是令我耳目一新，也更明白了历史真是任人打扮的小姑娘一说是多么贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗历史。第一本，简单的理清了神话史，其中涉及的很多镇县，如今均已升格活降为区。四分吧，读起来轻快，看小说一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点意思，但是基础文字工作太差，错别字、重复段落、错误符号比比皆是……", "marks": "还行"}
{"content": "错别字➕前后重复的句子", "marks": "较差"}
{"content": "成王败寇乃真理也~作者这语言可以说是非常口语化了~所以就比较易读~但动不动就野蛮女友也真是让人审美疲劳~", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗的语言来描述，很好懂，但语言有点太随意额。还是蛮有趣的，算是普及读物吧。很多故事人物都串讲到了，而且做了横向对比。作者的观点也算是比较客观，没有一味的追捧或者打压，有自己的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本缺失了立场，变成流水账", "marks": "较差"}
{"content": "继续读田老师的书 , 三本已经全看完 . 第三本不够过瘾 , 还有好多该说的都还没说, 不过大家也都懂.", "marks": "力荐"}
{"content": "历史深处的民国 这套书终于出全了，一共3本！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部人物活灵活现，历史事件有轻有重；第二部延续第一部风格，人物心理刻画也不错，有种看小说期待下面剧情的感觉；到了这一本，可能因为出场人物太多，也几乎不交代什么性格和心理了，变成了干巴巴的流水账，让人看不下去，政治太正确导致结论过于有倾向性。看来离天朝越近，历史越不好写啊", "marks": "还行"}
{"content": "民国是距离我们最近的一段历史，也是最被忽视的一段历史。我们忽视了历史的真实性，忽视了她的公正性。说她近因为时间，说她远因为立场！“立场不同，角度不同，结果也就不同。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆出版的书能把抗日战争写成这样已殊为不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一本书能彻底还原史实，都是看看就过。不敢较真。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐文化，越到现代越没有啥可读的了，就当是复习一遍历史课了。", "marks": "还行"}
{"content": "纵观这本书它属于“没深度，没内涵，没味道”的三没书籍，但是这本书就没啥用了吗？不是，这对我这样的对民国历史一知半解的家伙来说却是一个很好的梳理，他为我以后翻阅其他段位较高的民国书籍时奠定的一定的基础，总之这本书应该较为真实的反应了晚清到民国的历史，算是一本很好的近代史普及本。2016.1.5", "marks": "还行"}
{"content": "抗日战争史真是读的热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle配合", "marks": "力荐"}
{"content": "利益面前一切都是浮云。管你什么民族大义，血海深仇。呵呵。人类合该灭绝，此念于我，愈加深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治正确就是个伪命题 还真不好写…\n历史没有真相 真实的是流血的牺牲 万千国人似已忘了你死是为了谁…\n时势造英雄 英雄却也只能被时势裹挟 或许结局早已注定……", "marks": "还行"}
{"content": "唏嘘不已，最后一部有点虎头蛇尾，沦为流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两部，也因为某些原因，没有那么客观，错误也开始增多，比如十八师团的少将师团长。。。", "marks": "还行"}
{"content": "千秋耻，终已雪。中兴业，须人杰！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，自己读过的近代史第一读物！适用于初学者了解历史内容，清晰脉络！好多以前模糊不清的史实一下子豁然开朗！(另外，这书要搁十年前，绝对出版不了！把蒋委员长写的太正面了！)", "marks": "力荐"}
{"content": "正因为中国人素来弱小，正因为中国人素来不团结，才使得抗战最后的胜利显得那么弥足珍贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第二部差不多就想放弃了，因为除了很多耳熟人详的人物，总记不清很多人，而近代的中国又是如此的屈辱。还好坚持看完了第三部，充满了热血！不言败的中华民族，不屈不挠的八年抗战。更重要的是，这本书算是很全面的讲述了国军抗战的史实。毕竟历史书上印象最深刻的总是“攘外必先安内”，太多历史不是被掩盖也不是被篡改，而是在课本中被缩减的不为我们所知。而那个时代无数投笔从戎的爱国战士，对比当前的键盘侠，不知是时势造就如此，还是今不如前了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "第三部在叙事风格上差前两部多矣，但就凭对抗战的热血描述也应该给五星，这五星给那些在民族存亡时刻奋起反击的仁人志士、国之脊梁！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的历史所有戏剧性的元素全齐，比一切故事都精彩多了。从这套书我也找到了自己阅读的兴趣类型，向同为理工男的业余作者的专业水准致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "正面战场不可抹杀", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最后一本，唏嘘不已。脱离从小教科书里教的知识，得以更客观地看待这段历史，对蒋介石的个人看法也发生了根本性的转变。国共两党和蒋毛的不同命运，书里的这段话让人颇为触动：在历史的滚滚洪流中，双雄逐鹿背后其实是各自追寻的家国梦想，理想实现者固然伟大，金陵梦碎者亦不失为英豪。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比前作，作者似乎有些江郎才尽。 叙事中融入太多肤浅的评论，似乎灵气全无。不过鉴于这段历史琐碎复杂以及你懂的，全书的详略处理得很好", "marks": "还行"}
{"content": "一寸山河一寸血！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的稍微差一点，可能也是因为更近了一些？", "marks": "还行"}
{"content": "为这种文风点个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "国军史诗般的正面抗战，可歌可泣！", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本感觉仓促了些，这段时间虽然不如军阀混战那么乱，材料也应该极多，在讲述的时候感觉有些跳跃，不知道是不是为了压缩字数在一定范围还是有些东西不能说的太清楚，不过总的来说，对于学生而言，确实是一套了解百年历史的入门读本。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "到党国后明显与不下去了，但这个系列确实令人震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是一部抗战史了。其实这一段如果写大师风骨才真是历史深处的民国啊。看到这本真的有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "乱世最精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，也不准备看完了～", "marks": "还行"}
{"content": "民国真的好诱人啊！！相当相当喜欢这个时代0.0大概是因为张学良的原因？觉得这个富二代酷酷的，但是看完之后却喜欢蒋委员长哈哈哈，还有戴笠！还喜欢戴安澜！！唉，不可复制的一段历史~ 看到抗日那段真的好焦心！觉得难过，似乎可以想象血流成河的场景，也能理解什么叫做血肉筑成的长城。相比于六个星期就投降的法国，中国人的意志真的很强！大概谁都想不到，这么穷的中国竟然能熬那么久吧！但是，从其他方面考虑，从汪精卫的一些说辞的角度来看，也有那么一点道理，建立汪伪政权（当然，他是肯定有私心的）其实是为了保护更多无辜的百姓，我竟然想不到辩驳的理由。因为站在最前线的不是那些将帅，不是那些政治家，都是一些最普通的士兵，受到最大打击的都是最普通的民众啊~ 这本是三本里面最差的，因为实在是立了太多flag了···", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂、幽默风趣的民国史", "marks": "推荐"}
{"content": "民国史看起来总让人无比心痛…一寸河山一寸血，而这些先烈用鲜血换回来的是什么，他们泉下有知么？", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点赶", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于前两册，第三册略显混乱，记叙有些仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就全忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦涉及到党争就有失偏颇了，历史记下的应该是利益相争，无需评判。", "marks": "还行"}
{"content": "时值公祭日，三卷民国史。滚滚洪流，无限江山英雄逝。大清北洋断剑重铸，三民主义聚我中华心，忍辱八年方雪千秋国耻，任流言浊身，私心尚存，为民族之崛起，无需它言。看，多少志士热血洒头颅抛，听，多少文人投军戎掷轻笔，南疆黄埔不灭军魂，西南联大续酬壮志。于今日，怀往之史书卷存，存来之大义远志！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史证明，中国人虽喜内斗，但也是会顽强的一致对外的。无论是共产党还是国民党，历史中的人物均没有对错，他们都是为我中华之崛起而战争的英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "方先觉衡阳浴血死守47日，蒋当时答应好的十日必有援兵；有机会弃城求生而选择留下继续坚守；当日军破城选择自杀殉国被部下阻拦；为了避免日军屠城选择投降居然被作者斥为不是英雄所为，并直言该宁死毋降，这简直迂腐到极点，对这样的英雄做出这种评价令人愤怒。至此三部看完，疑惑马步芳为何仅出现一次，他可是杀尽西路军有相当势力的军阀，他以及他的先祖留下的争论可是争论至今。", "marks": "还行"}
{"content": "一周时间手不释卷，第一次将国军在抗日正面战场上的作战情况粗粗捋了一遍，总结下来就是两个字“惨烈”！国力不如日本，装备不如日本，单兵素质也不如日本，纯靠着坚强不屈的民族意志，以远大于敌的伤亡比例，胜少败多，但不屈不挠地与日寇死磕！向抗日先辈的英魂致敬！以后还要通过读别的书细细了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋公 无愧于中华！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本水平尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "有趣好看，若笔者的个人评价再少些会更好，作为和平的一代，当初战场之艰险毕竟实非我辈能想象，我们又有什么资格评断那些战于第一线之人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年50本之23（历史7之6）：大概是我今年看完的最后一本书了。与前面两本相比，这本对于史料的分析解读更多，不过限于篇幅，很多事情是没有交代清楚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "国民党有了民心才能统治中国，蒋介石有了民心才能登上权力的最顶峰带领中国人民打败日本。而民心最后抛弃了腐败的国民党而选择了当时更为进步的共产党。历史，从来都是人民创造的，英雄人物只是历史洪流中的小小浪花。没有任何政治团体可以永远躺在功劳簿上，人民只会选择最先进的团体。与君共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！特别是第三册抗日战争部分，写的是激情澎湃，看的也是热血沸腾！", "marks": "力荐"}
{"content": "内战部分看的想睡觉，到了抗日部分顿时热血澎湃了！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看的拌拌磕磕的，怨我，作者写的很详尽了", "marks": "推荐"}
{"content": "一寸山河一寸血  十万青年十万军  ", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完三本，好书！史料简单易懂，前后贯通，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得的写了建国之前的历史，但是依旧晦声晦语，不过依然很难得了", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部分讲北洋军阀，下半部分主要讲国共矛盾、抗日战争与解放战争。抗日战争部分描写十分振奋人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场场战争 一串串数字 背后是一个个逝去的灵魂 对于国家来说 他们只是推到历史前进的小小齿轮 对于个体来说 他失去的是整个世界 愿年轻的生命能够安详 愿我们能够好好珍惜和平年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本积弊积贫，混乱不堪的旧中国，军阀混战，各自为战。面对小日本的侵略能摒弃前嫌，同仇敌忾共同抗战，展现了军人们爱国的军魂。国民党为首的军队担起了抗战重任，以血肉代价不屈不挠和日寇打了八年。然而在政治腐败和对共产党关系的错误处理，导致了全盘失败。中国人也在这段时间崛起于世界舞台。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你我有生之年，再见中国君临天下", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着眼泪就会掉下来的书，谢谢江城，让我这样一个伪历史爱好者第一次清楚而系统地了解了十四年抗战史，可惜由于政治原因，鲜有机会了解到之后的内战以及解放后如朝鲜战争、文化大革命这些大事记的真正面目了……书是好书，三本都是，五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的民国历史书 值得多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的潜台词很明显了，当各地军阀都激烈抗日了，却听不见某某的战绩，只是在做大自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些时候，对和错就是由结果来判定的。\nanyway，向民族英雄们致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣味，不枯燥，一般人都能读下去的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "他们是爱好战争的疯子，却不是卖国的矮子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过论文版，看完最大的体会是，还是要把《通鉴》等当作“著作”而不是史料集。著作即意味着书包含了作者自身的意图，而不是单纯的史料再现。其他古代史籍也一样，算是一种反拨吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈寅恪在当时号为精深，乃可为唐长孺纠正其失；唐长孺以魏晋史专门名家，而为田余庆纠正其疏；田余庆之研究，似已穷尽委曲、题无剩义，乃有辛德勇起而指正其误。今辛氏如日中天，而正其失者盖亦已潜滋暗长。拳怕少壮，学术后出转精亦如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "一塌糊涂...论证之牵强，只能说提出一种异说罢了~搞历史还是最好学点critical thinking比较好，否则就是有点思路之后胡扯~不过秦汉史料太少也是重要原因，很多东西也只能一路推测~只是推测得太不自洽了~", "marks": "较差"}
{"content": "主要内容上课时都听过，基本认同《通鉴》中关于轮台诏的材料来源有问题的结论。但一些具体论证过程，实在让人难以信服。比如说戾太子“并没有当面否认埋藏桐人，就说明他诅咒汉武帝属事实”，照这么说，只要嫌疑人没有当面否认指控，那就是有罪了？这种推论实在欠妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "破论平实恳切，立论操之过急", "marks": "还行"}
{"content": "此书堪称短小精悍，脉络清晰，神完气足。作者自述此文撰写用了五年多，写成后发表又不顺利，看到这里深有感触，以作者的学术地位而言，发文似乎不应成为难事，由此可见学术期刊体制之弊病。本书前四章为核心，已然将问题辨析清楚，五、六章从情理上更深一步探求，使得前面的辨析更令人信服。辛德勇师承黄永年，其文章我愫未接触，不知他算不算是吕思勉先生的嫡系？", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.zggds.pku.edu.cn/004/001/254.pdf", "marks": "还行"}
{"content": "田先生说辛：“你这些年写了不少文章，这很好，但年纪也不小了，应该考虑选择重大问题，写一两部放得住的书。”——也是够损的...所以才有了这部书喔=_,=", "marks": "还行"}
{"content": "一直没坚持看完 直到买了书 辛神自14年10月陆续发的几篇长文都不够顺畅  考证过于繁冗枝蔓且文章论述的先后顺序似可调整 最重要的是个人感觉本文存在很大的逻辑漏洞 因此对其结论持怀疑态度", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。文风霸道，论述枝蔓，充满了直男癌气息哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "本书可称《再论轮台诏》，行宽字大，应该是辛氏论文一篇，以文献学的路数梳理了有关轮台诏、戾太子的诸多研究成果，尤以田余庆文为参照讨论对象，作者以《通鉴》与《史》，《汉》对勘，并以朱熹、吕祖谦之观点，乃至王应麟、内藤湖南之阐述，全面论证轮台诏之精深。", "marks": "推荐"}
{"content": "司马温公书写历史，当然有自己的“辉格笔法”。所谓汉武帝晚年忏悔的“轮台诏”，确实有被过度阐释的事实，这也印证了昭帝时代盐铁论战要求彻底改变武帝遗产的事实。辛先生说出土烽燧木觚上给皇太子写的遗诏也不是武帝，而是刘邦的，这个说法有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "老辛用力太勤，反而惹得一身骚。何苦来着。", "marks": "推荐"}
{"content": "放不放得住,“读其书自可见”.", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得辛先生在此文中阐释的史学思想是相当重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "本文是对《论轮台诏》的商榷，作者立足于《通鉴》和《汉武故事》的史料批判，对汉武帝戾太子事件做出了新的解读，也对史料的择取与史料的形成过程提供了一个典型的案例。作者认为轮台之诏是对前几次军事行动的后果的策略性调整，而非政治取向转变的标志；《通鉴》记述截取自《汉武故事》，而后者的故事主旨是要以汉武帝为镜鉴，宣言追求成仙得道要一以贯之。司马光通过有选择地采取历史事实来阐扬自己的政治主张，要注意到司马光从有限史料中“添进”《通鉴》的小说故事。司马光所引用的《汉武故事》中有早期道家著述乐于设事譬喻和惯于假托往古帝君的特点，也有王俭自身的经历：戾太子守文形象的塑造既与刘劭相合也与王俭政治主张相近。而戾太子的故事原型有汉高祖和汉宣帝两朝父子关系问题的体现，汉朝的政治取向转变当在元帝继位以后。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讨论资治通鉴是否纯为“信史”，是否可以凭此孤证立论，我觉得是有道理的。但确实作者也没有一手确凿的证据，来证明资治通鉴的那段史料一定来自小说稗史。后面几节猜测王检根据南朝史事撰述了相关故事，则更觉得线索太脆弱了。附录很萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "破了田余庆先生的《说张楚》，又破《论轮台诏》，下一步就是拆《东晋门阀政治》呗。对人物形象的建构，和对历史书写的担忧，早已被许多人指出来过，不以通鉴治秦汉也是共识，辛此文博眼球之义强过", "marks": "较差"}
{"content": "历史不容假设，但可以山寨", "marks": "还行"}
{"content": "谈及《盐铁论》时候甚为绝妙，可惜之后脑洞大开，可信度不免大打折扣。", "marks": "还行"}
{"content": "#亚马逊#22.40元，已购。如何处理《资治通鉴》中的史料确实是个很重要的问题。我个人很喜欢读辛德勇的书，破与立均建立于严谨考辨和合理推断的基础之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "破之太过，而且文中论证另生枝节不少，亦有些专从冷僻处立论之倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "引用胡适致吳晗信中一句話：“秦汉时代材料太少，不是初学所能整理，可让成熟的学者去工作。材料少则有许多地方须用大胆的假设，而证实甚难，非有丰富的经验，最精密的方法，不能有功。”", "marks": "推荐"}
{"content": "相对轮台诏而言，昭宣时期议盐铁可能更要紧吧。宋人史观可以另论的。就吐个槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛神太爱诛心，像寻求一种快感。\n脑洞大和知识面广相辅相成。\n逻辑生硬戾气明显让人暴走的地方很不少。\n主体的思路是有价值的，太啰嗦的论证却是言多必失。\n脚注版本和前面的书影过于炫技，尤其是过多的引用其实并不一定能增强论点可信性，更像是到处找人给自己站台。\n司马光所见西汉史料作为核心论据应该有更为充分的论证。\n总之就是讲了一个环环相扣的好故事。做人还是要宽厚。", "marks": "还行"}
{"content": "对资治通鉴提出质疑的书，值得看看，结论是汉武帝从来没有对穷兵黩武残民后悔过，资治通鉴以情色野鸡历史书为料，编造了历史，宋儒多为此道。宋代以前史料少，一切都要从史源学上入手，细细盘查史料。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年刘国忠老师带我们读《通鉴》《东汉》部分，采用的就是陈垣史源学的方法，我至今受益匪浅。现在读辛老师这本书，问题也产生自原始史料，不过是上移至西汉而已。证明《汉武故事》非真实可信的史料，这没有错，但是文中其他考证过程似乎充满了为自己辩白而厚诬对手的不直。如果就汉武晚年和戾太子的政治路线以及西汉政治形势的分析，我宁愿采信田余庆先生。", "marks": "较差"}
{"content": "尽管是一本质疑其学术前辈田余庆先生史论的小书，但辛德勇老师在本书中的史料考证、分析和适当的历史学想象力，都堪称是很好地继承了田余庆先生的衣钵。对于历史学初学者来说，本书可以作为史料互证、辨伪和分析的一部完美范文。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽司马光和阎老师那段蛮好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "某种意义上说可以代表目前古代史研究的最高水平了，脑洞大开实际上也可见辛先生惊人的知识储备，挺有意思的一本小册子。（秀藏书真的太可怕……", "marks": "力荐"}
{"content": "继续弃疗。史源与写作意图的辨析。唉，世路艰难，不复骑马。", "marks": "推荐"}
{"content": "当潮水淹没潮水，用脑洞对抗脑洞……", "marks": "推荐"}
{"content": "点过通鉴的整个前汉纪部分，用汉书相校的确差别很大，所以对通鉴剪裁史料以就己意的论断很有同感。本书论及之外，如武帝求贤良诏系年的改动亦可看出司马光的用心。唯王俭那一段有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术争鸣，不服来辩。", "marks": "推荐"}
{"content": "回想一遍，对第四章的部分内容略有异议，但恐怕也是辛偶颇为自得之处罢", "marks": "还行"}
{"content": "读了本书前身《汉武帝晚年政治取向与司马光的重构》，无论田余庆还是陈寅恪都有过度解释史料之病，且易将历史简化成两条路线斗争。辛公此书，穷本溯源，不做无根之谈，实得傅斯年“史学即是史料学”之真义。", "marks": "力荐"}
{"content": "处理文献精致细腻（因为《汉书》原因对相关问题就比较敏感），田余庆先生关于轮台诏的问题确实有问题。但文中多生枝蔓，于文献往往求之太过。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录，版本，黄永年。民国二十四年柯劭忞《春秋谷梁传注》。", "marks": "力荐"}
{"content": "当做侦探小说读了。很有阅读快感。不过里面还是有漏洞，譬如论戾太子之不一定“宽厚”，很可能真的曾经厌胜武帝，用的仍是《通鉴》里面的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇有趣的论文。不太读史学，特别是古代史的论文，一来史料浩繁，自己没有积累，难以辨识真伪；二来疲于“专业”，他业也难尽情、也难精深。辛先生此文是一种对话，也展示了看史料的眼力，我没有相应训练，也只是信手浏览，没有一字一句领悟，故也不能做什么判断。只觉颇学到了一些方法，领略到了一些眼光，感受了一些勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "研一的時候聽作者全篇講解過，也是奇妙的體驗", "marks": "推荐"}
{"content": "一、枝蔓严重。二、隐藏了许多致命的逻辑漏洞。三、求之过深，不少立论极其危险。四、汉武帝晚年转向是事实。", "marks": "较差"}
{"content": "破论充分，立论过急。四星恰如其分。", "marks": "推荐"}
{"content": "未之信也", "marks": "还行"}
{"content": "辛德勇 研二 秦汉史 史料学", "marks": "还行"}
{"content": "史料学的推敲有些道理，但也是史著常理，没有一条金线斩钉截铁地划清事实与叙事。但作者破而又立，反而显得想象力贫乏，无论是武帝求仙夙愿与现实政见的矛盾性兼容，还是帝与太子的家庭、政见两重冲突的矛盾性兼容，随便查验现实生活的人事经验，比比皆是。", "marks": "还行"}
{"content": "资治通鉴中关于汉武帝的部分史源来自于《汉武故事》，不可信。", "marks": "推荐"}
{"content": "说汉武帝晚年有没有政策转变，相当于问毛死前有没有交代他死后要拨乱反正。仁圣之悔，很早就有人提及，且愿意相信。可国家整体战略是否会受父子私情影响呢？争论的焦点不在于汉武帝晚年有没有战略收缩，而在于这种收缩是否意味着帝国从扩张转回内敛，就像改革开放。鉴于史料不足，结论也只能如此模糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好看。所用手法与以往略有不同，虽一如既往重视考辨，但增加不少情理推测成分。书中论到附随戾太子人物的情况，主要述及石德，举了《戾太子传》和《刘屈氂传》的两处，认为“所记石德行事仅此。”石德是石庆之子、石奋之孙，《汉书·万石卫直周张传》还记有其事曰“中子庆德，庆爱之。上以德嗣，后为太常，坐法免，国除”。石德为戾太子少傅，石庆当过戾太子太傅，石氏一家与戾太子关系密切。书中极个别地方有校勘疏误：第117页第2行，“去始皇亦一闲耳”，“闲”应是“间”之误？第121页倒数第2行，“前代帝，王好招来绝域”应点为“前代帝王，好招来绝域”。第8页第10—11行，“汉武帝足以堪称是一位伟大的政治家”，删去“足以”更好。最后，书中如能就武帝晚年政治做专门讨论，从正面立论证实武帝晚年无政治路线转向之事，更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "把资治通鉴当作品而非史料读，看似讨论汉武帝，也涉及对司马光心态的讨论吧。方法论上的启发比结果上的启发更大。对盐铁论的解读实在太妙，很多事情说破了也不过如此。但是后来读了系列商榷文章，感觉还是有点破论甚切而立论未当。辛德勇太厉害啦，刻苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "辛大师一篇长文即可出书，了得。他对汉武帝晚年转向说的质疑来自司马光有意为之地采录对己有利的非严格意义上的史料（相反却是类似野史笔记的《汉武故事》），最大问题是学界有那么多人无视司马光的毛病。不过读辛大师的文章我也时常有一种疑惑，他的论述口气常常过度，作为一介外行，我都替他捏把汗。倒不是怕他得罪谁，而是他自己的推论过程和结论真的能经受得起考验么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得最后两章也挺偏想象的，前面的部分还是挺有启发的。从后记我其实真没觉得对田先生有多深厚的敬意……另外有些书不用常见的点校或排印本，净用刻本或者影印本，不免让人觉得有炫技之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "除魅", "marks": "还行"}
{"content": "水平的确很高。但如果不是辛老师写，恐怕要被骂死！", "marks": "推荐"}
{"content": "辛德勇先生这本小书主要是反驳田余庆先生主张的汉武帝与戾太子之间两种政治取向的矛盾以及武帝晚年政策转变的观点，论战色彩颇浓，从考辨《资治通鉴》史料来源来推翻田先生的立论依据可谓釜底抽薪。总体来看辛德勇先生的论证更为扎实，司马光在编纂《资治通鉴》的过程中确有史料选取不当的问题。但辛德勇先生对司马光过于苛责，二十四史之首的《史记》也有很多虚构，赵氏孤儿、鸿门宴等脍炙人口的故事恐怕都没有什么史料支撑，但这并不妨碍我们评价《史记》的作者司马迁是一位杰出的史学家。总的来看《资治通鉴》仍是取材严谨的一部了不起的史书，有很高的史料价值，辛德勇对司马光的评价从一个极端走到了另一个极端，这种矫枉过正的态度不甚可取。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅大小适合做史学方法课的材料", "marks": "推荐"}
{"content": "新老此文主要还是通过史源学来判断《通鉴》的史料来源自《汉武故事》，论证在理，不过举了诸多例子也有炫技的意味。历史书写的迷人之处就是能从文献中重新攫取我们对历史的看法。一切历史都是当代史颇值得深思，司马光写《通鉴》反映的是宋人的思想，只不过我们重新来审视而利用这部书来研究宋以前的历史而已。", "marks": "还行"}
{"content": "一星给辛神博且约的考证，一星给辛神跨越好几百年的脑洞，还有两星表达我的崇拜。。另外有些地方论据不够坚实，限于时间跟材料的留存也是没办法的事了", "marks": "推荐"}
{"content": "我本就对《论轮台诏》一文存疑。前三章基本同意。但第四章以下的新解似更牵强，行文也愈加率性与松散。改掉书名，维持一篇克制的长论文的形式当更好一些。最钦佩的，是其目录学的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "“制造汉武帝”这个标题让人联想到《制造路易十四》，本作的建构主义视角意味着它绝不仅是反驳或者辨误之作，而是包含了这样一种野心，将王俭、司马光以至于田余庆都纳入一个建构主义的谱系之中，建立研究典范，故而本作实际上还是带有主观的预设的。\n相比于建构，否定是轻易和可信的，前段对于通鉴可靠性的论证还算扎实，但后文的逻辑漏洞甚多，司马光多大程度上依照自己的思想有意重构了汉武帝形象，其中是否有作者预设导致的倾向？王俭和最后的故事原型部分更是全出于猜度了。\n看田先生《论轮台诏》中有一段很有意思，田先生认为《汉书》以争宠写太子之事不如《通鉴》深刻，而《通鉴》认为卫青死导致了巫蛊之狱也“离开了历史的深度”，这段话也被本文作者引用。有意无意之中，学者心目中“历史的深度”就凌驾于史料之上了……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "破旧说甚力。", "marks": "推荐"}
{"content": "文献学方面的分析确实精彩，且宋人以己念妄解历史的不独温公一人，宋代牵涉前朝的材料要谨慎辨析使用才好。关于大、小构建的论述感觉还是飘了，多为旁证，只能说证明了存在这种可能发生的条件。当然，作者也知道自己没有直接证据，但摆出一副“你爱信不信”的姿势是怎么回事o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没必要写这么长。另长编胜于通鉴多矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧，精辟", "marks": "推荐"}
{"content": "有些隔膜", "marks": "还行"}
{"content": "于南下中原途中读毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为作者写得稍稍有些散乱，当然大体的脉络还是清晰的。有些地方也难免主观，但从史源学的角度来说也算有所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "历史本来就是任人打扮的小姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年论文出来我读完的感想就是WTF，后来索性觉得反正这就是辛老师的风格吧。很多观点陈师在十几年前其实已经提出，辛老师的书里有点矫枉过正。有书评说，其实是他制造了司马光。不过这本书已经成为他的痛脚了，动不动就要跳的。上课时他说这辈子最重要的两本书就是这本和《建元与改元》orz。总之还是应该读的。一直没打分，现在补上。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书评价有争议也在意料之中吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合论轮台诏食用", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看纯学术的史论，不太适应，但还有趣。整本书充满着对《通鉴》的呵呵声，略萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "辨析汉武帝轮台之诏（与田余庆商榷）——司马光《资治通鉴》的材料取舍——学人的治史态度。虽是小册，层层推进，言之有据，然亦有不周密处。学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，旁征博引，极具说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5；华夏第一情色读物233", "marks": "力荐"}
{"content": "辛神有意思，对田余庆先生的文章提了批驳意见后，书最后附个《田余庆印象》。文笔性格真是像黄永年先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "重启解释学与材料学之争", "marks": "推荐"}
{"content": "“史有记录之害义者，不可不正”", "marks": "推荐"}
{"content": "對歷史二字如何定義，決定了歷史的寫法。", "marks": "推荐"}
{"content": "论《资治通鉴》史料来源的问题，其实有点像伪命题。夸饰虚构本来就是常态，其流风至今未绝。我只是没想到以前在我心目中很伟光正的司马光，文学口味是那样的俗套。。。", "marks": "还行"}
{"content": "长辛", "marks": "推荐"}
{"content": "汉武帝晚年发轮台之诏，大政方针由连年征伐转变思富养民。然而，作者却认为从现有史料中，不能得出该观点。实际上，这只是武帝对于西域局部性的战略收缩调整，不涉及“守文”的转变。考察同代的《盐铁论》，也没法得出晚年政策的转变。往上深究，《通鉴》描述了武帝和戾太子政见不同而产生的巫蛊之变，事实上，治国路线的不同，不见于《史》、《书》。取信于稍晚的吕祖谦，认为该处出自《汉武故事》。然而，《汉武故事》“语多妄诞”，具不足信。司马光素通过史料的取舍剪裁，表达自身的政治理念，寄寓于史，陈古证今，具有极强的用世意图。汉武帝敛财于民、用兵于外，与王安石变法类似，用汉武帝潘然悔悟，一改前非的史实能够更好地劝谏北宋皇帝迁善改过。为此不惜采用不可信的史料，制造汉武帝。第五章，推论王俭塑造了戾太子形式，破得太过，略胡说。", "marks": "推荐"}
{"content": "小问题缺乏大关怀，角度很好，求之过深，拓展不足。单薄而急促。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了通过《盐铁论》中的讨论回溯武帝时期政策这一论据觉得靠谱一点，其它大多讨论都缺乏逻辑推断，给人以臆测的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读有关史料学的著作，甚愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "辛神总是有出人意料的高见，寻常史料看出不寻常的问题。分析问题上时时可见版本学的底子，功力真的深厚，素养让人钦佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "资治通鉴是秦汉先秦能不用就不用吧", "marks": "力荐"}
{"content": "討論重大問題而帶情緒；藏書頗多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，但是信息量还挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "诧异，觉得写的最好的是序。真是够了这样的论文形式了，跟姚念慈那个一样。都是他说他说他说有人说有史料说，你拿谎言去验证谎言得到的也只能是谎言。历史是个任人打扮的小姑娘，瞎了序了 ", "marks": "较差"}
{"content": "辛德勇婊了半天田余庆，末了自己上还不是颇多臆测。", "marks": "还行"}
{"content": "“少则得，多则惑”，中轴其实只有《汉武故事》。目录学使的是巧力，本作不明显。说戾太子确曾巫蛊汉武帝，太墨证。王俭故事与层类说还是有说服力的。霸王书377。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些地方见仁见智，但是论证还是很扎实的", "marks": "推荐"}
{"content": "读书少，看什么都觉得有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "制造汉武帝，是谁在制造汉武帝？是司马光。佩服辛德勇的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个小时读毕。辛德勇先生在这本书里逻辑自洽到同样让人生疑。从史源学角度分析通鉴对于秦汉史事的记载，认为所谓汉武帝晚年政策转变是出自王俭更易的《汉武故事》，而王俭更易此书既有当时现实政治的考量又有对于前代史事的认同，认为这一原型是武帝以前诸帝对于太子的态度，再从司马光本人和政治环境入手，认为其加入此齐东野语是有其劝诫君主的考量和自身的政治态度，自身的政治目的，一环扣一环，别的不说，逻辑上非常严密，堪称历史论文的典范。结论我并不能完全赞同，几处明显有些问题，像戾太子私问谷梁一节就明显用力过猛，推测大于证据。但总的而言其论点还是相当值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看到比网上的介绍更有用的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "#書友集推书# @書友集 辛先生对田先生关于汉武帝“轮台诏”意义解读的批判文。首先批驳了作为田引用来源的《资治通鉴》在史料上的严谨程度，其次论述为何不同作品呈现不同武帝形象，最终认为武帝晚年的倾向转变目的并非田先生所认为与戾太子观点向左而致。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛神这本小册子写的很好，虽然有史料引用但读起来很通畅。只是主标题太草率，以至于我一直认为是一本通俗读物，要不是在图书馆偶然遇见看到了副标题也许我都不会读。但是又说回来，看过全书之后才觉得主标题真的是无懈可击，概括得当。需要承认研究通鉴史料的真实性要阅读大量古籍进行对比，是一个耗时的过程，善于吸取前人的成果却是很不错的选择。但是说温公是不是“制造”了汉武帝，通鉴是不是作为温公的政治立场的代言，我觉得还可待商榷。另外第五章辛简单说明后直接把王俭当作《汉武故事》的作者，然后洋洋洒洒几十页，未免也太草率了吧。总之，此书读起来酣畅淋漓，但总感觉成文不太周详。", "marks": "推荐"}
{"content": "实力证明，文献考辨也少不了脑洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲击力还是蛮强的", "marks": "力荐"}
{"content": "读《论轮台诏》，只感觉田先生文笔舒缓，逻辑清晰，有些论据没有充分展开，有些史料有所疏忽，但没想到辛教授火力那么猛。辛文值得商榷的地方还是有点，比如他对“守文”的理解过于浅显，还是比较倾向于阎步克的的“儒法之争”说。", "marks": "推荐"}
{"content": "层累地造成中国史", "marks": "推荐"}
{"content": "文以载道", "marks": "推荐"}
{"content": "1.对于田余庆先生观点的批判 2.对于戾太子诅咒汉武帝的说法还需要考证。3.教授上课时也说过资治通鉴不可尽信。4.历史就不应该掺合进政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺喜欢读辛大师的文的。这是一本很放的住的书。前半本极佳，史源学梳理的部分非常不错。后半本，穀梁这块明显全靠猜了。比两条路线还不靠谱。倒是颇让人诟病的王俭一段感觉还好，如果不是从王俭出发，把作者假定为王俭，而是考察汉武故事的年代，再结合这个政治语境，就更持稳了。换句话说，在那个时代，并不只是王俭才需要有这种感受。通鉴一段也颇有些问题，以客观精神来要求并代入古人，有些太现代了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喘不过气就刷了这本小册子，论文其实早已刷过了，还是觉得破论不错，立论过激，和建元与改元相比还是等而下之。王俭部分有点……砸司马光部分有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.刚开始读起来很费劲，太学术、太专业：2.读着读着豁然开朗，浅薄的当成推理来看，历史是最好的推理材料；3.术业有专攻，尤其是历史方面，其实新旧观点的冲突一直很激烈，这也是历史的魅力之一；4.作者的观点必然打上作者治学的印记，门外汉推敲各家所长就是消磨时间的最终目的了。", "marks": "还行"}
{"content": "核心问题倒不是什么罢轮台诏与两条路线斗争，而是司马光重构汉武帝的问题，直接把矛头对准了《资治通鉴》，这份胆量与眼光是值得肯定的。如果能够将《资治通鉴》这一方面深挖一下，比如司马光写作此书时的政治环境与思想动态，效果会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些地方难惬人意，不过辛老师有些话真是用的刻薄了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是可以被篡改的", "marks": "还行"}
{"content": "何为历史的真实？它不回避观点，不回避信仰，愿意呈现不同面相不同角度的逻辑与解读，供后来者选择。辛老师敢于挑战已成事实的汉武帝形象，勇气可嘉，解读也颇具说服力，但是说到底，“信不信由你”才是我们最终的追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较仔细读了一遍，作为论文，论述不集中；但作为专著，经常「搂草打兔子」，解决另外的小问题，很精彩，会可惜太短。比较认同作者，以我有限的党史阅读经历来看，高层政争，事后固然可以用「理念冲突」或「路线斗争」去解释，但实际上的推动力，就是偶然的事件和人事纷争。", "marks": "力荐"}
{"content": "长文", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，短小精悍，有一气呵成之感。有些地方，比如谷梁传与戾太子、王俭部分，让人难以信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "辛德勇先生写此书想诠释历史研究过程中几大问题：1.鉴别史料2.理解史料3.立足证据敢于质疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记看出作者性格", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，推翻了很多大家的历史研究结论。「田余庆《论轮台诏》、辛德勇《制造汉武帝》、胡文辉《制造司马光》《从〈盐铁论〉看晚年汉武帝》」这四篇对照阅读，乐趣会大大增加。我目前认可辛的结论，不过我无法判断谁的结论正确，此书让我感觉最精彩的部分是论证的方法与思考的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的收获还是对《资治通鉴》史料价值的重新认识。史源学诚是批判的武器。听说此书争议甚大，胡文辉有《制造司马光》文驳之，甚精核。期待辛神在《书外话》中的回应。", "marks": "推荐"}
{"content": "初初拿起这本书是因为第一篇学术论文写的便是轮台诏是不是罪己诏。初一入眼，学术性极强，后来拿去教室读的时侯发现班上两位博览群书的同学也在看，才明白差距。很认真的读完了，并不能全部理解，但了解了大体的意思，等到一段时间后真正“会读”学术专著的时候再来读第二遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对王俭政治态度的发掘比较精彩，结论较可信", "marks": "力荐"}
{"content": "陪太子买书，在书店翻完。史料学我是不太懂，不过逻辑我还是学过的。", "marks": "还行"}
{"content": "历史都是任人打扮的小姑娘，所以只有出版自由才能挖掘真相。", "marks": "还行"}
{"content": "后现代意味很强。。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了说戾太子确有埋桐人之举，其他皆可圈可点。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于质疑大家，考证之学就不多说了。联系南朝的故事，再回到汉朝说高祖和宣昭两朝，颇有见地。最后两章好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书揭露了司马光为宣扬其政治主张而随意增删史料，在《资治通鉴》中引用南朝刘宋时人王俭的荒诞小说《汉武故事》来替代信史的行径。从史源学角度考证了汉武帝晚年颁布《轮台诏》仅是对西域战略作局部调整，而非促使治国路线向“守文”方向发生根本转变，以此反驳了一代史学宗师田余庆等学者的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说史记和通鉴均为史部经典，但二者的确不可等而视之，作者观点可备一说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本角度新颖的小书，读完后对西汉中期政治风格演变、对《资治通鉴》史料取舍、对刘宋宫廷祸乱都有了全新认识。\n约略来看，汉高为创业时代、文景为储蓄时代、武昭宣为重法黩武时代、后至新莽为用儒守文时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉历史研究者都是推理家啊。。。三角互证感觉很多时候根本用不上啊。。譬如明末史料，明人的、清人的、遗老的，汉文的、满文的，怎么挑？再有，戊戌变法，清廷官家的、维新派笔记、外国人的报道纪录，怎么取舍。。", "marks": "还行"}
{"content": "历史与历史学本非一事。117页“一闲”当为“一间”，未校出。", "marks": "较差"}
{"content": "打破《通鉴》的神圣权威", "marks": "推荐"}
{"content": "方法可学，结论不可尽信", "marks": "推荐"}
{"content": "读过论文，虽然有推测过度之处，但是总的观点是认同的。一是汉武帝晚年并没有出现政策转向,只是对具体措施有调整。二是司马光的《通鉴》的主要目的和写法在于提醒君主而非史实本身。对王俭通过书写汉武与戾太子的故事是否是影射宋文帝与太子的斗争则持保留态度，证据似不足。对汉武帝晚年政策的看法上辛先生与陈苏镇先生有一致的地方，但对出土的所谓“遗詔”的看法则有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术文章我看起来吃力，大段的引经据典……最后三章才豁然开朗，叹：一个故事多少人的心机。对了，啃不动书的可以去听罗辑思维“伟人式道德”。", "marks": "还行"}
{"content": "可讀性很高，對《漢武故事》的考證很好玩，以及聯想到劉宋很棒，我讀《南史》時也覺得很像！~然而有些地方還是輕率，比如根據戾太子不否認，就得出他埋了小人儿的結論是什麼鬼= =後記怪怪的，不過誰讓他是辛神呢。。。（p167引用自藏明人佚名札記）", "marks": "推荐"}
{"content": "专业，读起来有点费力。《资治通鉴》的历史地位备受推崇，史料地位却没料到是这样。假如过去人记史，写清楚材料来源该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较真实的再现了后人对汉武帝的建构，还原了一个本来的汉武帝！把我在《汉武大帝》里的困惑解释的清晰可见！", "marks": "推荐"}
{"content": "辛老师逻辑上的失败之作", "marks": "很差"}
{"content": "作者意在辨析史料，看起来很专业。说句外行话，历史研究恐怕是最难的学科，因为“过去发生了什么，只有上帝知道”。唯一学到的一点是，以后瞎写东西，可以取名“制造XXX", "marks": "还行"}
{"content": "辛德勇是如何制造戾太子的：一，资治通鉴伪善太子，不足信。二，博望苑豢养奸佞，施巫蛊诅武帝早死并兴兵作乱。三，作为太子亲孙的宣帝以戾谥祖父，证其不端。四，卫氏母子因武帝深宠刘闳刘弗陵而自危，与武帝分歧非政见不合而是失宠泄愤的宫斗。五，太子读毂梁是因其论说能保其太子位，非爱其民本思想。\n（汉武一朝外儒内法，本身探讨他在这条路上走了一百步还是九十九步半就无甚意义，后期有无变更制度，有也无无也有，论证的路数略萌，就是资治通鉴脱胎汉武故事不足信呀不足信。看我还有旁证，于是以不制造汉武帝为名制造了戾太子。就辛德勇推崇的宋吕祖谦的一句“充果持太子甚急，太子不得往甘泉，则何能发兵乎？”可见做学问只是做到了字眼里）", "marks": "很差"}
{"content": "从此对辛德勇路转粉", "marks": "推荐"}
{"content": "辛大师收下我的膝盖", "marks": "力荐"}
{"content": "不以通鉴治秦汉史，历史研究史料选取很关键。辛对田先生的文章多有不同看法。今晚终于翻看完了这本小书。", "marks": "还行"}
{"content": "有些拖沓、啰嗦，不是那么的令人信服。到底是司马温公制造了汉武大帝，还是辛氏制造了温公的史学呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "论据滔滔，耳目一新，受益匪浅。惟70页引石德为戾太子辩解语，居然得出“ 戾太子并没有当面否认他有埋藏桐人的举措，这就说明他以桐木人偶诅咒汉武帝速死，当属事实。”这样的惊人结论，岂非大失允当？以此断案，几近于诬矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "少壮实力学者，该书名不虚传", "marks": "推荐"}
{"content": "讲讲那段历史也ok呀", "marks": "还行"}
{"content": "对那段历史进行扫盲，语言挺风趣  但若称之为书，缺乏连贯性，很零散的拼接文", "marks": "还行"}
{"content": "小八卦", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太差，简直被骗。", "marks": "很差"}
{"content": "内容不够丰富。", "marks": "很差"}
{"content": "说书先生般的文风，还算风趣。但是被书名坑了，所以只给三星！", "marks": "还行"}
{"content": "被坑了，根本不是小说，应该是书评", "marks": "较差"}
{"content": "太短了", "marks": "还行"}
{"content": "说书匠其实特有意思", "marks": "还行"}
{"content": "一本浅显的历史书，了解了解历史也不错", "marks": "还行"}
{"content": "主观意识太强。", "marks": "还行"}
{"content": "宋朝跟元朝，由于商品经济的发达，对海外贸易征收的商税已经成为政府主要的税源，一个商业中产阶级为主的社会已经初具雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹到天上去了", "marks": "还行"}
{"content": "武汉下大雨，睡不着，看到大半夜看完了。要直接出一册解读张泽瑞的《清明上河图》应该更能表达作者意图，作者希望着笔于市井来反驳其他，可点又只是汴京杭州这样的国际大都市中产阶级，论点根本得不到支持。论气质，文化自然彰显，不说宋词，王希孟的《千里江山图》。哪里是跟唐朝比露事业线呢。算有趣，但论据都太野。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "基本改变了对宋朝的印象，之前就停留在苏东坡传里朝堂之上的争吵之声，当时感觉这种如此“藐视”天子的讨论也真是在其他朝代的朝堂上少见，没想到这只是冰山一角，宋朝的文明程度在很多方面简直超越了现代社会，就是吴老师没有探讨这种现象产生的背后动力，所以从始至终心里也有这么个疑问；如果说历史进程是波浪型，那宋朝达到了一个时间段的高峰，之后一路走下坡路，然后现代社会到来之后又逐步向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近喜欢吴钩老师的书。尽快补完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算特别好。很多地方感觉就是梦梁录的翻译。几句话有些地方重复来重复去。", "marks": "还行"}
{"content": "散文的气质，史料还是比较全的，不过总的来说就是一个个侧面的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，历史性的巨变就蕴藏在毫不起眼的细节当中，就如绚烂的烟花在爆发之前，不过是一枚小小的炮筒。我们的遗憾是，宋朝的烟花绽放了，却又熄灭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最具近代特征的市民社会，高度发达的商品经济，充满了人文关怀的政府，文化繁荣，真是令人向往啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于宋朝生活的一些点滴。主要是从历史记录和笔记入手，讲述一些日常生活中的细节，在宋代的处理方式。比如吃饭、喝酒、租房、拆迁等。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔很扎实。因为没有宋朝知识无法评价史料是否准确。总得来说挺开眼界的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了《原来你是这样的宋朝》之后来看的本书，觉得两本书完全可以稍微整理下合成一本书。作为睡前的历史读物还可以，但作者感情成分太大，叙述感觉略显混乱，看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥无味", "marks": "还行"}
{"content": "看到是马伯庸作推荐，想想就在kindle商城上下单了，正好自己这段时间对宋朝的文化感兴趣，果然还不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹上天了", "marks": "还行"}
{"content": "有理有据，读来轻松有趣。但感觉深度不够，有溢美之歉。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮多八卦的，还不错。就是有些地方有点主观", "marks": "推荐"}
{"content": "稳定的相对公平有基本生活保障再加点儿宽松，平凡人对平凡生活社会的向往，也是繁荣的基础～～了解了一个不太了解知道的宋朝，对宋社会的深入描述。一个商业经济极具繁荣的宋，跃然纸上。如果没有北方外族入侵，中国会发展成怎样？但，没有如果", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来文字并没有很惊喜。", "marks": "较差"}
{"content": "作者名副其实的宋粉！感觉只是挑了能证明自己观点的史料来用。但总算比一般的历史书有趣，更容易看下去，而且总还是有依据的。果真让人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝的国家赔偿，宋朝的司法回避，宋朝的财政金融，宋朝的拆迁补偿，宋朝的衣食住行，宋朝的穿戴审美……宋朝是作者的真爱。", "marks": "还行"}
{"content": "和《唐朝穿越指南》差不多，但说的是宋朝。不看不知道，原来宋朝才是最适合现代人穿越的，和现代真的差不多的感觉，而且很多现代我们熟悉的东西都是从宋朝来的：卖懒、油炸鬼、汤圆、制度等等...看了这本书感觉宋朝的文明程度好高，但为什么会孕育出《水浒传》这样暴力阴暗的书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "吹得过头了 对我来说太枯燥 像听个老大爷上历史课 一半白话一半文言文 我吐", "marks": "较差"}
{"content": "感觉要是李唐是中国中世纪的终结，那么赵宋就是中国“现代化”的开端啊", "marks": "推荐"}
{"content": "原来很多东西过去就有了，很多过去有的东西现在反而没了", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝写的书，会挑好的说，不过，宋朝总的状态，还是令人神往的...", "marks": "还行"}
{"content": "宋朝的制度很先进，宋朝的科技也很发达，但是抵不过军事力量的衰弱使它成为了中国历史上唯一一个在鼎盛期却被异族铁骑践踏覆灭的王朝，很值得骄傲么？北宋的杨延昭、狄青，南宋的岳飞、韩侂胄，都是鞠躬尽瘁却死不瞑目的……所以宋朝的繁华，其实很没有安全感。", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的那本重新发现宋朝类似", "marks": "还行"}
{"content": "现代点切入的入门级宋朝科普", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 不枯燥  \n从文化成就、社会、政治、经济各方面帮你了解这个不同于其它朝代的特别的宋代。", "marks": "推荐"}
{"content": "消除了在历史书上学到的对宋朝的偏见 让我们见识了一个新的 进步的 繁荣的宋朝 只是缺乏一些严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "校正了个人对宋朝的单一负面印象，柴米油盐，市井政治，看完这些后，宋，才在我眼前鲜活起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还行。后面重复太多。作者的主观性太强。我也很喜欢宋朝，尤其是仁宗一朝，出了多少宋代的文人大家，着实让人怀想。但作者援引的著述有限且重复，就不能不让人怀疑其论点的真实性了。", "marks": "还行"}
{"content": "宋代才是近代史的开端，已经孕育了我们现代市场经济和政治制度的雏形。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的主观意识感觉太强了，我自己看到后面代入感就很少了。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单有趣而已", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新了对这个朝代的印象", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，就是有点主观，随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "写的很有意思，有几篇大晚上看完特别想“梦回大宋”。但作者粉丝滤镜太厚，通篇都是夸夸夸。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有些东西确实没想到宋朝就那样了。不过感觉像博客文章汇编吧 好多资料翻来覆去的用", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、生动，日常生活比正史更有生气", "marks": "推荐"}
{"content": "现代社会宋朝，不过于高中生来说，史料选取解读较为难懂。也有利于培养学生的史料理解能力。", "marks": "还行"}
{"content": "对宋朝评价国度啊", "marks": "较差"}
{"content": "其实真正可看的部分应该只有一半吧 还有一半是作者在发牢骚", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "科普向？挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺有趣，但是有过多的吹捧以及一些重复，加上对其他小说的过分较真，显得整体水平有限。", "marks": "还行"}
{"content": "比较想打三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "避重就轻 逻辑架构不强", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的以当下的热点介绍了赵宋之时，中国近现代变革的曙光，同时也买了作者另外一本学术性的论著，结合其他的书籍，最近正在系统的了解崖山之前的华夏文明。", "marks": "还行"}
{"content": "这本相较于《拂晓时辰》而言更通俗，怎么说呢，更像是写给普通大众的一些八卦谈资。宋固然有它出彩的地方，但作者本身吹捧过了，而且本文很多东西与他其他的作品相比较，没有什么新意，翻来覆去还是那些话。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，写的蛮吸引人的。文笔略差。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "现代白话史书，用一个个通俗的实例来拼写宋史的一斑，还是不错的，比较容易吸引读者。内容写的也不错，主观性稍强了一点。但有不少自己的观点，不像很多涉及宋朝的都是搬出两本梦华录或者武林旧事草草了事。总的来说是值得一看的一本休闲的史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了不少宋朝的知识，很有趣，但是有些地方作者为了更贴近现代人太强行了", "marks": "推荐"}
{"content": "过于主观和低级，从目录就可以看出作者预设的读者群是怎样一个层次了。引用非常多，车轱辘话，看了就是浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "当做一个参考从侧面去了解宋朝还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "真不咋地，半雅半俗的文字看着很累。只不过比常人多看了几本古籍，然后摘抄然后把文言文翻译成现代文而已。这样大范围引用古人文字，你付费了吗？??", "marks": "较差"}
{"content": "毫不夸张的说，这本书完全颠覆了我们对那个所谓“积贫积弱”的“窝囊废宋朝”的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，让我对宋朝有了新的认识，之前对宋朝一直没啥好感，之后再多找几本描述宋朝的好书看看", "marks": "推荐"}
{"content": "完美演绎大宋风韵 至少我这么觉得", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "这本书简直就是一个宋朝的知识库。作者大量考证，旁征博引，条理分明的为我们详尽罗列了宋朝人的生活面貌与风俗习惯，诸如宋朝也有节假日，官员和百姓们是如何过春节的；电视剧《武媚娘传奇》里因为衣着暴露被大量“剪胸”，但是宋朝的女子们却也是实实在在可以大露“事业线”的；古代多流行见到皇帝下跪，见到官员下跪，那么在宋朝，到底跪不跪…\n私人认为，粗读历史，不如精于一朝，而这本书，正是将宋朝的那些大多数人注意不到的细节也给挖掘了出来。复杂却不啰嗦，描写历史却不乏趣味。\n作者对于历史，有着清晰独到的见解:一个朝代的“文明成就”，不是疆土特别辽阔，不是沙场杀敌如麻，不是万邦来朝。而是社会宽松一些，百姓富庶一些。这也正是作者研究宋朝并写下这本书的原因。\n内容很有趣味，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "市民生活已经趋于现代，宋文化呈现一片繁荣的景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "开明丰富有趣的大宋朝啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "通篇吹嘘，缺乏全面客观。", "marks": "还行"}
{"content": "170427 这本书看到一半 然后就拖拖拉拉看不下去 最后败给强迫症 还是撸完了 讲了一个现代化的宋朝 消防系统 公车系统 算是比较印象深刻 其他的 就 看一遍 然后 哦一声 的通识效果？总体来说 可读性不是很高 适合当个小零嘴 我也不知道我在说什么了", "marks": "还行"}
{"content": "必须要看的历史书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，但是夹带私货太太太多，强行粉吹", "marks": "较差"}
{"content": "古代最喜欢宋朝这个朝代人民的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "对宋朝的好感来源于高中历史老师说的宋朝不杀文官（本人对此言论不负任何责任）。看了这本书，感叹宋朝确实比其他朝代更有温度和情怀。有时候幻想，有宋一朝如能像大不列颠那样孤悬海外自成大陆，会不会更早孕育出先进制度与文明。但理智又告诉我历史不容许假设，做好以后吧。可是还是很为宋朝可惜呀😵", "marks": "推荐"}
{"content": "……可惜了这么好的装帧", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个“宋代近世说”的拥护者，按照道理说这部书应该很合我的口味，但是很不幸并不合拍。这部书其实严格意义上来说连生活史都算不上，只能说是一部整理过后比较完整的风物志。任何一个时代都是十分复杂的，抽取一个时代的许多片段并不能说明这个时代的大特征，何况是中国这种大国。宋代诚然是中国古代许多领域发展的一个高峰，但是这样的结论需要更加详实可靠得论证而非这种断章取义的堆砌。对于历史材料的运用需要审慎，而不能随意引用，牵强附会。记得前年我读过一本《唐朝风物志》，该书从唐诗中还原了所谓“大唐”，而这部书却从宋人的文艺作品中描述了所谓“大宋”，二者毛病相同，哗众取宠，自以为是，不可信服。此外，此书的装帧真是金玉其外败絮其中，稍加翻看几遍必然崩坏，那么，再好的铜版纸也不算一个合格的出版物。唯一可取可能是有趣吧", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣应该增添“负粪”评价。", "marks": "很差"}
{"content": "一次关于宋代的垂直互文，一个历史的转喻，但这只是开封，是杭州 ，却不是千千万万人的宋朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴钩真是越吹越响了，看来还真是不吹不能成名。。。一颗星是给广西师大出版社的。。", "marks": "很差"}
{"content": "装帧、用纸都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢作者吴兄赠书。此书以学术的态度，通俗的文笔，从全面勾勒了宋代社会的现代拂晓景象，深入浅出，加之印刷精美，配图有趣，是颇值得一读的好书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“太和酒楼三百间，大槽昼夜声潺潺”能解读为太和楼有三百个包厢吗？“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”能理解为南朝有四百八十座寺庙吗？居然把文学手法当史实理解，暴露了作者处理文献的短板。作者在后记中说不想本书变为《明朝那些事》那样的快餐读物。可是，脑子还是要冷静，想要两年就写完一个朝代的这么多方面就注定这只能是一本快餐读物。\n想给四星的，多一星送给这个软实力强到空前绝后的赵宋。但是呢，历史类读物不比文学虚构类，态度一定要严谨，解读文献分析事实的能力差就是最大的硬伤。如果不可信那简直不如不读。", "marks": "还行"}
{"content": "剽窃抄袭的出来死个妈先", "marks": "很差"}
{"content": "为什么豆瓣评分这么低？完全可以评为历史类必读好书！作者从政治、民主、经济、社会生活等等视角梳理评点宋代的文明成就，并从历史演进的角度揭示上述种种在宋代达至高峰的合理性，而元朝以降的中国历史却因统治者的文明程度所限向中古回溯，中国近代化的历程由此搁浅，读来可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲读物", "marks": "较差"}
{"content": "一点都不有趣，就是个资料文献= =", "marks": "较差"}
{"content": "今天再看~没有一段文字是重复的~神烦那种看一个前面3000字的大纲就概括了后面10W字的内容的某些历史书~这本书就是看着不烦。另外一本书【历代《清明上河图》——城市与建筑】这本书也是按照清明上河图为一个引子来进行梳理历史的脉络~博士论文太长，书太厚，没有看完~我在想如果引述的都是同样那么几本书，是不是会大多都是一样的内容~~", "marks": "还行"}
{"content": "历史的细节容易遗忘，这本书开了眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活史集子，原本是读得兴趣盎然的。但想到满腔历史里扒出来的论述没有表现太多借鉴作用，就索然了。\n生活史这一段，我算是过去了。现在要开始更多连接。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然也被嘲为是历史发明家，但确实是让人兴趣盎然很好读的入门史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读了不少，但见识颇浅", "marks": "还行"}
{"content": "这本书花了不短的时间翻完。更感兴趣当然是饮食民俗一类，后半部分的政治，立法也让自己抛却了许多成见，这是一本会让人更爱我宋的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱比无知更可耻。", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的一部介绍宋代的作品，从科普性扫盲性来说值得四星，史料的引用也很严谨。但是，有过度吹捧美化宋代之嫌疑，一些评论或者论断有点武断了。2016.01.01—2016.01.10", "marks": "推荐"}
{"content": "关于宋朝方方面面有趣的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "已扔", "marks": "很差"}
{"content": "对宋朝生活点滴的介绍，给我们带来对当代社会发展的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活细节好看", "marks": "还行"}
{"content": "从各种笔记小说中摘取只言片语拼凑出一个宋代简直就是现代社会的假象，刚开始还觉得有点新奇，翻到一半终于厌烦而弃。", "marks": "较差"}
{"content": "陈寅恪说，华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。看了此书，觉得此话极好。如果作者能再分析一下，为什么造极的赵宋最后会覆灭，则是极好中的极好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看着还不错，然而越到后面越反感。敢情你作者比黄仁宇余英时还牛逼，动不动就是人家这个说得不对那个是错。敢情大宋朝宇宙第一，没得可比，就差发明航母潜艇计算机了。请问既然那么牛逼怎么还是被灭了？所以这篇文章里面提到的内容有待考证。真是白瞎了我几个小时的时间。", "marks": "较差"}
{"content": "写的比较散，有点科普的性质，不太像一本历史书，看的时候一直有一个疑问就是如果什么都这么好，为何会败得那么惨？一直到看完都没有解答，所以会觉得解读太浅。", "marks": "较差"}
{"content": "算通识读本。装帧和配图不错。", "marks": "还行"}
{"content": "這本書頂多就是小品類風物志吧，誰還不是快餐文化了麼。吳鉤這個人沒事兒老踩別人真挺辣雞的。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话，一个引用，一个现代汉语翻译。跟我写论文的方法差不多，没啥意思也没啥东西。过个目录就能懂一半。", "marks": "还行"}
{"content": "资料罗列，从宋代笔记中寻找现代化的痕迹，很多时候都是硬套，就像新儒家要从经典中找到分权一样牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "把有宋一朝也吹的太好了", "marks": "还行"}
{"content": "刷新了我对宋朝的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对宋有大大的改观。只是隐隐还是觉得宋没有作者说的那么完美，从笔记里固然能翻出光鲜的一面，若有论敌较真，相信也可以找出完全相反的史料。不管他了，先去宋人的青砖小路上走一走", "marks": "还行"}
{"content": "百科全书般的事无巨细，可见作者之用功用心。在开始阅读之前，我知道宋这个朝代确实有着不同寻常之处，但读毕此书，不想还是大大超乎我的意料，真是太神奇和让人神往了。若此书句句属实，那么毫不客气的说，直至目前为止，宋是中国历史文明文化之顶峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "彩樓歡門", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了我对宋朝的印象，宋朝之后无中国，崖山之后我华夏文明、精英尽毁于蒙元之手！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个汴梁人，读这本书充满了亲切感，自豪感，当然，还有深深的失落感。本书略厚，个人感觉后面没有前面有趣，可能是最后读的有些急躁了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋朝虽好，但通篇都是优点，劣处很少提及，只能当一场美梦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容繁杂又太琐碎，没有很强的内在逻辑性，部分章节让人眼前一亮", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这类角度的历史类书籍，实在是新鲜的体验，原来历史也可以这么述说。作者很多程度上依托《清明上河图》展开篇幅，一本非常有趣的，可以带来思考的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在杭州游玩后买下读完的 :) 更喜欢南宋纪录片里第一集和宋画的一集的描述 书是通俗历史 略粗糙 但提到很多有意思的细节值得深入研究 赞对人情味的重视 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的一本书，从一个特别的角度写宋朝。若不是通过作者，对于宋朝的很多细节你不可能有如此多的了解，宋朝绝不是一个窝囊的王朝。前些时间被捧为汉族文明巅峰的明朝其实未必比的过宋朝～", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本较为详细的宋朝风物人情介绍，作者确实过分推崇宋朝了。当然宋朝有它优秀卓绝的地方，但作者写的个人感情过重，而且引用文学资料确实不太客观。总之可以当宋代入门资料整理合集看待。\n作者大概是以《中国风俗通史》为模板，先下结论，再找史料。", "marks": "还行"}
{"content": "右翼五毛", "marks": "还行"}
{"content": "生活气息浓厚的大宋，快递金融外卖应有尽有，不是饥饿的盛世，是百姓富足的年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以当做宋代历史资料整理集合看。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋吹说送 有些方面只选取对自己观点有利的史实 而忽略较大历史影响 还有些方面难以自圆其说 尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "说好看，那得有点宋史基础的才能这么说。作为一般读者，读完这么洋洋洒洒的文字就一个感觉，繁华。至于是不是现代的拂晓时辰，又有什么关系。书有点小贵。", "marks": "还行"}
{"content": "了解宋代日常生活的闲书，读来有点趣味，不过作者有时候太刻意强调与近现代的对比了。装帧很精致。", "marks": "还行"}
{"content": "书中描述了很多宋朝的政治、军事、经济、生活的细节，引用相关古代文字作为佐证，的确有很多地方与现代社会相似，让我对宋朝有了重新的认识。但不足之处是有些论点举证太过单薄，有牵强附会之意，也有些许前后思路不一之感。\n另外有一点，书中在很多地方出现某某事物很可能是马可波罗传往欧洲的，且不说马是否真正到过中国这一未定之论，也不说这些“先进”事物是否真起源于中国，那这么多文化的传播都归功到一个人身上，未免太过自欺欺人了吧。每每看到相关词句，都觉得拉低了这本书的b格。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有拼凑之嫌，序言还是不错的，有论文的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了大概有一半吧。内容不错，但行文不够紧凑有点拖沓。在写作上还是不够引人入胜。虽然内容还是很严肃的，但格式上没有采用严格的注脚，还是给人地摊猎奇小册子的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "条目清晰，文字有趣。多引宋人笔记、文集，可读性强。然言似溢美，论少深刻。综观全书，仍有颇多可参考之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.这本书不是讲大方向政治制度或者文化变化的，到时从小初入手，给人更强的代入感。\n2.装帧很不错哦。\n3.但是很多是参考《东京梦华录》的，我也不知道可靠性高不高。\n4.没有什么对比性的解析，有点一味说好的感觉。\n\n来自理工学生的愚见", "marks": "推荐"}
{"content": "崖山之后再无中国", "marks": "力荐"}
{"content": "此书可以改变对宋代的成见、偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一分是给广西师范大学出版社的，作为一个历史学者，全凭自己喜好，专挑一个好的方面来讲，不在自己专项研究领域的历史也是胡乱扒，为说丑一个朝代专挑野史，不具备一个历史学者基本素养，可能就像有的人说的\"只是单独的有趣罢\"，该书作者现在完全一副老子天下第一的、受不得半点批判，真是让人恶心得不得了！", "marks": "很差"}
{"content": "一个不一样的宋朝，一个现代性的宋朝，视角独特，论证翔实，颇见作者功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，比较通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "本来也没看过几本书，这本应该是最烂的吧", "marks": "较差"}
{"content": "挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，目历一个朝代的兴起至衰落，散发着人性的光芒。让我不得不相信平行时空的存在，是有人将我们现代的理念穿越带回古代，还是说，是我们现代学习古代的精髓治国。爱上这么个充满着烟火气的朝代。可是文章后半部分太过枯燥，无心阅读，草草一览而过。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本比较全面的宋代风物志，但在史料的引用上不够精细，很多观点用“文学作品”作为例证，但其实诗歌中许多时候存在文学作品的夸张和虚构，比如“南朝四百八十寺”，不能用来推断真的有四百八十座寺庙，作为例证有些牵强，也降低了可信度。但作为了解宋朝风物的一个途径，还是不错的，确实呈现了一个软实力很强、市民文化蓬勃的赵宋。启蒙、入门或者只是为了乐趣的话，可以一读。【作者顺手黑了一把《明朝那些事儿》，但其实我觉得这本书也难逃文化快餐之嫌……】", "marks": "还行"}
{"content": "裝幀和紙張不錯，書的內容上看總覺得拉低了心目中廣師大。", "marks": "还行"}
{"content": "吴兄好书", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看作者微博是个愤青，但仍喜欢他描述的大宋。而且有理有据，观点都还比较考究。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄书狂而已", "marks": "很差"}
{"content": "被书的颜值吸引蹲在书店看了四小时，信息量巨大。想打5星，因为严谨的考证和用心，打了4星，因为正如华梅老师期盼的那样，更有后来人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本通史，很精彩。从来就没有什么天人合一，只有国在山河破", "marks": "推荐"}
{"content": "图片不清晰显得不够专业。一个外国人把中国的地理气候研究的这么详细。我理解的环境与本书的环境出入太大，这里的环境真的就是地理与气候。", "marks": "还行"}
{"content": "农业，人口，技术，市场，文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者前言真是太多早年常见、晚近罕见的意识形态话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "环境史不等于土地征服史吧，三四五六章可以重写。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的史料，填空白，中国和环境的思想与行动", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，断断续续几个星期。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是通俗好读，不过有时作者观点挺片面的… 听信其他研究者的断言任意判断什么的- -", "marks": "推荐"}
{"content": "译者一路气急败坏的样子真好玩.", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国历史作了一番生态主义批判。深入浅出，有太多点可以挖掘细化了，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "“尼克松访华签署的第一份商业协议便是为中国引进13套世界最大规模生产氮基合成化肥的合成氨装置。1980年代形成了自建化肥厂的能力。”中国农业八十年代丰产离不开七十年代进口的化肥设备，如今宣传总是大谈分田到户，若无化肥，也是无用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书啊，比伊懋可要翔实多了", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《大象的退却》，更喜欢这本。看得痛心疾首又无可奈何。中国所谓“天人合一”的自然和谐是神话罢了。很多小细节也引发我的思考，比如有所涉及的民族关系等，发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏对同时期其他地方的对比，突显中国环境的恶化。", "marks": "还行"}
{"content": "一部从远古到现代的外国人写的中国环境同事，最大感觉就是频繁提到的农业开发导致生态单一化和对少数族裔的驱逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对藩镇的研究犹如宠物店主：这个藩镇是谁的种，那个藩镇是谁和谁的串儿，这几个放在一个窝发生过什么，那几个掐架之后形成了什么格局，线索清晰，思辨精彩，娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "密实而严谨，在历史地理学视角下注重中晚唐帝国的“结构”变动。不过似可补充历史社会学方法。读后感觉唐宋变革实可与西欧绝对主义国家兴起的历史相互参照，宋朝真是个早熟的近代绝对主义国家", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是研究中晚唐，在我看来，不如把该书看作是一种思考北宋疆域（地理疆域、文化疆域）形成合理性的解释。读过之后，似乎可以感到，藩镇作为政治地理空间的构建方式，反而比州县更能在中晚唐时代延展帝国中央多元的控制能力，也逐渐打开了地方与中央之间本是被隐藏于重重行政层级之间的阻隔。", "marks": "力荐"}
{"content": "宅了一天，读完了这本书。作者网络材料之丰富，与既有研究对话之深入，的确令人赞叹。书中对地理的重视，多副地图，也使本书颇为增色。但最让人印象深刻的，是作者清晰的逻辑思路和对时代把握之准确，这才是最难得的，也是超出同侪的地方。比如序言对藩镇研究的梳理就十分清晰，也与国内一般的藩镇综述不同。对河南、关中、河北、江淮这些地区在中晚唐的变化，不同地区之间的关系及其影响，都能看出作者对时代是有完整而准确的认识的。在我们这个拥有数据库和网络化的时代，材料的搜集或许已经不是难事，对材料的理解和时代的认识往往是大多数的短板。后者正是让我对作者颇感敬佩的一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须经典！把地方军政结构的变迁以及平叛过程梳理分析的异常清楚（关键就是各条运输通道—运河的各个节点进行激烈争夺），很有意思，以河南为例，河北平卢军势力全面进入形成外部势力将帅一体的藩镇集团，与中央对立————地方本地将帅一体的藩镇集团——地方士兵+低级军校的集团与中央委派武将的体制，其实每一个体制都是为了解决前一个体制的问题而产生的，最后这个体制的矛盾在于士兵和低级军官动辄驱逐危险中央官员要求提高待遇（一部分给黄巢起义席卷河南提供了条件），到五代的时候地方势力甚至直接自立为政权，宋代一开始就在解决这个问题，当然到了南宋初、晚期，这个问题又开始出现甚至严重化，运输通道的问题，四镇之乱的山东、河北军阀对德宗威胁很小，反而是花了3年时间对付控制/干扰3条运输通道的淮西，后者甚至站到了中原战场的正面", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一个每天宅在书房挤论文、尚未踏足社会的小姑娘，却要洞悉一个唐朝最一流政治家的想法，常常觉得真是太不可思议了。”三章之李德裕，四章之韩滉。如论史实诡谲、叙事繁复、驳辩往复，三四章都应该更能吸引一般读者的阅读兴趣，可能因为一二章内容实是作者爬梳甚勤、创见甚多的心血而前置吧。唯一遗憾，一本波澜壮阔的政治史著中，帝王、枢臣、雄藩和骄兵竟都面目漫漶，只有最后一章里集文青、悍将与权相于一身的韩滉，让人无法直视其神妙书画了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书或许是2015年度最火历史学著作，近年来周振鹤先生及其弟子在上古、中古时期的历史地理学研究中有着卓越性的突破，本书的意义在于动态的看待山川地理与政局沿革之间的互动。藩镇割据的人员组成在背景上有深厚的“地图炮”色彩，这也是在任何人际关系中占比最大的影响因子，而这样细微的互动在全面的格局中细致的影响，是之前纯粹的政治史研究中常被忽视的璞玉。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书与其说是博士论文不如说是论著。就学术贡献而言，全书最突出的作者长期浸淫的江淮地区藩镇，最薄弱的是对河朔三镇的研究。不过，L老师说本书是其仅见的与日本学者多年来藩镇研究成果的对话。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，也是一部中唐藩镇与中央的关系史。韩滉成为人生新偶像啊，雄震一方的节度，又掌管天下度支、盐铁，兼能画出名动天下的《五牛图》。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量超级大～～梳理真心不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，对韩滉的讨论极有启发。藩镇作为地理空间的建构。“左图右史”", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来读过唐代藩镇专著最好的一本了，结构完整，每一段的研究又很细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡蛋里面挑骨头，肯定还是有问题。不过相当见功底。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服这个博士，这本书有气象！坦坦的五星", "marks": "力荐"}
{"content": "对安史之乱以后唐朝政治走向的全面论述，语言详尽而严实。从史料中推测历史人物的想法和背后的动机是很困难的事情，但作者站在新的观点上完成了这项艰巨的工作。个人很欣赏对韩滉性格分析的那段。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来导师是周振鹤", "marks": "力荐"}
{"content": "文近尾声的时候对“唐宋变革说”的理解很到位，江淮土豪的崛起与钱氏吴越，身份之间的转换。核心思路将藩镇格局化被动为主动，有全知全能论的论调，可能也是历史学上的“阿Q精神”吧，不是我不收复，是根本不值得==", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太大，大量的日人研究，不好消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "河北一章印象很深。感觉本书的成功和仇鹿鸣《魏晋之际的政治权力与家族网络》，有相通之处。前人研究中视为连贯一体的时空概念（比如河朔三镇、河北胡化、曹马之争？），固然带来了理解的便利，但也造成了后人增进认识的障碍。从前人的同中离析出异，从连续中见到不同时段的变化。走出旧范式才有新天地", "marks": "力荐"}
{"content": "一本博士论文改编成的书籍。相当详实的史料和分析有助于帮助了解中唐以后的历史变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "中晚唐藩镇格局空间的地缘政治、空间结构、权力结构以及变动中的阶层结构，预示了赵宋王朝的邦交、政制、军制及阶层，一窥唐宋变革论精要；很厉害的博士论文，叙事结构精妙，张巡之死，河南去平卢化、关中军镇空间变化、叛军区域和种族来源、幽州化外之地身份认同、河朔三镇内部权力结构差异、江淮土豪与河南藩镇军士、镇海军崛起、关中-江淮区枢纽等印象深刻；犹记得当年本科古代史作业瞎搞了个藩镇的论文，十分对不住", "marks": "力荐"}
{"content": "唐代藩镇性格的形塑史", "marks": "推荐"}
{"content": "从空间结构地缘政治和藩镇权力结构的角度来看8世纪中期以后唐帝国面对“危机”的重构，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是专业方向内的，不好妄议水平。不过，对行政地理的解读，我看过之后还是挺有感觉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有看《东晋门阀政治》的感觉，比那本差点。李栖筠问公年，对曰二十有四，战阵几何，曰六十有二。李公叹曰：“相识甚近，得公甚深，勉哉！”公泣涕谢曰：“遭时丧乱，父死家破，誓弃性命，以除寇仇，私志未立，岂敢望为明公之所知哉！”  《柏良器神道碑》", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候觉得李白像辛弃疾一样的人物，长大后才发现他其实是政治上的傻白甜，站队和政治嗅觉可能比唐贵妃都不如；唐朝的藩镇制度其实是被迫的，有它存在的时代合理性，就像罗马帝国晚期亚瑟王那些传说一样。", "marks": "还行"}
{"content": "做学问的态度是好的，可惜作者治的是古史，古文功底却偏弱，文笔屡见沙石", "marks": "还行"}
{"content": "过多范式", "marks": "推荐"}
{"content": "pdf", "marks": "较差"}
{"content": "碧妍女史巨笔", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "小标题我不太习惯，有点太博士论文了", "marks": "推荐"}
{"content": "沙盘上看安史之乱3D", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的。对于没有相关知识的来说当一个备案，用的时候能想起来这本书说了这方面的事情就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "陈寅恪的“关中本位说”与内藤湖南的“唐宋变革说”像是两块压在唐史研究者头上的巨石，谁都逃不掉、免不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在开车接孩子下晚自习的时候，慢慢的用几个晚上看完了这本书。安史之乱之后，唐中央应变能力还是不错的。建立中央政权直辖的军队。可以看到往往士大夫不可信赖。重用宦官，在士大夫和地方的军阀之间，构成权力三角。可惜，唐末中央直辖的部队神策军，彻底丧失了战斗力。唐朝也随之灭亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "首尾略不相及。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩。真的可以说是一部北宋前史了，把北宋疆域格局军政制度的成因上溯至安史之乱，无论是赵宋于河南龙兴，还是幽云十六州之脱离，把表面的偶然揭开就能看到历史的必然。另读到“永王之乱”一节，得窥玄、肃二帝的权力博弈，感叹真实的历史比虚构的故事更具想像力。", "marks": "推荐"}
{"content": "对藩镇的关系分析得非常透彻，对各种史料的运用恰到好处。稍显不足的是，这本书让第一次体会到了为什么我们曾经有一个叫“专名号”的标点符号。另外作者习惯用一些非常文言化的单字动词，有时不太容易看懂，当然也许是我太弱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰明了", "marks": "力荐"}
{"content": "对弄清唐宋变革论有深入意义。藩镇是唐朝由关中政权向中央政权过渡的产物，是君主贵族共治向君主土豪共治过渡的阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是博士论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在藩镇能做成这样，还是位女士，真是厉害。开会看见李老师了，真是我女神啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "广而深，条分缕析，关于藩镇很难写出更好的书了。不过张书里夹带的私货更对我胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "中晚唐政治史需要这样系统的从空间与时间双管其下的研究成果", "marks": "力荐"}
{"content": "严密周详", "marks": "力荐"}
{"content": "补档，看完也有半年多了，难得精彩的论述，当初配着地图册一夜一章，不敢多看呀，总想这么好的书看完了可怎么办。一直没敢写感想，现在来看，一些问题出了个头，还有很多精彩的可以讨论(求全责备一下)，真要说不足，个人觉得河南道还是太简略了，不论。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书阅读体验满分，就像周振鹤在序言里面说的，本书就像一本侦探小说，作者通过对繁复史料的抽丝剥茧，一步步理清当时唐王朝与藩镇的政治关系与地缘格局，分析框架和思路都异常清晰，将河南、关中、河北、江淮四地复杂而又混乱的政治格局娓娓道来。另外，最让我感觉舒服的一点，是作者与前人研究的对话十分深入，可见作者对这一时期研究成果与自己研究贡献的清晰认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘因素探讨 唐宋变革论", "marks": "推荐"}
{"content": "论证严密，条理清晰，看完后对安史之乱以及之后的藩镇与唐廷，藩镇之间的纠葛有了些印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝藩间步步惊心的博弈，实则是帝国一曲悲凉的挽歌", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对好评", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过，好书，线索清晰，以后再读", "marks": "力荐"}
{"content": "作为外行所以也不知道作者对于藩镇研究到底的创见几何，但陆续看了一些评论和访谈，应是空间敏感和细节处理。于我而言当是一场大型藩镇知识科普，受益良多（赶着还书期限最后一天狂啃200页……）：河南成功安抚；关中神策军控场；河北放养—唐廷顾全大局之策，你给我面子，我给你地盘；江淮永王叛乱反映玄肃暗斗，韩滉财政才能，土豪崛起。不足是学位论文风太重，既然出成了书还是建议稍微改成专著的样子；还有材料应该取舍，有很多插曲篇幅太多，模糊论点，但也能看出作者下了大功夫考证。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳，亦可赛艇！", "marks": "力荐"}
{"content": "河南，关中，河朔，江南。要有巴蜀就很好了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "“中枢斗争、中央与新兴的地方军将以及异族对帝国的威胁就是由安史之乱引发的三波危机。”对河朔军镇的分析有点乱，对永王之乱和江淮军镇形成这一章比较好。史料感觉还是比较单一。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粗翻阅。很专业的学术书，伤神。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，近年来研究唐史有关藩镇的新书不错的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖的角度研究这段历史，对于北宋疆域的形成有直接的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，这么一本略专业的书也能给你们捧成“畅销书”我也是醉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是研究唐朝藩镇文化的很成熟的一部著作，按照河南、关中、河北和江淮三个区域详细分析了藩镇权力结构以及朝藩关系的动态演变，从中看出唐朝对于危机的应对以及和对地域权力结构的重构，非常佩服作者的史学功底，读完本书对于了解唐朝的地域政治更是收益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "视点", "marks": "力荐"}
{"content": "太过瘾了！最后是熬夜看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于仇鹿鸣《魏晋之际的政治权利和家族网络》一般抽丝剥茧、严谨耐看的历史论文著作，精彩至极！每当看到这种作品，都不禁感叹专业和业余之间的差别真的是全方位的，如果比较市场上的某些畅销历史书的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "从地理结构、政治斗争演替研究藩镇，河南关西藩镇比较细，其他还是稍欠了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的尝试，新的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前国内最好的研究中唐藩镇割据的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了我关于魏博的几个困惑", "marks": "力荐"}
{"content": "三条主线：关陇本位（一到多、地方军将、土豪层）、藩镇内部构造（权力、军事、空间）和东西二师（安史主力、大兵团分解、平卢化、镇海军、河朔旧事）。强调唐中央政府面临安史之乱带来的变局，努力主动进行调整，并在一定程度上解决了开天旧题，成功延祚百年。陈利贞、韩滉、李怀让三个个案选得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。对照唐代历史地图读一过。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝安史之乱是唐帝国的体制机制改革，对帝国的伤害虽然很深，但是一直影响了二百年后石敬瑭割让十六州，到宋朝，近五百年的历史走向。", "marks": "力荐"}
{"content": "有述有論，如序所言：絕對不只是在同領域著作數量上增加。", "marks": "力荐"}
{"content": "单从阅读体验看，河南部分最佳，河北次之，关中有些无趣，江淮辨析史料，探讨人物动机行文拖沓。作者在材料不足时猜测过多，减一星。【后看作者访谈，江淮部分成篇最早（读硕士期间），起初以考证韩滉为目标，故风格最为生涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "严密厚实，利用地理重新对藩镇进行再审视，这点难见。而对江淮，河南，河北，关中地区藩镇既有历史性回顾，又有个别藩镇的分析，以关键事件作切口，对藩镇兴衰作人物性格，历史，政治势力与阶层状况的分析。主次分明，史料与中日学者成果之引用筛选实在厉害。唐朝在安史之乱后面对藩镇割据状况主动进行布局重新建立中央权威的过程。伟哉陈寅恪。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏通俗的专业研究论著。深入分析了中央和藩镇之间博弈的逻辑，背后是亘古不变的难题：统治联盟应该如何维系？换言之就是，谁来监督监督者？从魏晋，到隋唐，到晚唐、五代，到宋明，问题一直存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人厉害，李老师比她老公厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩纷呈。以地缘政治结构为叙述视角，以历史地理为拆解文本语境的手法。诚如作者所言，“通过这一视角，我们获得了一个得以审视帝国性质发生变化的可能。”", "marks": "力荐"}
{"content": "博士论文能写至此，已然佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "治史至此，高山仰止", "marks": "力荐"}
{"content": "读的好吃力，不过收获也很大", "marks": "力荐"}
{"content": "能力不足，似懂非懂，没看完，但是感觉很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "繁", "marks": "较差"}
{"content": "此書必成該領域的經典", "marks": "力荐"}
{"content": "高二时断断续续读完。材料详实细密、涉类全面。作者解析力极其强悍，屡屡从无声处听惊雷。抽丝剥茧去伪存真，提要钩玄举重若轻。全书对中晚唐的历史地理式分析，可谓面面俱到、炉火纯青。作者身为新锐学者，俨然已具大家风范，潜力委实不可限量。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过五代史和纲鉴的唐史部分后再读此书，梳理了安史之乱及其后的历史发展，了解了五代初各势力间的关系，构建了清晰的空间意识。", "marks": "力荐"}
{"content": "对中晚唐地方军政结构和后安史之乱时代唐帝国的重塑有非常好的梳理和解读。唯一的遗憾是全书基本没有涉及河东、四川地区（对于藩镇分类和讨论依然沿用张国刚四种类型的框架）。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得辛苦但根本停不下来。配合谭其骧的中国历史地图集唐代部分看口味更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如周先生所说，这本史论读起来有一种推理小说的感觉。比如说，针对“张巡守睢阳”这个著名历史事件，作者别具慧眼地把它放在更大的视角里去看待，抽丝剥茧，从河南节度使这条线追查下去，发现河南局势与朝廷内斗相关，进一步引申到玄宗与肃宗的斗争，与朔方军的合作与分化等等。", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么看注释，什么时候重读一遍。作者用一个新框架对既有研究做了一个汇整。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐帝国后期如何重构中央与地方的相互关系，保障中央安全及权力，各个藩镇的地理位置，及形成的渊源与中央的关系，讲的比较清楚，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "架构还是挺好的吧~虽然有的地方显得过于冗长……嘛，很多篇幅都是坐地铁或者在睡前读的，不得不说阅读体验还是很好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧", "marks": "推荐"}
{"content": "明显比陆扬那本好", "marks": "推荐"}
{"content": "荣新江老师的的评价非常精当，从地缘角度和唐宋变革的视角来看的确是近年来国内不错的学术作品", "marks": "力荐"}
{"content": "真给力，思路清楚，表述清晰。作者一开始就胸有沟壑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在宏观和微观角度都有详细的分析，对中唐从玄宗到宪宗阶段各个藩镇势力与朝廷的政治角力都有详细的分析，因为文中有附图，所以推荐购买实体书，值得二到三刷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "长期存在的不合理制度必有其合理之处。", "marks": "还行"}
{"content": "不敢妄评，十分佩服作者的功底", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该打几分！因为读这类书少。不好比较。不适合做为通俗小说看，一方面里面人名名字很难记，二我读了一半，没发现什么规律性的东西。做为历史研究也许不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "60 万字的博士论文，真是了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述精到，文笔流畅，对藩镇有许多非常细致入微的考察，特别是大量政区地理沿革示意图为本书增色不少，不愧是唐代藩镇研究的精彩之作。当然，这本书系统性上并不完整，对藩镇重构的全局性展示比较弱。特别是非常关键的河东、昭义、西川等镇没有论及，希望能尽快读到本书的续篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书500来页，洋洋大观，将安史之乱前后唐帝国内部地方与中央之间龃龉错杂的关系，以河南、关中、河北、江淮四个地域为例，条分缕析呈现。犹有识见的是，在危机之后国祚延续一个半世纪的奥秘，在作者论述地缘结构形态的重新构造中，依依阐明，更有重新定位安史之乱的全新视野，将安史之乱视作唐帝国解决地方军团与边陲势重，中央权轻的契机，为宋代的地缘与外部关系奠定早期基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析得很精致，尤第一章、第二章精彩。第三章已触及到研究节点，但以此种空间分析法是绝对迈不过去的，第四章在全书中显得一般，仅仅是一个梳理，但算是对最后下结论时的必要补充。若说以传统眼光看，是不错的藩镇研究了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“虽然‘藩镇’一名本有‘诸侯’的含义，但就藩镇时代的唐廷与‘诸侯’观之，君主与贵族共治的意味，正在向君主专制与地方平民社会崛起的方向发展。”当为此论浮一大白！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见关于安史之乱后唐介绍的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静理智，新意不断，近年来中晚唐政治史的佳作。听说与另一位中古史研究者仇鹿鸣是伉俪。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了自己对于藩镇的认识。作者对各个藩镇的成因、沿革、命运如数家珍，结合地缘、政治等各个方面考量，很见功力。历史也是如此鲜活啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当详尽", "marks": "力荐"}
{"content": "第363本，17.85。很久没有这么专注认真的精读一本书了，准确的说是一本博士毕业论文。叹服作者思路的清晰，喜欢历史的一定不能错过。空闲时间这么多都看了半个月还是只看这本不听歌全神贯注每晚基本到12点的，真不知道豆瓣上一个通宵怎么看的，就将近百页的古文原文都细看呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "对史料的梳理相当细致，对相关史实的考证相当准确，研究路径也很值得借鉴，达到了很高的水平", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇第一节引新唐书卷一百九十二“忠义中”传赞：“惟宋三叶，章圣皇帝东巡，过其庙，留驾裴回，咨巡等雄挺，尽节异代，著金石刻，赞明厥忠。与夷、齐饿踣西山，孔子称仁，何以异云。”15页把引文中“咨巡等雄挺”的“咨”误释为“咨询”，不知这里“咨”是“嗟叹”之意。33-34页以宋真宗大中祥符元年东封泰山路线未经应天府为由，断定“这段引起我们话题的记载很可能只是子虚乌有”。这里作者弄错了事件。引文中“东巡”指的不是大中祥符元年东封泰山，而是大中祥符七年东巡亳州，见《续资治通鉴长编》卷八十二。真宗这次东巡途中路过应天府时亲临张许庙，后来还作了“双庙赞”，见汪藻《浮溪集》卷二“湖州奏乞修鲁公祠并赐额状”、王应麟《玉海》卷六十二、卷一百。引文所谓“著金石刻赞明厥忠”即指此御制双庙赞而言。", "marks": "还行"}
{"content": "学术做好真的是天下利器，可以脑补出很多故事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读书72〔2016年第7〕:藩鎮研究的新視角，兼有学术研究和文化作品之美，“推理小说”的笔法亦因服从服务于全書主旨而给人以既新奇又不觉突兀的阅读体验。可惜格局始终不能突破唐宋之變。", "marks": "推荐"}
{"content": "复旦史地所的人好牛×，唐代藩镇其实很不好写，不少名家有过相关的论著。作者有其师之风啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对于“藩镇性格”的分析相当有启发意义", "marks": "推荐"}
{"content": "\n看了作者对于这本书写作历程的感想，很有感慨，也很感动，能够把一项研究从本科一直做到博士，一定程度上来说是一种幸福。支持一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "给了我们一个思考问题的全新角度:即唐廷借安史之乱的契机以建镇节度的方式对地方大军团的危机进行了解决和重构，新体制在之后的漫长岁月里保障了唐帝国的统治。唐帝国只需仰给东南财赋，以长安文化为号召，即可威行天下、打击不臣。中晚唐的各位君主和一众臣工，不务虚名，避处实祸，以牺牲一部分朝廷威信为代价，换取有唐后期一百余年的相对安定，既无秦隋覆国之祸，又无晋宋南渡之灾，中原得完，四境相安，帝国重获新生。唐廷君相在这当中展现的战略眼光和远见卓识，令人叹为观止\nPS:碧妍女史如椽巨笔，向我们再现了那个藩镇时代波澜壮阔的历史画卷，并雄辩地证明:大唐的荣光，不只是初唐的闳放激昂，盛唐的浪漫开放，迄天宝末年以降的藩镇时代的华彩，将是另一种模样", "marks": "力荐"}
{"content": "山川形便，犬牙相人。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆续读了半月有余，粗略阅毕后颇有启发。详细梳理四个区域的藩镇发展情况，从一系列具体的政治事件出发，偏重政治地理的角度阐释藩镇的性格特征，可谓极为精彩的政治史叙述。作者在澎湃新闻上《安史之乱为何没有导致唐朝灭亡》对谈中的一段话瞬间直抵内心，她说“我一个每天宅在书房挤论文、尚未踏足社会的小姑娘，却要洞悉一个唐朝最一流政治家的想法，常常觉得真是太不可思议了。”本书体例按照划分的四个区域，单独进行历时性分析，似乎缺乏对四个区域之间共时性的整体论述？稍有遗憾，结语有点仓促，也未就此方面着墨，颇有意犹未尽之感。此外第三章河北部分，似未引用张天虹《河北藩镇时期的社会流动: 以763-914年为中心》（清华大学博士学位论文，2008年），该研究从社会流动的视角已指出河朔三镇性格的异同，而只参考了其单篇论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的隋唐史专著，既有严谨的史料考辨，又不觉枯燥，甚至还有点推理小说般环环相扣引人入胜的意思。写河朔三镇和关中方镇的两章尤其好。特别是关于幽州文化认同与中原差异的阐述颇有意思。读此书手头最好常备历史地图、帝位年号表和职官表，以免不知所云。", "marks": "力荐"}
{"content": "对安史之乱前后藩镇研究最精辟，最透彻的专著。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐代的藩镇割据一直到明代才完全消弭殆尽，从安禄山的一个极端到朱元璋的另一个极端，500年里隔空对望，才发现也不过是历史的轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，脉络详细……对各个派系的渊源，分析鞭辟入里，可喜的是还巨有很强的故事性！但是读完之后，依然不能认同藩镇是唐朝刻意为之的理性举措，而更应该是迫于形势的无奈之举~", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇都是新意，文笔也没有呆板的学术气，引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "我基本只看魏晋南北朝史和近代史，对唐史并无多大兴趣，也是看到马亲王说读这本书像读推理小说，才决定看的，结果一看就停不下来了……全篇看完，只想说太佩服作者了，犹记得几年前看东晋门阀政治是就是这种感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜河朔三镇没有出现像亳滑节度使令狐彰这样的“异类”", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看着这么好的中国朝代史的书了，作者将暗示和之乱之后，各方的决策蕴含的利益与权利的分割与平衡，分析的恰到好处，打破了以往的说书式的历史分析！！！绝对值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事、考证都很好，硕士论文效仿了碧妍姊的一些叙述方法、语调。近得知姊毕业后，不再从事历史研究，想来女生还是不要做研究的好，但又觉得可惜了一个人才，叹惋~", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢河北一章", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简练明了，行文自有逻辑，内容详实，考据深入", "marks": "力荐"}
{"content": "中国史", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔老到 完全不像一个女生写的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于藩镇割据的科学解释", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是作者在其博士论文基础上修改而来，引用了大量日本学者关于唐朝藩镇的研究，在其基础上又提出了自己的新观点，功底相当扎实。将唐朝藩镇的脉络抽丝剥茧般梳理得很清楚，行文流畅易读，非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次拜读带有研究性的历史书籍，作者从各个角度，任务心里变化以及各种资料去分析着议一个朝代的某一时期，这是全面而详细，再以辩论的角度去分析藩镇的变化，人物，拜读学习", "marks": "力荐"}
{"content": "清廷、洋务、维新、立宪、革命、绅商。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为至少应该写到退位诏书呢。。结果到袁世凯组阁就结束了。。", "marks": "还行"}
{"content": "此外雷颐先生的读史笔记，虽然个别章节初读时觉得生拉硬拽，但细想东西方比较未尝不可，又读史笔记本来就是治史的一个思考过程，想之释然。本书虽然是由篇篇读史笔记，却也从多个方面解读了清王朝覆灭的过程——实在是自己作死，因不愿让度丝毫既得利益，而为时代抛弃。治史，是对现实的回应。诚然！", "marks": "推荐"}
{"content": "签赠版", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半", "marks": "还行"}
{"content": "确实较为通俗，但对于我这样的史料入门者来说确是不错的了。宋教仁一章不可谓不精彩。令我印象深刻的是，在和平的今天，那个救亡图存的时代下烈火的热度依旧能被清晰地感知。", "marks": "推荐"}
{"content": "较通俗 读完不久雷颐去了锵锵", "marks": "还行"}
{"content": "有一句话说，华夏如此古老，经常让我们忘记它曾经的年轻。这本书可以说是在大一统剧本上演之前，一段古老中国的青春史——野蛮生长，跌宕，充满可能但最终毁于疯狂和暴政。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么对这个书名没有抵抗力，看到就立刻买来看。书的装帧、大小都是理想型，作者的文字也轻松平易，大意是讲战国作为绝对国家、官僚体系的初起。没有太涉及理论，但有历史感觉（对齐、赵、燕的故事心有戚戚），飞机落地的时候看完，恍惚回到了被秦吞噬的中原。", "marks": "还行"}
{"content": "把历史写得甚有趣味....惜P80页正文倒数第4行“……比较嚣张浮躁⑤”，但下边不见有注释⑤", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的几个点：1、封建与中央集权 2、士与国君 3、不同时代人民不同的民风与价值观（这点在最近同时读的《昨日的世界》中感觉更割裂，差距更大）4、作者对史料的拆解、分析值得参考。田子方与太子的对话从没想过还可以由这种角度诠释。5、书写的散，但这书适合一口气读完。商鞅黑洞一篇确实好，民智被压抑到如此程度，真是…… 6、“当兵的人多了，种地的就少了”所以明朝好像就是让当兵的自己种地……？7、如果能配图就好了，地理位置图。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言不像正史那么严肃，文风轻快，把故事讲得诙谐幽默，引证和考究有自己的一套，有一定逻辑性，深入浅出，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "太史公吞了多少历史……", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的开本，也是适合假期的文风。读完这个读童先生的《春秋史》。", "marks": "还行"}
{"content": "除了后记那个大一统观念外，别的都很受教", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《东周战争与儒法国家的诞生》读的这本，史实和论点都有所补充。迭有洞见，但战国仍是支离破碎的历史。坑杀不是活埋。秦国早称过帝。地理位置重要，关中宝地。君—贵族—士，三大力量拉扯，世袭集权—封建—禅让。另外，读库出品，必属精品。开本和纸质都让人爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "“小弟在裤子上溺了尿，也能说出一大篇道理来。”", "marks": "很差"}
{"content": "对战国历史的一次考据。考据的具体对不对，不知道，因为看了这本书你发现，写史书的人大多会把史书当作小说（甚至穿越小说）来写", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几章，略略失望，内容通俗，但观点老生常谈。很多人在评论历史时都会陷入几个误区，一是好“以今非古”，用今天的道德思想来评判二千多年前的古人。二是不顾当时局限而大发宏论。三是轻重不分。郡县制、中央集权如此重要的改革不细辨，尽是去关注民智自由等细枝末节的东西。实让人忍俊不禁。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好看。三家分晋、商鞅黑洞……娓娓道来，如庖丁解牛，把历史照进现实。还要再略一遍做一下笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种令人兴奋而沮丧的阅读经验是，看到作者把自己一直想做的事儿给做了，而且做得挺好。前段时间读张宏杰是如此，这次读刘勃又是如此。与作者拥有相似的历史观（此前我还以为这历史观是我独享），而看他把历史打通，不疾不徐地透过史实把自己的观点讲述清楚，是种享受。另外说一点题外感受。初时看此书，想给五星评价，因其内容对胃口又是读库出品；看后记，发现读客出的《战国五大公知》居然也是这厮所写，想想那个封面及读客风，就想给三星，最后折衷，给四星。由此可见，人的判断是多么感性。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象我竟然买了这本书，大概两天看完了，有点头重脚轻，开头贵族士人的观念略新，之后逐个国家评点过去，有些力道不够，还有这个歧途并没多么重点的写出来。整本书的感觉就像读书笔记集成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续加班后的难得清闲，阅毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘勃很有意思，不是细说，不是高屋建瓴。完全是因为太熟悉了哇咔咔，他扳碎了历史的面包屑，撒了一路，引诱我们这些小鸟去啄。春秋战国是个非常神奇的时代，血腥暴力又异常自由舒展。不开心？不开心不要紧，分分钟人头落地。人很现实又很浪漫，大概比盛唐时代更让后人心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的白话小书", "marks": "还行"}
{"content": "问题意识极好，作为战国历史的进一步辨析，能写得深入浅出，明白晓畅，老六、史航圈子里的人，就是比亲王那一圈咖强出一个大段位来|二遍重读加一星。几年来唯一一本读过没记笔记让心里恐慌不踏实的书。很多评点的深意也靠重读咂摸得以品出味儿来。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得春秋战国历史充满神奇的魅力，可能是从未清晰过，混沌缠绕也是一种美感，而那时的人物也常常拥有了一些难以想象的现代性思维，充满想象力。这本书增加了这种美感。", "marks": "还行"}
{"content": "比讲春秋那本有味道，大概战国的情况本来就精彩得多。作者使用和分析史料的能力很强，相信是多年研究的结晶。有别于一板一眼的教学腔，读来有趣，有问题，有启发。哪家游戏公司能用战国和南北朝为背景素材开发游戏，一定玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "战国七雄的主线点评 诙谐易懂 视角独特 史书也不能尽信 作者有自己的思考与见解 历史长河中有多少分支与扁舟 带着偶然中的必然 扁舟前行 然而又带着必经之路上的偶然 稍不留神便驶上了不同的歧路", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.10.1 礼森的书，借阅。刘勃的历史随笔，印象比较深刻的是他对东西方政体的产生的对比，还有就是他的推理能力。能够从史料的一些线索中，尽可能的复原当时的种种", "marks": "推荐"}
{"content": "文字轻松而克制，各诸侯国的脉络也很清楚，讲楚怀王和长平之战两节尤其好。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5—出差的时候读完的，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不看春秋战国相关很久了。不偏听不尽信——学着扯下脸面，去破坏损毁，就是在礼崩乐坏摧枯拉朽的战国了。实则根本不存在歧途啊。（好多原在读库上念过的，规整到一册里再看，仍旧觉着有意思。）", "marks": "推荐"}
{"content": "以晋国三分为开端，一个人物带起战国一个国家的评论叙述，作者写的幽默又不失见地。其中比较深印象的是商鞅变法令秦国强大，楚国怀王悲剧性的死亡和国家衰落，赵国国土两块地方分别所代表的政权最后引致的死亡…还有看作者信手拈来的史料比对发现史书其实不可信，还有缺地图是看书最大的烦恼😓", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时最不喜欢历史课，觉得过去的事而且还不一定是真实的事有什么好学的。但随着年龄增长，越来越爱了解些历史了，虽然以我的浅薄，多是带着听故事的心态，但也觉得历史现实总有相照应的地方，读历史有时是了解自己身处现世的一个捷径。这本书是读库官网打折时无意中收来的，没想到特别好看，作者笔触亲切，文字深入浅出，有点儿想找他别的作品来看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "战国历史随笔，秦与齐，封建与集权的两条路，历史选择了秦，是谓“战国歧途”。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得散乱 没有一个主线或者作者想表达的主要观点 后来发现每篇当做一个小专题来看还是非常有意思的 有些地方观点新颖 行文偶尔还有些冷幽默 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "此夫过举蹞步，而觉跌千里者夫", "marks": "力荐"}
{"content": "读的酣畅淋漓，非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "上历史地理课永远在睡觉的人觉得挺好看哒", "marks": "力荐"}
{"content": "挨个介绍了战国七雄，写的很轻松，看的很愉快。能配上地图就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "把战国七雄的变化一一作了交代，其实也没有说出为什么是歧途，缺乏综合性分析！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，寓教于乐。可以把作者的其他几本书也找来读读了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于历史，不偏听不尽信", "marks": "推荐"}
{"content": "愉快解惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉所有的历史都是历史评论，各家各不同；不过有些大的规律还是非常值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言风格好像民间大讲堂，以为不是什么专业的史学研究。细看下来资料还是很有根基的，七个国家逐一评说都有自主鲜明的观点。很好的一本入门通俗读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "向来不爱历史，尤其战国，太过复杂。这本书却是一口气读完的，把繁杂苦闷的历史写得滋滋有味，深入浅出，欲罢不能，也是难得。有看芈月传的功夫，不如读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的蛮不错的一本。不厚，两百页，从三家分晋开始，每个国家写一篇，写到统一。每个国家都有个“点”，比如越国的蛮荒、魏国的矛盾、燕国失败的禅让实验，最精彩的是《商鞅黑洞》和最后对君权的分析。材料分析细致有逻辑，观点精彩独到，语言通俗，所有的文言都可以跳过去因为作者随后就有解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩赵魏最终都把都城迁出了晋", "marks": "推荐"}
{"content": "读史有学问。可以看出作者的史观在通俗明快的文字下得到了充分的展示。战国的历史在市场上同类书也不是很多。在阅读收集大量的资料的同时，有自己的主张和见地。对史记资治通鉴等书的一些观点也不人云亦云，一本有质量有看点的历史读书，很符合读库的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，不太有阅读快感", "marks": "还行"}
{"content": "文章都还可以，成书就显单薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这里踏出的一小步，将是差之千里的歧途。", "marks": "推荐"}
{"content": "根据作者后记，书名取自杨朱哭歧路的典故，暗指战国各国在最初的差之毫厘，造成了最后的谬以千里。不过读下来“歧途”倒可有另一解。作者多次提到司马迁《史记》的不准确和自我矛盾，各种史书之间也存在着歧途。基本是一国一章的比例，不用面面俱到但却点出一些要害。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，趣味也足，读来就是有点不得劲。", "marks": "还行"}
{"content": "越国和赵国两篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，还舒压，还激发兴趣。顺手好评推荐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一统天下，非秦不能", "marks": "推荐"}
{"content": "略有新意与启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣～通史的人很酷炫的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "我总算是对战国有点点了解了", "marks": "力荐"}
{"content": "读库送的小册子，很有意思的口袋书，一部简明的战国史", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，对商鞅的解读很到位，对历史分析的挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣味的历史普及读本。就是私货夹带地多了些，不过就是这样可读性才大大增加", "marks": "推荐"}
{"content": "刘勃先生讲战国，虽俏皮，但俏远大于皮，且俏的有理有据，皮的不伤大雅，难得！", "marks": "推荐"}
{"content": "读库出版，很有趣的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "天下大势，合久必分，分久必合。很好的书，值得重读！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久都没有看新书，这本小书体量不大、文字看似平淡实则举重若轻，把缺乏史料又繁杂的战国时代讲的深入浅出，尤其是尊重史实不随意脑补加戏，十分难得，非常适合“三上”阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "集权和分封制的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "研究历史有个好处，只管看病，不需要开药方。不过大家都在看，要看得准，看出独到之处，让旁人信服，也不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "战国，歧途。喜欢这对史料的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库出的小册子，有关战国的历史随笔，文字浅白，有其观点，可大体见战国二百六十年脉络，只是最后没把秦并六国讲完。战国时期的故事知道不少，历史读得不多，近来听读史记，正可互相参照。2015年读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从三家分晋写到秦国统一。不是流水账式写法，而是分七国统略性对比分析各国当时所处地理军事人文环境，和交战时的不同选择带来的后果。商鞅那章对秦变法形成专制社会的剖析读完戚戚然，难免联想现在……最后后记里提到秦制致腐败，周制致战乱，历史的选择即人之选择。行错半步陷入千里歧途。", "marks": "推荐"}
{"content": "对战国史的深度解读，很多内容触及了中国历史的本源。可惜篇目少了点，有点意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "在去北京的路上一口气读完的，相当喜欢（小如蚂蚁的字号除外）。作者以冷峻而不失幽默的笔调，要言不烦地讲述了战国的历史，书里也许没有什么新东西，但其辨析史料真伪的眼光，组织材料和讲述故事的能力令人佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比较精彩，越到后面，作者的实质内容越少", "marks": "还行"}
{"content": "有趣、有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "战国历史写的很好看，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本小书，内容和书本质量都属上乘。作者对战国时代的国际关系和士人取代贵族的社会阶层变化的分析，勾勒出战国时代风云际会的面貌，对地缘政治等方面的了解有很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "商鞅黑洞一篇满分！读完总算能理解为什么商鞅变法如此成功，别的国家却不去模仿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是作者对自己之前出版的《歧途哭返说战国》一书的修订版，第二次重读仍然感触良多。物质和武力层面的发愤图强虽然有助于一统天下，但这种强大错走半步，就陷入千里之外的歧途。积蓄百年的力量虽然让秦灭六国，但二世而亡的结局也是其必然归宿", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没上豆瓣标注了...这都上个月看的书了，商鞅变法那儿提供新的思考方式，值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看觉得文字像网文，挺随意的，还插了点段子。整体看下来还是很考究的，强调逻辑。很好读，一会儿看完了。最有趣味的是商君书的解读，和庶人、士、大夫、卿的阶层流动说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "古老中国的野蛮生长的青春期", "marks": "推荐"}
{"content": "春秋时期士大夫崛起这段让我非常受教，不少叙述铺陈都让我从以往到旧观念中接触到不少新看法，这点看来作者的叙述能力很强，结合史料分析，做到有理有据，既有自己的观点，又客观分析避免偏颇，是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "别被它的名字和外表骗了，重要的事情说三遍，这不是什么正经书，不是正经书，不正经！当你打开这本书，穿越到了战国秋名山，节操的刹车已失灵，还能肿么办？作者老司机无疑，居然成功地穿插了当代某体系理论语汇，还成功地预见了一些最新理论语汇，没少领会文件精神吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的历史可能性，或者说循着痕迹，发现历史本应该的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！这么纷繁复杂又年代久远的事情能说得这么深入浅出，行文表述严谨又充满趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "一本出乎意料的好书~作者非常简洁而又条理清晰的分析了战国七雄的国情特点，令人信服的解读了一些历史事件，对于理清那个时代的脉络、解答一些长久以来的疑惑有茅塞顿开之感，比如为什么楚怀王会那么弱智……印刷上也是读库系统一贯的令人满意，还用了现在不太常见的32开本，很有小巧精致的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "为作者的博学赞叹，今年读到的最好的历史相关的书籍。详尽的分析了山东六国的败因和秦一统的原因。对商鞅也进行了细致的解读。同时，还不忘讽刺一下当下。书里贴了密密麻麻一堆标签纸，待整理。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯权谋不变", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错 有空可以再翻一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "《史记》纠错集之战国篇。作者的学识让人钦佩，也难得把历史故事讲得如此通俗易懂又有理有据。是踏实的做学问的态度，又不显得厚重和卖弄。非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "今天很高兴，集中时间读完了本书。\n本书从3家分晋开始，到秦朝一统天下为终，讲述了战国时间的国家局势变化，从多个史料、军事、政治、经济角度推理大事变化诱因、过程。\n\n从三家分晋算是战国的开始。\n集权的发展与士阶层的崛起。商鞅给秦打工，吴起给魏楚打工\n没有现代国家的归属观念，人才流动频繁。\n看似脑残的事件，可能是权衡多个因素的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史钩沉，史料加考古对照，用现代人的视角解读，很有新意。作者随处拈来的掌故，妥当熨帖，叫人赞叹，这得有多少储备啊！读书的乐趣在于，在一本书和此前度过的书了解的知识之间建立联系，知道的越多，联系越丰富。以及，历史书还是要配合地图来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的视角解释了战国历史的变迁，精彩。秦国的强大首先是秦国的落后使贵族势力较弱，改革阻力小，吴起投魏奔楚，客死他乡，而两国的改革也戛然而止，但商鞅变法一举成功；此外秦国地处关中，地势险要易守难攻；再次秦国的国君对改革形成正反馈，没有开倒车，商鞅虽然死了，改革仍在延续。但利于专制的改革并不利于建设，在大一统的格局下，秦国原有的运行机制便不再高效，很快就分崩离析了。", "marks": "力荐"}
{"content": "时势造英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "刘勃为文幽默，我曾读过《读罢春秋不成歌》，印象深刻，这本小书很适合通勤路上阅读，可惜读时浑不过脑，读完也没记得什么，惭愧。2016年7月15日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，容易看懂，能看到很多似乎知道其实并不了解的史实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读史可以明鉴，极力推荐，不枯燥的史书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，学到很多历史常识，作者也很有见识，抽丝剥茧，推理合理，语言有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书新版。内容不赖，原先从书名到包装都是本low书；读库的好处是可以不看渠道的脸色，把书做小做轻做高逼格；然并卵，首印5000区区400的销量，这生意怎么做", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，补充了很多知识盲点。特别是文言文都风趣翻译了，太好了，不是那种读都读不懂的白话文解释", "marks": "推荐"}
{"content": "对于战国时期贵族阶层与士人阶层的矛盾颇有受教！", "marks": "推荐"}
{"content": "读历史有时是了解自己身处现世的一个捷径。作者很有意思，他扳碎了历史的面包屑，撒了一路，引诱我们这些小鸟去啄。春秋战国是个非常神奇的时代，血腥暴力又异常自由舒展。这本书可以说是在大一统剧本上演之前，一段古老中国的青春史——野蛮生长、跌宕起伏、充满可能但最终毁于疯狂和暴政。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，因此信息密度不大，行文幽默（翻译太逗了！），有一口气读完的冲动。比一般的通俗历史读物准确、中肯，外延丰富。解读历史就是在表达对当下时代的思考和理解，这本正是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的最好的战国史,有思辨有考证,真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "读史字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种不太熟悉历史的人，看到这么多事件和人名，顶多也就凑个热闹，但是一些东西还是很有意思的。士子和诸侯的差距还是很大的。还有以前知道的正面人物，现在看起来没那么可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲商鞅变法的一段特别精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "大秦帝国崛起在热播，抽空翻完了这本买来快一年的小册子。网传秦崛起的模式到底是否可取，其实无所谓可取不可取，歧途战国，可选择的路太多，沿着秦一路走来，再去说别的模式也是白头宫女在闲话说玄宗的心理。存在即合理，也就这样罢。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书读起来甚是有趣，主要作者用的些大白话，接地气的语言来解释历史，形象生动，而且比较下功夫的是，虽然引用借鉴众多史记，但是表达的是自己的观点，并不完全按照时间线来梳理，而是一种对时代事件的类比，对普通读者来说容易读出来故事性，比如像我这种非历史迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "20151211 已阅完", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还不错，但有点小失望。", "marks": "还行"}
{"content": "小巧易懂却内容丰富的书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个神人，能把很多专业研究方面的常识很轻松的科普给我们非专业小白，确实是个好老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚真实 短小精湛 有见解、有思考、不矫情，近年读过的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的历史读物，不故作高深，娓娓叙来。于史料的剪辑裁取有独到之处，于史实的考证能够自圆其说，于战国七雄的评价能中肯綮。写秦、楚、赵的部分合乎我的心意。", "marks": "推荐"}
{"content": "像历史阅读随笔，成书有些单薄但文章写的很不错。新星出版社纸质和触感真的很好，拿着很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "读毕《战国歧途》，刘勃脑子算是清醒的，文笔也不错。秦制一统，必致腐败；周制分裂，难免战乱。个人在中国历史的千古难题面前，只有靠移民美利坚才能解决。至于国家，则须被英国殖民三百年才能初窥民主门径。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同与以往的史书写作方式和角度，待我再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "历史果然不是一两个人一两个原因就能造就的", "marks": "力荐"}
{"content": "战国的故事真是太精彩了，三江学院的学生太幸福了吧～有史实考据，有个人观点，又有趣可读，配有地图就更好了～", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的写战国的书 看出 历史的进步还是要靠广大精英阶层的人的推进", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书啊，别看薄薄一本，内容满满。行文很客观又很幽默，深刻且生动～让人很能读进去！最重要的是洗刷了更新了我很多的误区，填补了之前在战国这段历史很刻板的印象！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小册子，作者有段子狗手的气质，逻辑又非常严谨，看得酣畅过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "极棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "除大秦帝国外，觉得写的很有意思的小说。没有大量的场景，加入了比较法，在整体局面和部分细节真相上会更清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜缺了地图", "marks": "推荐"}
{"content": "战国七雄逐一讲述，条理清晰，论据充分，没有地图是一大缺憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "杨朱哭衢涂：“此夫过举跬步，而觉跌千里者夫！”", "marks": "推荐"}
{"content": "完全讲当官知道。。。反应现在", "marks": "力荐"}
{"content": "作者行文嬉笑怒骂，行云流水，轻松随意，带着怀疑的视角，对战国七雄进行了简要的分析与重构，让我品到了另一种解读历史的视角。此版本比京华出版社2010年版的舒服多了，适合批判式阅读的读者，简明而扼要的了解战国政治生态", "marks": "推荐"}
{"content": "15.11.22-16.1.10\n断断续续看了近2个月，其实作者行文十分好阅读，按照国家介绍了战国7雄外加吴越历史。不错的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "9.9分，如果加上战国的地图就10分！！", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然读到这本小库出品的战国解读作品，格局和角度都很新颖，大部分论证还是站得住脚", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人的历史故事", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一口气读到底的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的通俗战国史。作者功夫踏实，写法也幽默风趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢战国和秦汉，那是中华大地的少年期，蓬勃向上，思想活跃，没有固化，一切都是欣欣向荣的。作者从纷繁芜杂的历史事件和人物中抽丝剥茧，总结了每个国家的特点，令人眼前一亮，很值得看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "诙谐中不失严谨，读来很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "战国歧途，走错一步相差千里，战国七雄，各有特色，都曾为国家未来努力过，然而，只有秦成为最终胜利者，商鞅是黑洞，以秦为宿主，吞噬了一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种充满逻辑思辨的作品。作者引经据典，加工整合，得出比较合理的解释，然后进一步阐述自己的想法和观点。虽然有时候文字不算严肃但这确实大大增加了历史的可读性，点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "小册子不错！就 大秦帝国 读这本书，从另一个角度从不同的史籍看战国很有意思，语言轻松幽默。至少不再迷信 史记 了  2015年", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读战国历史。行文流畅，很有意思，能坚持读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "文言幽默，叙述流畅五颗星，", "marks": "力荐"}
{"content": "从商鞅黑洞到战国歧途 文辞戏谑见解深入浅出 ", "marks": "还行"}
{"content": "4星半，看完书悲哀得发现:总共就受了那么点历史教育，基本上还都是泛泛而谈简单粗暴。其实，历史是有灰度的，并不是教科书上简单的:司马迁伟大的历史学家…", "marks": "力荐"}
{"content": "从三家分晋开始拉开了叙述战国故事的序幕。前两章是总括的介绍了战国历史文化战略的各种大背景，然后分别以这个国家最为典型的事例来说明这个国家误入歧途的过程和结果，秦灭六国，六国固然悲嗟，但秦国真的就是大获全胜了吗？往事如烟，但却引人入胜，比起现在轻浮的古装剧来说，还是引入史料的半学术书籍来的过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，很有意思，属于可以跟脑子开一扇窗的那类书", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的历史观有一定刷新，很有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的战国史~~我觉得歧途是从“桓子肘康子，康子履桓子之跗”这个基情满满的小动作开始的，如果那时智氏没有被灭，会不会还有赵氏存在，三家分晋之后又会出现怎样的七雄，没有赵的邯郸会不会养育出嬴政，脑洞大开呀~~六雄都用了单独章节讲，韩国没有，怎么说韩康子被肘也是重要事件，只是偶尔提到像个墙头草一样到处跟着打，然后秦打山东六国第一个被灭~", "marks": "力荐"}
{"content": "用轻松的口气谈历史现在已然常见，但说出来的判断要有理有据，这本历史书做到了。看起来像小说，其实是论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "不轻浮，不严肃，刚刚好，商鞅那段分析地太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢春秋不成歌，歧途哭返说战国。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "封面简洁，开本可爱，画风逗比。当然，最重要的是作者不迷信史记！从另一个角度看待战国，史料的拆解、 分析都有参考价值。唯一美中不足的是没有配图，如果有七国的地图就更棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好书是好书，不过需要对战国比较了解才能完全懂", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照国家分别来讲的，最后杂糅在一起。语言幽默，看着不累。春秋那本六哥什么时候也再版呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这部《晚明大变局》是以明代社会转型作为其研究论题，从经济、文化和中外关系等角度展开论述。从内容上，这与他的《晚明史》属于同一主题，不过这部书没有列参考书目，我们无法一一比较。不过，关于明代经济问题，我们很容易就想到三十年前资本主义萌芽的讨论，近十年来对于晚明社会变迁的研究，而作者均未提及。本书专门撰写了王阳明-王畿-李贽的思想史研究，者更容易让我们想到沟口雄三和岛田虔次关于中国近代思想的研究与讨论。至于晚明时期的中外思想交流和结社研究，其实也都各有专著进行过探讨，作者通过一部书将这些研究综述到一起，并认为晚明就已经开始现代化。很可惜，他并没有提及黄仁宇对于现代化问题的讨论，对于明代洪武财政制度问题也缺乏探讨，那么这个现代化仅仅是商业的发达，思想的开放，中外的交流。民间的结社，就能证明的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "抄缀而成。倒是方便作资料索引，但六部分之间缺乏有机联系，逻辑思辨和问题意识太差，即便作为学术回顾亦不合格，对所谓“变局”的观点多是人云亦云，并未增进什么新认识。前辈学者如此，可能也是国内史学教育弊端的一个缩影", "marks": "还行"}
{"content": "从六个方面来论述晚明时期的巨变，可惜引文和叙述过多，而有价值的分析太少。六个方面之间缺乏有机联系，也没有将晚明之变置于全球史大背景下予以考量。在思想解放、海外贸易等方面的论述，缺少对沟口雄三、黄仁宇等知名学者相关研究的参考与整合。不客气地讲，本书就是一本不太全面的主题文献综述。", "marks": "较差"}
{"content": "算了，还是尊重一下老人——有时候自我抄袭+复制粘贴也未必是作者的锅，但编辑那关无论如何都说不过去", "marks": "较差"}
{"content": "此书作为普及读物有些晦涩，作为学术著作又不够系统，没有把“晚明”放在一个更大的背景之下以突出其“变”，每一章之间缺乏有机联系，且最后没有总结，是一个毛病。但是独立地看书中的章节还是不错的，语言通畅易读，对有一定基础的读者来说是个挺好的入门选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读113。晚明看着了，经济、社会、思想史也看到了，就是大变局没看着，其中还是对南洋贸易那部分比较感兴趣，直接导致对桌游马尼拉的兴趣——不好意思，扯太远了。用此类纸张的优势，就是页数虽多而不重，但也会显得偏厚，握读不易。", "marks": "还行"}
{"content": "从晚明史的导论部分大段抄的，有些地方重新整合了一下，加了不多的2005年后的新书，极少", "marks": "较差"}
{"content": "早看了豆瓣评论，就不放假还把它带出来了。就一综述就不说了，后三章和前三章联系不强，很多该说的没说到。行文枝蔓，引文太多，还有很多重复引的。而且不少很离谱的错字，连引文句读都有错，也是醉了", "marks": "较差"}
{"content": "大势所趋 人心所向，强力违背必然衰败。宋代士治国 商通商，本来可以的 可能的 可惜了。本书论点算不得新颖，而且太多史料铺陈而少个人论述，但还算不错啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重点和我想的不一样。樊老师在上海有好几次讲座，感觉内容很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "下单以后才想起来，樊树志先生之前有一本《大明王朝的最后十七年》，心想难道是换题目再版？不禁心塞塞。然而不是的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不谈晚明财政与货币问题，大变局的枢纽，此书失色", "marks": "还行"}
{"content": "立足总结", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆海运，江南，丝绸，思想，开眼看世界，结社，这本书总结为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "引述太多，了无新意", "marks": "还行"}
{"content": "看起来，明的环境如果稳定些，还是有可能自然平稳演化到一个和现在差不多的情况，可惜，咱们地理环境不好。可是没有可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊作品大合集，引文冗长，叙述较多，阐发实少。从经济发展开始，到党争结束……关于倭寇，有一段大概意思是由于官话不是很流行，所以南方某些地方把外地口音也当成“倭语”，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "用一篇三四万字的长文写出来估计更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚明中国在经济上与世界基本结合一体，思想上更是得到空前解放，可以说是中国的“启蒙时代”。这里引申出一个问题，假如满清不入关，没有施行严酷的文化专制和极端的闭关锁国，中国将会是什么情况呢？作者在最后一节，痛斥满清的思想专制，是否有此含义呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "略略一翻，没晚明史写的好。", "marks": "还行"}
{"content": "不够瓷实", "marks": "还行"}
{"content": "晚明时期，西风东渐，从经济贸易、文化思想各个方面冲击着老大帝国；大变局中，我们没有把握住机会。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部似乎在为盛世张目，然而变局之后明朝归于覆灭。后半部谈思想解放和文人结社，然君不见后人对于王学末流的讥讽。叙述有余，论述不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "并非通俗读物", "marks": "还行"}
{"content": "这本书名气很大，翻开目录发现第二、三章是江南市镇那本书里的内容，决定趁电脑没电，把其他部分也翻了。", "marks": "还行"}
{"content": "展现了明末社会，经济，文化，领域的重大变化，许多观点已经在别处见到过，大量的史料的引用，发挥较少。。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道你们江南资本主义厉害了，那又怎样？上海排外主义、崇洋媚外、竞尚奢靡，写观点写成这样也是醉了。错字连篇，中华（书局）败类！||明则惜其世运，清则詈其君暴，也是一种可怕的笔伐偏心了。真是满纸自心偏爱，哪得一分中立。大集子。", "marks": "很差"}
{"content": "非常详尽地从晚明的商业、文化两个大的角度进行了阐述。", "marks": "力荐"}
{"content": "中規中矩的一本書，沒什麼發明。對晚明的時間界定也很模糊，挺合適中學生閱讀。", "marks": "还行"}
{"content": "学术论文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容量庞大，总体来说分析倭寇与海商关系，写王阳明思想及其弟子思想比较吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "该深入探究的泛泛而谈，该点到为止的又啰嗦繁复~", "marks": "还行"}
{"content": "凑活吧", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "对于资本主义萌芽和西学东渐的论述可谓精彩，老先生力透纸背之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "倭寇，呵呵，阐述的挺到位清晰！", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，老生常谈，都是学界定论，论证也中规中矩，比较平实，文笔平。心意不多，体系也没有构建出来，问题只是研究完了就完了，结论什么的没有很好的串联。也可能是我现在看不进去了，思想史那儿倒是看得细致。", "marks": "还行"}
{"content": "侧重经济史，六个部分缺乏系统性，有些地方重复。", "marks": "还行"}
{"content": "二三手材料堆陈，本身无甚创见。六个部分各自为文，不成系统。亦觉得六个变化并不能支撑起晚明社会的“大变局”。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么没有在读选项！", "marks": "力荐"}
{"content": "大航海时代的来临，没有哪个人可以独善其身。明末的中国竟能得益于这场世界性的大变局，输出丝绵换取大量白银。此前三章。后三章重点看两个人，利玛窦和徐光启。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚明题材", "marks": "推荐"}
{"content": "1.后两章逐渐落于人事考证窠臼，与“大变局”这一立意格局不匹配。2.全书引用原文过多，行文流畅成问题。", "marks": "还行"}
{"content": "叨逼叨叨逼叨", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济 对外 学术等诸多侧面展现变革中的晚明 可惜分析的太过孤立 缺乏整体联系", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉不可怕，可怕在于自以为又智又觉。\n这一辈人的学问也就如此了。", "marks": "还行"}
{"content": "用了个标新立异的题目，却毫无鲜明新颖的内容。樊氏史眼不具，史笔欠佳，史怀更是不足道。即使放在最宽泛的评判条件下，彼也只算三流的历史学者，况且本书非其“佳构”，通篇皆无可观处。", "marks": "较差"}
{"content": "匆匆翻了一遍，以我这样的门外汉也看出来作者创见不多，相比之下各章节的联系松动反而不是大问题，", "marks": "还行"}
{"content": "晚明写了 变局没写", "marks": "推荐"}
{"content": "【上海图书馆】全书分别从海禁、全球化、江南市镇、思想解放、西学东渐和文人结社六个方面进行论述，引用颇多，资料详实，指出了一些通常的误解，但实际上缺少精彩的观点论述，看得吾辈昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始讲述嘉靖时期倭寇之乱时就很惊艳，到了第三章就不行啦", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌还须裁剪，论证也要讲理", "marks": "较差"}
{"content": "对于不怎么了解历史的人来说可以学到一些知识。但是书的结构总让人觉得不尽如人意，好像内容也不能特别支持这个“大变局”的论点，各章之间相互的联系也并不紧密。", "marks": "还行"}
{"content": "先看过黄仁宇的基本明代著述，再看本书。从经济，文化思想的多个案例，解说了晚明社会状况。明末党争致亡国？", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦的看不下去，不过能写那么厚一本书，也真是厉害", "marks": "较差"}
{"content": "三个晚上看完。以后再也不能根据书店摆放顺序和装帧好看程度买书……说是教材，又不连贯；说是专著，又没新意；姑且算是写着完的学术小品吧，又太大部头…前三章讲社会经济，后三章讲文化，其实没有真正强调变局，都是几十年以来一直研究的老问题。但对王学的把握非常到位，没抄别人的研究。", "marks": "还行"}
{"content": "太唠叨，资料充分不少。", "marks": "还行"}
{"content": "资料介绍性质，内容一般。开头还不错，后面越来越差的感觉。责编责任心不强，重复引文尤多", "marks": "还行"}
{"content": "\n整个明末清初复杂势力各种交织，使得明清易代有其偶然背后的必然。但就整个全球史视角看待，明末清初时期的封闭背后种种力量希望突破束缚但又无力变革的无奈，这应该是明清之际变局之大势。而此则为整个明末历史进程的重要脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书通过六章：海禁与朝贡、全球化的白银贸易、江南市镇经济、阳明心学、西学东渐、文人结社。\n\n层层推进，展示了晚明社会的基本面，架构清晰。有评论说叙述史实略显重复啰嗦，论点少，其实上述六章的架构也可以看成是论点。\n\n历史学家擅长史料的铺陈，如何拿捏分寸，这是考验历史学的功底了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文言文水平跟不上。智商不够用了；书中只涉及经济，文化，不提军事与政治，有点标题党", "marks": "还行"}
{"content": "章节之间联系不明显。整书的内在脉络不明显。列举大量例证和史料，但怎么没有适当的归纳总结一下呢", "marks": "还行"}
{"content": "其实是个综述。新的东西不多。", "marks": "还行"}
{"content": "六个专题各有侧重，不过专题之间的联系之处似乎未有明显阐释。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈了六个问题，倭寇问题，明代经济在全球的作用，晚明江南市场经济，王阳明，耶稣会和中西交流，复社问题。引用古代文献太多，整段整段的，读起来不舒服。也没有很周密的论证。此书前两年一直被推荐上榜，盛名之下，有些失望，发行的时候去东方艺术中心听过作者的演讲，回答观众问题保守的很。", "marks": "还行"}
{"content": "有一部分在其他书里看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "有学无识", "marks": "还行"}
{"content": "看了几篇不太了解的。唯一的感觉是，老先生真的翻阅了很多资料，然而，并没有提出更多新观点。可以算是明代的一点科普吧。", "marks": "还行"}
{"content": "能用原文的，绝不用自己的话，连阐释自己的观点都要用引文来证实，准确度更高。即使整部书显得冗长且不作深究，但是内容清晰，可供了解", "marks": "推荐"}
{"content": "汉人帝国之余晖，堆砌还需细雕琢。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作为资料的汇总与总结是不错的，但实质性分析性的东西略少。", "marks": "还行"}
{"content": "学术性很强，观点例证的反复援引对阅读有影响。但，这种系统而富有逻辑性的写作方法，使其对史实的阐述更加客观、立体。\n第一次读正统的历史方面的专业书籍，颇有“睁开眼睛看世界”之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "功底扎实，旁征博引，份量不轻。变局者，朝贡与贸易、市镇发展、王门弟子、西学东渐、结社言论，由东亚到环球的角度看待晚明中土，立意颇高。日本学者对朝贡贸易体系、倭寇考证、欧洲东亚贸易路线的研究走在前面，国内学者能从此角度论述考察的，樊教授可算翘楚。稍显遗憾的是，书中未论及同为晚明变局之寇乱、靖边诸事，或可期之于新著。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊教授此书分为开海、外贸、江南市镇、「思想解放」、西学东渐、崇祯党社共6个专题，皆为他积年所长，也可以视为氏著《晚明史》按专题划分并提升予以分别统合的成果。就快速而较能系统地掌握各该专题而言，本书是不可多得的佳作。樊教授认为晚明是一个「大变局」的时代——尽管更多程度上仍是以西方文明现代化的成果逆推返视——资料翔实，论证丰富，而将此类题目予以「学术化」的努力与方法亦值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续一个礼拜的晚上，每天睡觉前都要读一段，对晚明的“大”历史观深有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书语言浅近，史料引证严密丰富，思想睿智。尤其是思想文化史方面写得很精彩，但在大变局的具化上还不足，对于洪武财政和江南社会生活史的梳理不足", "marks": "力荐"}
{"content": "全书六部分，海禁_朝贡制度的突破、融入世界经济圈、江南工商业市镇的兴起、思想解放_王门心学、西方文明东进、江南文人结社。最喜欢前两部分，总的说资料罗列叙述的多，表明观点议论的少。有的人评论的好:只见晚明，不见变局。", "marks": "还行"}
{"content": "比较好的书，给了我一些全新的关于明朝的知识。只是太过学术化，所以勉强看了下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的确好，就是行文枝蔓，引文太多，还有很多重复引的。例如对于阳明心学的介绍就绵延100多页，简直就是心学专著了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分明显带入了作者强烈的个人情绪，也可能是到了如此年龄，更加洒脱随性了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从全球大历史的角度去分析晚明的社会变局", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "明朝的覆灭还是很可惜的，与清王朝比起来他还是很可爱的，很遗憾中国为什么没能在那个时候融入世界，保守，自大，目中无人的大国心态，是非常不可取的，连三人行必有我师这老夫子的古训都忘记了，把外国蔑称为蛮夷和倭寇，最后只有受屈辱的份了。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字改改可以再版。", "marks": "还行"}
{"content": "看进去之后是非常好读的一本书。内容扎实，逻辑清晰，层层深入。这次省略了思想变革一节，待以后续读。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书独立观点并不多，然而所引用概述的观点很有料，大明积重难返，老朱开国定下的很多法令直接影响了历史的进程。重农抑商也好，禁海令也罢，都是不符合生产力要求，不符合时代变换的法规。国库空虚内忧外患，士人有节无才，崇祯非亡国之君，却让鞑子捡了便宜。可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有史以来读过的最糟糕的一本历史书，大量的古文引用而几乎没有作者自己的分析见解，如果书稿拿去查重，肯定过不了~~~。所以，虽然很厚，但读的很快", "marks": "很差"}
{"content": "引用太多了，但看完也就知道发生了什么事而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书式的晚明史，史料详实，经济史是樊老师的专长，写得非常具体，学术史回顾也十分全面。然而对于晚明变局何以发生，又具有何种意义的论述中规中矩，也不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种引用和复制……", "marks": "很差"}
{"content": "一部总结的书", "marks": "还行"}
{"content": "引入大量史实 但是作者自己的观点在哪里呢？完全没有 比起黄老 樊老还是没有形成自己的思路来剖析晚明 ", "marks": "较差"}
{"content": "樊树志的大作，立意于大变局的视角看晚明局势！不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "读来涨知识(๑‾᷅㉨‾᷅๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "以全球化视角研究中国史，本书是一个很好的范例，通过樊树志先生的研究，我们很明晰地看清了原来在晚明时期，中国和欧洲一样已经走上了奔向近代的路程，而且以我们的历史文化积累，还很可能是走在欧洲的前面，这真是令人及兴奋激动又扼腕叹息的事情，如果没有后来的明清易代，中国就不会经历那么多的磨难了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看见中华书局的书至少就得加一颗星星，编辑的选择非常的准确，现在的思想比较混乱，这个对晚明的解读，其实有时以一种混乱的感觉，为那一个和现在非常相像的大时代做注脚。其实无论哪一个时代都有变局，只不过有的时代赶上了，那一波浪潮，有的实在没有赶上而已。晚明这个时代太可惜啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是秉持那个老观念 除了春秋战国 和鸦片战争造成中国社会的变革 其他的诸如唐宋 晚明都不能称之为大变革 不过该书行文中规中矩 条理清晰流畅 还是值得我们后学晚辈学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，对晚明的经济、思想做出了综述性的介绍，是一本不错的科普类文章。但又有些不够生动，论文的话又有些缺乏自己的研究。", "marks": "还行"}
{"content": "观点有些旧 用纸有点坑 虽然轻 但是太厚 占地方", "marks": "还行"}
{"content": "此书从六个方面来解读晚明产生的比较大一点的变化：一是海禁，二是全球化的卷入，三是江南市镇，四是思想解放（主要思想是王阳明开创的心学一派），五主要是介绍天主教的传入传播，最后是晚明文人的社论。\n本书的很大特色是征引多，给人史料史据上的证实。但是，个人觉得，樊先生在此书中赋予的主观色彩浓厚，如第四章讲诉心学的创始及起起伏伏，在心学一派的门生弟子们的思想被当时控权者“污蔑”为“伪学”时，樊先生花费大量笔墨来并且引用众多史料来为止“洗刷”，且言辞激动愤慨。在第五六章也有体现。当然，著书肯定要有自己的观点，不然便无原则了，但个人认为，樊先生的个人情绪似有点浓厚。樊先生以这六个方面来阐述晚明变局也比较全面，变化的无非是经济、文化、思想，然后波及政治。樊先生的历史底蕴还是无可置疑的。\n此书还是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，尤其是前面的部分对于晚明的海禁等", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "较差"}
{"content": "有新知，有发展，不过这一套四本的分卷做的不太好，不够系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "前四章调侃了诸多历史人物，不乏趣味；最后一章感觉适合做微信，但个别语句较为偏激和狭隘（写他父亲的那篇很有趣）。感觉可以和袁腾飞放一起，作为相关领域科普入门读物~", "marks": "还行"}
{"content": "“对内的养人官僚制度，对外怀柔的天下体系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "张鸣的文章应该让更多的国人看到", "marks": "还行"}
{"content": "对中国近现代历史的调侃，俯瞰整个时间轴。不深。", "marks": "还行"}
{"content": "三星是因为后面穿插了许多作者的思考，无新意老生常谈，但是前面的小历史还是很好玩的。但是总体感觉思想性不强", "marks": "还行"}
{"content": "张老师的书，一篇一篇读下来，就会在头脑中形成一个完整的、立体的历史观、价值观。我立志向张老师学习，读书破万卷。读一辈子书，是最好的生活方式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一件件单独的小事，连起来，就是大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，有几篇文章很有见地，也就那几篇了。与其专门买书，不如上知乎…", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分关于现代社会许多常见现象的剖析和观点更引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "想描述一个宏大的事件，却用了无数零碎的细节；想把事情讲好，却发现概念一堆逻辑一堆。撑出来的结论让人昏昏欲睡！一日看尽，当个历史小品文吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本历史的杂文集，从帝国到民国再到现在，每个点都值得人们思考~", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分是关于清末的一些历史细节，后半部分则是作者对当今一些社会问题的看法，总体一般，很一般！", "marks": "较差"}
{"content": "初读无甚感觉，但再次阅读，愈觉引起共鸣，文章虽短，但发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零散散不成篇幅，随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从历史的角度折射出很多当代中国社会存在的问题，很赞成某一章节关于收入分配问题的观点，听到张教授的高论如同醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "推荐"}
{"content": "一向喜欢张鸣老师的言语风格，他不仅关注大人物，小人物也是他写作的重点。历史需要真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "      非常有意思的历史解读，让我对很多标签化和盖棺定论的人物和事件有了奇妙的看法。最后的自传让人唏嘘。好想见见张鸣老师啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "《西魏赐姓源流考》、《后金国汗姓氏考》、《驳李唐为胡姓说》三篇可看。尤其与陈寅恪李唐先祖破落户论商榷的几篇，可见当时陈氏“过求别解”的文风颇多争议，除了其学生外，反对声音非常多，绝非一种“教授中的教授”式的仰望态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "世人只知陈寅恪的李唐先祖为李初古拔的大论，却不知朱希祖当年掷地有声的反驳否？", "marks": "推荐"}
{"content": " 1）劉錚雲，<檔案所見清代社會夫妻關係的斷裂與終止>，pp. 313-346；2）杜正勝，真的是，廢話好多。。。不過學問蠻不明覺厲的，之前見到，總覺得他的西裝蠻貴的。。。3）書中好幾位文章感覺都在應付了事，木啊哈哈XD。。。", "marks": "还行"}
{"content": "历史文化自驾游，三国迷的感动，没有配图是个遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "几百年前的一场地震分开汉水和西汉水造成几百年后的北伐失利和第二次演戏给东吴看的北伐猜想让人觉得眼前一亮", "marks": "推荐"}
{"content": "作為一個因為演義神化了丞相而對其一直抱有莫名敵意的蜀黑，看完此書卻是對丞相肅然起敬了。隨親王走上這條北伐之路，插科打諢腦洞大開，卻每每在那一個個書裡讀到過多少次的地名前默默停頓下來，置身於那一片片聳峙的山石連綿的山巒一望無際的廣塬之上，想著千年前的那些人那些史書里的事情。心頭百轉千回。一定更勝於我每次去拜祭伯符時候的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書如果用吐槽體寫就很好了。作為一個蜀之鄙人和日本光榮三國遊戲愛好者，書中所列的知識點和尿點都在我的預想之類。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩67th，当初亲王殿微博知乎直播的时候就一路跟读下来，深感这才是我喜欢的游记，已经下单，期待到货，更期待第二期会是神马内容，这是mook的春天吗？虽然死了天南，但来了竹间，还来了亲王殿主编的这本，另外斯老爷这胖屎蜢我也非常喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "就搞笑能力来说，当了爹的亲王不如小露一手的斯库里，但是就脑洞洞来说，亲王已经接近当代青年作家第一人，把旅行文学玩出花了，不知是否会掀起新一波“重走热”。", "marks": "推荐"}
{"content": "湊活", "marks": "还行"}
{"content": "序太没水平，简直要看不下去。亲王真是对丞相满满的爱啊，几欲落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在去成都之前读完了，哭了不知几起。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前就在微博上看直播，今天凌晨被吵得睡不着，起来把最后一点给看完，又回味了一遍丞相。可惜kindle版没插图，很多微博上本来有的地图和照片都没有，凭空猜想感觉很麻烦，不知道实体书上有没有地图和照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是kindle版本，体验不是很好，因为没有配上相应的地图和图片，只有文字。不知道实体书书有没有配图", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么精彩，主要是我自己方向感挺差的，所以书中那些方位地标不太能形成具象，所以没办法带入心情。不过我爱丞相嘛，这书倒是坚定了我年中要回国给丞相上香的决心。", "marks": "还行"}
{"content": "读此书时的心情可用五个字来形容：羡慕妒忌恨。祥瑞御免。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不看三国但这本书很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为斯库里，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的略微随意了一些，应该是几篇文章的量，如果随文章附上地图效果更好", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不得不说亲王这趟走得潇洒，但是你们能想象一个吴魏双担兼职蜀黑看这书的心情嘛，亮粉双标起来也是没谁了(￣▽￣)", "marks": "推荐"}
{"content": "下本多配点图啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "访古游记不好写，忽古忽今的，整合不好的话分散注意力，不容易入戏。", "marks": "还行"}
{"content": "非三国迷不能为此。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲身去看一看历史上写的山川地貌，真的可以更贴近古人。我在云阅读上买的看的，没有照片，也没有地图。原书也是这样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的西北自由行", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨的游记，夹杂一些三国史，好玩的反而是一些对联。", "marks": "还行"}
{"content": "这是爱啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "真的是很有趣的游记！尾声时马伯庸说这次旅途让他重新认识了一个人。而这对我而言更像是梳理了段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的历史地理游记，让人对诸葛亮有了新认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星有一星感情分，ireader版没地图不高兴……但作为丞相路人粉表示还是看得很满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "于南下的旅途中读完亲王这本北伐游记 算是一场独特的阅读体验 祥瑞御免！", "marks": "推荐"}
{"content": "附图太少", "marks": "还行"}
{"content": "既然描述山川形胜 起码多配点图吧。。 百度各种地形图好辛苦的", "marks": "还行"}
{"content": "20150816", "marks": "推荐"}
{"content": "能把游记写得如此这般也需要对三国深沉的爱啊，不过我最喜欢的还是斯库里老爷的吐槽和美食部分，半夜看饿到睡不着然后又笑精神了", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象得好太多。三国志的知识不多，也能看个大概和热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王的第一本mook，不过基本就是他的文字，其它两人就是为了凑页数的。唯一不足的排版不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "网易云阅读的版本没有任何配图", "marks": "力荐"}
{"content": "马亲王作品，沿着诸葛丞相的脚步进行的一次文化旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "想去成都，五丈原看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的阅读线终于在拿到实体书的第二天画上了句号。/汉末乱世四百年，站在华夏土地上的人们用自己践行出的历史，书写出了超越新约旧约意义。/昔人已乘黄鹤去，白云千载空悠悠。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻路三国，好有意思，一下午翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量还不错的游记", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王对诸葛亮是真爱XD边看变脑补地形还蛮带感的，好像自己也置身北伐路一般，虽然三国志和三国演义一个字也没看过，却也不妨碍被感染上丞相的一腔爱国情。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版没图...没图...没图....", "marks": "还行"}
{"content": "山川形胜，默默解释了三国军事史。或者说 我看重本书的 是地理军事学的这个角度XD。（所以 以这个角度论 书里真的蛮多废话嘿嘿）秦岭，等我好好去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "略流水账。重新温习了北伐的故事。诸葛丞相辛苦了。", "marks": "还行"}
{"content": "一個亮粉的滿腔情懷。古代的漕運、地險、資源養兵、棧道閣道；馬超的鬱悶，丞相的謹慎性格，關羽的自大司馬懿的強項和孫權的不靠譜，全部化作一些融化在時光中的古代軍事地理知識，從親王口中告訴我們。然而全書一大半是網文口水，雖乾貨略有，但一本遊記幾乎沒地圖沒照片，讓人完全無法轉換為直觀印象，這也太硬傷了，我還不如去看親王微博，所以只能給2星半。書名單挑余秋雨，加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "乏善可陈，后悔选了这本买", "marks": "还行"}
{"content": "书写得很不错，只是图书制作的太不专业太粗糙了。几乎没有配图和地图，而这本偏偏是需要大量地图和配图来辅助阅读的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一没有出去玩，会会亲王也不错，这篇14年冲走丞相北伐之路的类似游记文学，看了之后却有另一些收获，比如《后出师表》的陈情以及信心不足，第二次北伐草草了事等，亲王的猜测都有些认同，脑洞开的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "确实也想走走西南。", "marks": "还行"}
{"content": "丞相的fanbook…看到前面和中间各种眼眶湿 但不知为什么看完全书后我的脑子里只剩下咸豆花和臊子面…=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "读历史，就要这种实地考察的心，非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版的图片比实体版要好太多……不然是满分", "marks": "推荐"}
{"content": "这名字，没有人觉得是在黑余秋雨老师吗？", "marks": "还行"}
{"content": "最近越来越喜欢看这类历史题材旅游书了。干货很多，譬如对第二次北伐的猜测，如果以田余庆先生的风格写成考据文，一定动人心魄。第一个遗憾是行程太紧凑，北伐路六天就走完了，缺乏《杜甫的五城》的从容；第二个遗憾是没地图、没照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本mook，八卦吐槽和正史抒情并存，读着轻松，但也身临其境", "marks": "推荐"}
{"content": "整体不错，通晓古今再行万里路的好处尽显无疑。旅行的意义，恰好就在于此，让你站在和古人同样地位置，回朔千年，如同那些事就发生在身边。唯一的遗憾是没有配图，若能配上三国时期的地图和现今的旅行照，就是一本集历史、地理、旅行又不失风趣的完美之书了。希望能重编再版！", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王的这本书还是挺厚的，放在包里读了很多天，怪沉的。不同于往日的小说，这是本游记，只是走的路不寻常，是诸葛亮的北伐之路，起点成都和终点西安我都去过。但书中的各条道路，种种方位看得晕眩。各幅对联，引经据典读得拗口。嘛，但有共同的对三国爱好，和行者之心，足够了！而较为中二的“体验历史”，我也干过。想当年，在成都武侯祠后院玩三国杀，只能用蜀将，最后单挑的时候诸葛亮被魏延打败，也真是别样“体验”了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概就是我一直在追求的读万卷书，行万里路的状态吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有意思却单薄的游记", "marks": "推荐"}
{"content": "实地考察文，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016016 馬老師寫遊記一般般吧，有點雜燴拼湊的感覺。", "marks": "还行"}
{"content": "身临历史现场的亲历感，可惜行文匆促，感觉明显是赶出来的，只能说是流畅而已", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好看，墨水跟抖M居然都打五星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "水的流向和水势真是不能想当然，瞧汉水那个南辕北辙的劲儿，西汉水又和嘉陵江会合让我迷惑不已....国道的走向原来都是有历史沿革的，不可忽视。如何看并非千篇一律的山形（剑山 vs 秦岭连绵）？斯库里那段包子皮、豆腐没刺的高论！", "marks": "力荐"}
{"content": "段子手的文笔，还是熟悉的味道", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的文笔一向幽默 哈哈哈  可惜对诸葛亮了解不多 有些地方我就跳着看了~但是美食那里欲罢不能呀  哈哈哈哈哈 不过打算学习亲王从一个自己喜欢的人或者崇拜的人走他走过的路去旅游应该别有一番风味~ 蔡依林孔孝真还有河正宇 都打算这样 张爱玲也打算~跟着电影去旅游~", "marks": "还行"}
{"content": "斯库里君的肚子还好么233", "marks": "推荐"}
{"content": "看的数次泪奔，丞相啊，，，出祁山走陇西是连现在铁路都没有的线路", "marks": "力荐"}
{"content": "一起游三国", "marks": "还行"}
{"content": "一定要去这些地方看看@@", "marks": "还行"}
{"content": "吃吃喝喝游山玩水顺便怀念怀念古人，是一种多么好的出游状态啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不是三国迷，甚至没有系统看过三国演义的我来说，这本书还是很看得下去的。不过，作为一个真·吃货，还是姥爷的美食部分更有烟火气更吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点让人脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"所谓伟大，大概就是说一个人执着某一件事，无论多么艰辛困苦，都一直坚持，直到死亡为止。\"——伯约的剑阁那段还是差点哭出来。为封面上丞相的背影加一分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "放书架上都觉得丢人的“范儿书”", "marks": "很差"}
{"content": "明知不可为而为之的十一年，比诸葛亮之前的所有人生加起来还要漫长。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我私以为最正确的古迹旅游方式。书里漫不经心的嬉笑怒骂背后是史料的沉淀和脑洞的绽放，肚子里有货才能理解古人的决策、体会古人的心境。当然邮差旅行也没什么不好，开心就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个星期，15站地，匆忙，只能算是路过，谈不上“文化”二字", "marks": "较差"}
{"content": "kindle病", "marks": "还行"}
{"content": "差了许多", "marks": "较差"}
{"content": "读万卷书不如行万里路，古人诚不欺我。本书要吐槽的地方有两点，一是每段之间都隔着一空行，估计书厚了起码30页；第二就是配图太少（包括古迹和……美食）。斯库里的美食游记看得流口水了……", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王真是有意思", "marks": "还行"}
{"content": "看得时候一定要配合地图，很多有意思有趣的东西就出来了。一定要加一句，丞相千古一人也！", "marks": "力荐"}
{"content": "尬语连连，《我为什么要重走北伐路》那章里面有一句“前后大概是七天时间，诸葛亮开篇就说今天下三分，一周疲弊意思是如果北伐持续一周时间，就会容易疲惫”，诸如此类，不胜枚举，尴尬癌犯了…", "marks": "很差"}
{"content": "倘若能如微博一般来配图，或者再多一些图，效果肯定是大有不同。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的一篇是序言！", "marks": "还行"}
{"content": "大学四年，宝成线来回十几次，但是都是一路睡过去。主要还是对三国历史本身就不了解，看了书才发现自己也勉勉强强算重走过北伐路。亲王的脑洞还是一如既往，书也很容易带上读者和他们一同前行，有点想去了解下三国了", "marks": "推荐"}
{"content": "刚从四川回，本意是想看看著名作家怎么写游记的，熬心看了几十页，实在看不下去，文字太糙！双十一期间最差的购买。", "marks": "很差"}
{"content": "重走诸葛亮北伐之路。回顾历史，看在当下，一路的经历才是值得分享的。文化不苦旅-马伯庸", "marks": "还行"}
{"content": "还行。兵争地形分析特别好。文字锤炼不够，不精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上看的，“北伐”主题的书挺少见的。书中提及的很多地方对我而言简直是另一个世界里的。适量来点配图会好点吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个感受是想去再读一遍，文化苦旅，第二个感受是再读一遍三国。对于游记部分无感，但对于三国人物的评价自己几段脑补非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "和这帮人聊天得好玩死啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是马伯庸的文化不苦旅  后面两篇李志和斯库里的文章   一比较起来才发现还是有很大差别的", "marks": "还行"}
{"content": "北伐游记，火车读物。汉代的一场地震对历史进程颇有影响。地震之前，韩信在秦岭明出子午，暗度陈仓；地震之后，丞相五伐中原，郁郁而终。", "marks": "还行"}
{"content": "“说传奇失之轻薄，说悲壮则失之滥情，讲忠义过于迂腐，谈军略又太细碎。”", "marks": "推荐"}
{"content": "丞相", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么多奇思妙想，但也涨了些三国的知识，要是配图就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "要配图！", "marks": "推荐"}
{"content": "我地理较差，故而有些地方看得是一知半解。附上地图的话就好了。但总得来讲，亲王的这本书还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为马亲王的较真精神点赞，但是他不应该附上斯库里的美食游记，因为这一对比显得马亲王的文笔实在是太烂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "丞相的一生真辛苦，晚年碰到一堆扯后腿的真心塞。想去岐山(* ॑꒳ ॑* )⋆*", "marks": "还行"}
{"content": "五星全部给丞相", "marks": "力荐"}
{"content": "亲王自己也说了，丞相很多时候的处境，写万字的论文不如往那一站明白的清楚。如果能配上图片，加以地图，可能会表述得更好吧。\n游记本身，读起来还差那么点意思，给亲王给诸葛亮多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读游记，但当时微博上亲王的直播和感言很喜欢，主要也是事关我男神本身有很大兴趣。写的确实不错，不枯燥而且情感很真挚，实地勘察结合史实分析的路子让人更深切的体会了当年丞相艰苦下的坚决。好想去勉县/(ㄒoㄒ)/~", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5，配着亲王博客里的配图看了一遍，写得急就随意了点，闲散纪行而已，亮点主要还是史料掌握下对地理的解譬和合理的脑洞，像丞相成都住处的蜀锦、伯约屯兵沓中的意图以及对第二次北伐和后出师表的猜想……颇有豁然开朗之感。然而毕竟是游记，信息量不够密集，有几篇确实看点不足。当然这书最大的卖点还是情怀，作为丞相粉真是搞不好就在哪儿被戳到了，于是给的评分里不免有些感情分。另外两人中斯库里写得倒挺有趣味，李志的文字就非常一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看文一边查地图，亲王多配点图噻，地图也好风景也行～对家乡如此不了解也是一种罪过，先给自己定个小目标，比如抽个周末去观音山站秦岭站走一遭～", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是太仓促了些", "marks": "推荐"}
{"content": "读书读到一定程度之后无论去哪儿旅行，都像是去陌生的地方见老朋友。亲王的阅读量和这趟旅行本身，都让人心驰神往，又羡慕嫉妒。「读万卷书，行万里路」，莫外如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "通宵看完，看得心潮澎湃不能自已。虽然我对军事地理不太感兴趣，但是跟着亲王这条北伐路走下去，剑阁七十二峰的险峻，武侯墓前的肃穆沉静，汉中城的丰饶土地，祁山古道外的漕运，街亭旁的叹息，以及五丈原上空凝结的悲伤...仿佛身临其境，与古人心灵相通。准确地说我首先是个姜维粉，其次才是丞相的脑残粉，所以读到剑阁那章我已经不争气地哭了，如果这时候有人在我面前说那套后主大智若愚论我一定会掐死他。。读了十多年三国那些xx讲三国xx评三国人物之类浅显的书籍讲座已经看腻了，早就想去川蜀陇西看看，今天借这本书也算了了个心愿，毕竟条件艰苦让我自己走一趟大概吃不消（而且姜维墓已经在汶川地震中损毁了...有句话说得我胸口闷闷的：从宝鸡到西安火车只要一个小时，丞相却走了一辈子都没走到。", "marks": "推荐"}
{"content": "读万卷书，行万里路", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的游记实在很喜欢，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "读万卷书行万里路的范例，感觉是近年来读过最有趣的游记。为什么有的地方同样去过但是完全没有任何感触?游亦有方想来不过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "有学到知识，斯库里写美食的部分也有意思", "marks": "还行"}
{"content": "电子版没图！", "marks": "还行"}
{"content": "被亲王小小圈个粉，找个自己所爱去行万里路未免太酷。对三国一点看不下去，但是看他的描述想到世间那么多失意的人未免心疼，所以不知何时形成的性格，没有期待就没有失望。“这些年的战事让他迅速成长，但终究未能改变其秉性，性格决定命运。”描写很好，非常适合给小学生学写作文。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在黑文化苦旅吗", "marks": "还行"}
{"content": "口水文", "marks": "还行"}
{"content": "这样的“实证”历史游记，有“穿越历史”的味道，若是换一个严谨的专业史学家着笔，想必会有更多值得玩味之处。此书博客体，口水话太多，形式有趣，内容拉分。", "marks": "还行"}
{"content": "从历史人文角度来看景点挺新颖，可惜这个点在文中不断在重复，离文化苦旅的造诣还差一点，一直在不断重复实地看后对三国的理解其实可以少一些", "marks": "还行"}
{"content": "kindle版无图太扯。就这么成书还是太水了。不过历史文化mook不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候哭了好多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物", "marks": "还行"}
{"content": "看完了.就看完了.", "marks": "还行"}
{"content": "本文语言十分流畅，读起来很愉悦，作者文笔不错，诙谐幽默。本书对于每一个喜欢三国的人来说都是必读的书。作者通过自己的努力重走了北伐之路，将那些熟悉的三国地名与今天陌生的村庄、城市建立起联系，勾起了我游览的兴趣。作者熟悉三国演义和三国历史，很多分析十分精辟，是真正的三国迷，受益了~", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本全新的Mbook，冠以001的序号看起来是冲着百期以上去的，但我怀疑这样一个主题，靠着马伯庸一个人的能量，究竟能够支撑起多少期来。不过，对于马亲王组织这样的旅程，我只能说两个字：佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于明白街亭是怎么回事了", "marks": "力荐"}
{"content": "看看人家写的这攻略！这么走一圈简直太爽了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最值得读的，是书中摘录的楹联加点作者的联想。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“三顾频烦天下计，两朝开济老臣心”，“至于臣在外任，别无调度，岁时衣食，悉仰于官，不别治生，以长尺寸。若臣死之日，不使内有余帛，外有赢财，以负陛下也”，丞相以自比管乐之大才，行知其不可为而为之事。为责任，为志向，鞠躬尽瘁，死而后已。故事熟悉不过，但再次读来依然不免唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "打五分纯属个人偏见。因为我刚好喜欢三国，刚好喜欢丞相，刚好也曾幻想过走一遍北伐路。站在古人观察的位置，直观地看到古人曾面对的山河形胜，才能明白他们种种决定背后的考量。“不在勉县，不知鞠躬尽瘁、死而后已的精髓；不穿略阳，不知蜀军艰苦卓绝的行军；不过卤城，不知孔明出祁山的用心何在。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱粉马亲王，大吃货斯库里，小迷弟李逼逼（并不是）。有大开的脑洞，也有饱含深情的敬仰，虽然貌似正儿八经的部分都消解在了轻松的文风里，但读起来还是挺开心的。", "marks": "还行"}
{"content": "沿着诸葛亮北伐路，探寻沿路遗迹，亦庄亦谐蛮好玩的，虽非三国粉，但涨姿势。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-17 对五次北伐有了更深入的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。实在无聊的时候可以翻一翻。最大的问题是，他说了那么多地形啊什么风景啊什么的，一张大图都不配……而且文笔也一般，又并不幽默，开头的时候还觉得挺有意思的，越看越没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "重走这事情确实挺有情怀。这本书还是去年亲王微博转发抽中奖给的呢，现在才看完有点罪过。个人觉得这样的主题游历才算是有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "成都，是丞相的都城", "marks": "力荐"}
{"content": "四川陕西三国游环线get。对于丞相粉而已是心有戚戚的好游记，然而kindle版编排很不合理，无地图大大增加了阅读难度。anyway这是我想要的旅行方式，熟知文史典籍然后踏遍好河山，让蒙尘的历史在足下次第醒来，眼前千古意，江汉一归舟。是为寻古。", "marks": "还行"}
{"content": "到处去看丞相祠……", "marks": "还行"}
{"content": "静雅思听听了前半段，kindle unlimited 看了后半段  评价是 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该带在这段旅游路线上看，单看书的话会失色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了两章，弃", "marks": "还行"}
{"content": "读了一点又放下，再读一点又放下。气场不合吧。", "marks": "较差"}
{"content": "三国读的不够多 没有那么激动 剑阁篇和勉县武侯祠篇印象深刻 斯库里的吃货纪行倒是让我很感兴趣啊qwq", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能配上地图就好了，亲王对地形的讲解很棒，想来是对各种史料琢磨得够彻底，可惜对没有亲身走过的读者来说只能依靠想象了。流水账记述，有些小故事很有意思。丞相真乃人生典范也。", "marks": "还行"}
{"content": "这也将是我要走的路", "marks": "推荐"}
{"content": "16书114。1、小书15万字，几个早晚翻完。童书业先生是顾颉刚先生的研究助手，虽无文凭，但过目成诵、学问精博，顾先生誉之＂最知我者＂。2、此书的正编是按时间走的，故事讲得精彩。副编是照制度分的，经济、社会、男女、世族、地方、军事、官制等等，全而不散。3、春秋，俺觉着类似当今之全球，乱是乱点，但春秋诸霸形式上还是要给周天子面子的，好比老美修理谁，形式上还是要过一下安理会的。川普闹得再欢，也不可能把春秋打到战国。春秋有295年，联合国俺以为怎么着也得挺过200年吧[呲牙]4、图六称秦始皇为魔王，俺不赞同这种说法。5、看附录（图8、9）八十年前的考试题，就知道现在很多考试大不如从前了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写的像流水账，毫无阅读快感。另，越王勾践遣“敢死队”冲不破吴阵，遂将罪人排成三排枭首，吴军惊愕好奇之际，越军趁机掩杀。", "marks": "较差"}
{"content": "全书分正附篇，前者重讲历史更迭、政变演武之事，后者专注社会文化状况。由于是据民国时的讲稿整理，所以行文质朴通俗。正篇较流水账，因信息量太大，反而不易记住（不喜者还是看看《左传》《战国策》吧），略嫌烦絮；附篇尽管篇幅不大，但面面俱到、颇有看头，理论性也更强一些。顾是史学泰斗，立言严谨，有理有据，不像今之所谓学者多浮夸矫饰，本书足见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇幅的说故事，很没趣。", "marks": "还行"}
{"content": "与童书业《春秋史》内容几乎完全一样（看来，有个牛人做老师，自己也会变牛啊），附录部分比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，先秦史就是一团乱帐，涂抹得混乱不堪的两千八百年以上的乱帐～～～", "marks": "还行"}
{"content": "顾颉刚言管仲为齐大夫管庄仲之子，属贵族，《史记》载其贫与鲍叔牙交好，共经商，孰是孰非?", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花的扫了一遍，感觉画个流程图都比流水账式的叙述清晰易懂", "marks": "较差"}
{"content": "了解了很多以前不知道的细节～", "marks": "推荐"}
{"content": "跟小盆友一样，三天两头的打架。随时随地开打，贵圈真乱……", "marks": "推荐"}
{"content": "把附录部分都读完啦。结尾的考试题令人惊艳！推荐给对春秋感兴趣的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵圈好乱，有几个故事挺感人的，但是出场人物太多了，很多一笔带过，也有好多名字记不住的", "marks": "还行"}
{"content": "附录不错", "marks": "推荐"}
{"content": "正编按不同的主题吧春秋串联一遍，内多《左传》中引文的翻译，读过《左传》后再读这部分，头脑更清晰；附编介绍了春秋时期的背景知识，多是先秦时期的文化常识。附录一和二让人惊艳，今人教史怕没有这么用心了。书价偏高。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会。想读实体书看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "略简，但是有做一些基础材料的汇总~~如果是想看生动故事的人，就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "历史好看", "marks": "推荐"}
{"content": "41/60", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量略大，读一遍记不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后考试习题好有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本有重复的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "爽", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，基本把记性都用在书上的我居然忘记买过这一本，跟童书业那本买重了。本来还有点小懊恼，翻到后面的考试题，瞬间觉得自己赚了，哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "国史讲话三部之一，三四十年代的大学讲义，语言平时，其中很多观点今天看仍有新意，不似今天很多书都是人云亦云，然亦非随意揣测，可谓一家之观点。2017年3月。", "marks": "推荐"}
{"content": "附录的“春秋史课试题”很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣读了一遍，通俗易懂，不愧是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的吗，你给我的这一碗水和你那一桶水的盐的浓度一样，而没浓缩。", "marks": "推荐"}
{"content": "春秋时的人名真是难记啊（笑", "marks": "力荐"}
{"content": "好多成语故事都来自于春秋", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显的白话史，简易入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "一直对春秋战国的事情很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "原本对春秋时期的认知一片混乱，读后觉得稍微有了些概念", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢《上古》", "marks": "推荐"}
{"content": "非常难得有幸和作者同为郑大夫子产的粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容都是讲课稿，内容没什么问题，但是整理成书，就实在觉得索然无味了，流水账的叙述，看得昏昏欲睡，走马观花扫了一遍，收获不大", "marks": "较差"}
{"content": "说是教科书，但文字不晦涩，篇幅短小，重点突出，适合大众阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为只是《左传》的替代品，后来发现书中还蕴藏着老先生治史的方法与思路，有一些启发。可惜错别字较多，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述方法对于不了解这段历史的人过于简单，或者说过于复杂。但至少让我对春秋有了个基本的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "先生说春秋是由野蛮到文明的过渡时代，正篇的政治史是乱成一锅粥的战争史内容跟上古也多有重复，后期的吴越基本匆匆带过。附篇对于文化礼仪等各方面的总结告诉我们中华文明的基础在春秋已铸下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来流畅，波澜不惊，但内容稍显单薄。春秋时期的史料确实有点少，而且内容也不真实。历史不就是这样吗？谁能说那些事是真实的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "春秋无义战，这是我对春秋时代的理解。读罢此书，发现自己对于春秋史只限于初高中时代的课本文章，如烛之武退秦师、孟子、论语、等。书读得太少，实在汗颜。日后还要多加学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是在樊登听了下主要内容，但自己看书，沉不住气", "marks": "推荐"}
{"content": "顾老师对齐桓公称霸赞赏之余也有些许遗憾，按老师的推断，齐桓公的春秋大业于无形之中就左右了历史", "marks": "推荐"}
{"content": "总算捋顺了几个国家的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料型的，应该配上地图", "marks": "还行"}
{"content": "一寸山河一寸血", "marks": "推荐"}
{"content": "综合看整个抗战，可以说是还没有进入现代的中国军队跟全面现代化的日本军队进行的抗争。传统中国军队训练落后，没有现代化武器，跟日军海陆空立体化攻势简直没有可比性。\n所以每一战都艰苦卓绝，真可谓一寸山河一寸血，每一寸山河，都染有前辈们的鲜血。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读李国文的第三本书。老先生老而弥辣，积愤在胸，不吐不快。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续看… 不太喜欢此人的口吻", "marks": "还行"}
{"content": "来自理性与感性的推荐。/ 读了一半，因为借书期限快到了，只能先还掉了。作者本人是文学家，所以其实写历史上的文人比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的一些观点比较新颖，摧毁了很多人物在心中的形象", "marks": "还行"}
{"content": "我不是很喜欢这本书，两个原因：一是自己本身水平所限，书中旁征博引的很多文献都没有看过，自然读起来比较吃力；二是作者写作的口吻有些居高临下，似看穿一切就难免有些刻薄。不过，作为历史读物，里面有很多历史小碎片信息读来还是很有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "既可博古通今，又可修身养性；既可以史为鉴，又可品味文学。实为好书也", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "通古而知今，以古以鉴今，有很多地方值得我们思考、学习、借鉴。\n", "marks": "力荐"}
