{"content": "去年譯的第二本書，也要出了，感謝組織。| 這是一個無閱讀門檻的重口、殘酷歷史故事——人性不可測的程度是不可測的，背叛只是最輕程度的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在反思那个时代时，我们绝不能将责任推卸给集体。我们必须要有足够清醒的头脑，才能记住，要为每一起杀戮负责的，只是某一个或某一群特定的凶手。”非常震撼的二战历史真相，关于众人如何抹杀记忆的学术调查。煽动和催眠乌合之众的方式太容易，叫人怀疑人性之恶是否没有止境。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人会是反抗者，普通人也可能成为刽子手。【自己人译自己人编自己人做封面，三辉小作坊出品】", "marks": "力荐"}
{"content": "这本应该和《美丽灵魂》对堪哪。普通人的善，普通人的恶。为什么在一个高压的环境中有人做这样的选择，而且是如此趋同、自觉地选择杀戮？有最普通却也最恐怖的故事，有照片，还有史料与数字。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱特曾经回忆，格罗斯写作《邻人》期间曾向他吐露心声：“下辈子要研究文艺复兴时期的艺术史，因为那些素材美好多了。”读完《邻人》完全可以理解格罗斯的挣扎与不安，追溯黑暗的历史需要勇气，而追寻真相是一位历史学家的责任所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "说波兰人是NS的帮凶毫不为过，他们残害犹太人的手段甚至更为残忍。我一直疑惑的是，为什么波兰人与德国人之间甚至连所谓的民族仇恨都不太存在，冷战过后为什么波兰人如此迅速向西欧倒戈；或许是因为纳粹杀害的只不过是他们的“邻人”，而苏联人屠戮的才是他们自己人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有趣的是集体责任和受害者施害者两章。在作者眼中，有些谋杀无法归咎于集体责任，因为每一次屠杀的凶手不是一个个体就是一个特定的群体，但仍然需要反思集体记忆与民族建构的问题，记忆与建构都仅仅是一种选择，历史学家就是为了探寻这种沉埋于地下的历史真相而存在的。附有些部分读起来是恐怖小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者“不预设结论”的开放式讨论很赞。看了以后我的感觉是这样的，大屠杀是人类历史上不可避免的悲剧，因为偏见和所谓的“流氓无产者”是不能被去除的。既然如此，毁灭性的原动力需要约束，但在极权主义下，“恨”是被贯彻非常彻底的东西，那么，这种原动力在纳粹或苏联的统治下被激发出来，如此而已———这种恨会一直存在，等着下一次被唤醒，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。最大的意义是掀开了历史一角，并且提出了这样一个问题：受害者是否同时可能是加害者？作者用波兰小镇耶德瓦布内的例子回答是完全可能的。在这个小镇，作为纳粹占领的波兰人往往强调了自己在历史上的受害者身份，却忘了自己在1941年7月10日集体屠杀了小镇中的犹太人千余名，全镇只有7名犹太人幸存。他们说是纳粹实施了屠杀，而事实上纳粹只是在旁边拍照记录，他们没有动手，最后甚至还阻止了屠杀。杀了犹太人的是通敌的波兰人，也是他们的邻人。个人觉得，从心理层面上，作者还是没能更深入分析，有些可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的丢了西瓜拣芝麻，深受你国傻逼媒体人和文青哲青追捧。《不折之鹰》才是扎扎实实的硬货书。", "marks": "较差"}
{"content": "和《美丽灵魂》对看+1", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本恐怖小说了，波兰近几年拍过《卡廷惨案》，《浴血华沙》，《沃伦》，来塑造自身的受害者形象，然而这本书揭示的内容很让人震惊，受害者也可以成为加害者，人性本恶", "marks": "力荐"}
{"content": "在季风读完，在一个不知何时再见的地方读一段被精心掩藏的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看过最残酷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，恶就在我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短小，内容厚重。以平静的叙述和发人深思的议论、思考，揭露那段惨痛的记忆，也敲打着每一颗善良的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是高估自己的善，低估自己的恶，当然，主要说的是我自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗疏。资料还原尚可观，心理机制与动机解释不足。collaboration是大屠杀研究热点之一，卜正民在《秩序的沦陷》也是一例，对复杂状态的分析却远比本书细腻。尤其是波兰人-犹太人-苏联人三者之间的关系实质，交代的还是不够，那种“何以如此”的机制分析阙如。但把个体行为拎出集体身份的疆界进行拷问，胆气又是够的。此书于我的意义，倒是激起了一番追问犹太人为何会被迫害的查证，格罗斯给出的解释显然是很单一的。", "marks": "还行"}
{"content": "证词、证据、杀人凶手、杀人动机，如侦探小说般丝丝入扣的历史著作", "marks": "推荐"}
{"content": "人真恶心，一会儿恐惧得像哈巴狗一样上赶着效忠，一会儿瞬间膨胀，抹杀他人，霸占财物，咂巴牙缝一样咂巴自己的优越感，挤在一起像团欢乐的蛆。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象的是，耶德瓦布内发生的屠杀很大程度上不是出于波兰人对德军、纳粹的恐惧，更不是由于与犹太人相互对立的政治主张。波兰人不是成为纳粹的帮凶，反倒是纳粹为波兰人的残忍提供心安理得的借口。耶德瓦布内的屠杀很难以现代性区分，这些由当地波兰人自发形成的屠杀在逐步升级为历史性的狂欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究本身并不特别优秀。临近末尾追究共产主义在波兰立足时认为因为这群人对邻人使用暴力，因此互相之间没有信任，进而无权要求别人不对他们使用暴力，因而是共产主义化的罪魁/合作者的这个论断根本没提供什么分析和材料支撑。", "marks": "还行"}
{"content": "善良是一种教养，邪恶是一种本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性永远都深不可测，既有良善也有邪恶。这是一段尘封的历史，世人始终认为是受害群体的波兰人，也曾经是屠杀的刽子手。出自于民族，信仰的不同，对财富的觊觎以及德军的威胁，他们把恶手伸向了曾经的邻居。受到伤害的不是哪个民族，而是那些正直善良却又弱小无助的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅是国内博士论文的篇幅，但文字并不生硬，想到民国时期学者的论文。也可以看作是某课题的前期成果或课题的详细纲目，很多可以深化。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以“波兰小镇耶德瓦布内中犹太群体的灭亡”事件为核心，通过历史材料的整理、对比、信息甄别，以及对当事人的采访，试图回顾历史、还原真相、进行反思。这场人间悲剧是一场失控的仇恨释放，是人性中隐藏兽性的集中爆发，是波兰人对犹太人原有的敌视情绪在战争条件下被点燃并且被剧烈放大的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧，作者想说什么又说不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料并没有很多，看完感觉三个原因程度依次递减造成排犹，天主教对犹太人宗教上的仇恨厌恶，犹太人与共产主义苏联的联系和倾向，财产的觊觎，但是感觉还是没有真正明白欧洲对犹太人的几百年的憎恶的缘由。当然最恐怖的不是陌生敌人占领杀戮而是朝夕可见的邻居的残酷，而这可能发生在任何地方。", "marks": "还行"}
{"content": "历史不能忘记！", "marks": "力荐"}
{"content": "证词、证据，杀人凶手、杀人动机，犹如一本侦探小说", "marks": "力荐"}
{"content": "1941年的那段时间，在耶德瓦布内镇，波兰人对犹太人做的任何事都被德军默许；在那里，最初是德军，还是镇议会成员提出屠杀的想法，现在已经说不清楚，但执行者都是波兰人。据统计，“大约50%的耶德瓦布内成年男性居民被指认为大屠杀的参与者。”书中提到的一段证词:“波兰人立刻对德国人奉承拍马，他们建了一座胜利供门来欢迎德军，供门上有万字符、希特勒标语:‘德军万岁，德军将我们从犹太公社中解放出来！’地方流氓们问的第一个问题就是:我们能杀犹太人吗?德国人当然给了他们一个肯定的答案。”“波兰人的所作所为究竟有多可怕?连德国人都发出声明，表示波兰人做的太过火了。德国人的到来拯救了18名犹太人，他们躲了起来，逃过了屠杀。”（对照着想想卢旺达大屠杀，不光同族相残，父子兄弟反面也不稀奇；还有某国度某革命中的狂热…）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在揭露真相的同时，也让人们进行思考，人类的底线在何处？普通人为什么会成为刽子手？谁该为悲剧负责？", "marks": "力荐"}
{"content": "直面战时波兰-犹太关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书长的特别精巧，透着可爱，但书里的内容却是残酷的。作者试图展现出犹太人和波兰人在和睦相处并无迫害后者的前提下是如何被虐杀的，人既有善良的天性同时也有作恶的本愿，社会风气引向哪里，哪种天性就会展现。当集体杀人时，每个个体都更容易替自己辩解、更容易将自己的暴行正当化，更容易原谅自己，也更容易将对方妖魔化。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽丝剥茧的还原一场残忍的大屠杀，让人对战争之中的人性之恶有了新认识，太残忍。无法想象被熟悉的邻居所残忍杀害，纳粹的据点居然成了一个逃避杀害的安全点，太可怕了。作者很多观点都很有意思，应该会在看完野蛮大陆之后再读一遍。看到图片资料的时候最揪心，才意识到他们真实存在，也有自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕。然而无法正视自己犯下暴行的加害者们，恐怕也永远走不出鬼影幢幢的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时看完这本厚重的小书，除了沉默还是沉默。你痛恨带面具的恶人，但我更恐惧背后的思想……", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉全书最好的段落是大部分有反犹情绪民众的开脱说辞，不同于我们曾有过的错误运动，反犹太的施害者是以受害感的名义减轻了对无数受难者所遭遇之痛苦的责任，这套固执的思路更接近大战后极权主义国家的民族状态，惯性的固执同时依旧在书中的战后波兰蔓延。亲近的土崩瓦解同样都有小缺口堆积的缓慢过程，但就像作者在前言中所说的我们始终不能理解事件发生的具体原因或理由。其中占最大篇幅的一次猜测是“掠夺”一章，在接近尾声的后几篇中当时波兰人的态度又像是对犹太人的一次幼稚报复，这几次结论依旧是显得模糊不清的。", "marks": "推荐"}
{"content": "80。欧洲排犹主义的历史渊源，宗教由来可谓根深蒂固。基于此，种族主义的幽灵如今还在游荡。本书直面的，是战时受害者与加害者的矛盾混合，其实背后透露的问题，就是纳粹政策深厚的土壤与基础。波兰如今还是天主教的堡垒，在难民事件中的强硬也有目共睹。作者指望用民主自由解决这个问题，我只能说太乐观也过于天真了。顺便一说，这个篇幅，目前的国内学界恐怕会因字数就直接否定，质量不取决于数量，说来容易，然而似乎实际中，没那么容易被接受", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢相信!", "marks": "力荐"}
{"content": "“任何人在任何时间，都应有权挑战这种身份（集体身份）的结构，应有权质问某起事件，或一系列的事件，或自先祖历史中的一个时代是如何融入一个民族的“自我形象”设定中的。”以此，作为我面对自己民族历史时的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很压抑，可以结合《乌合之众》一起看\n想到了南京大屠杀和文，革，南京虽然不是邻人所为，但都可以体现出人性的残忍。\n当危机来临时，出卖你的更可能是你的邻居和朋友。\n如果你见过了某些人的不堪，那就远离他们。", "marks": "还行"}
{"content": "不忍细读的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程相当压抑，人类的兽性被政权、私欲激发得可怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性与权利", "marks": "力荐"}
{"content": "波兰不只有卡廷森林 也有耶德瓦布内 作者引述资料叙述了事件本身 可惜并未尝试剖析原因 使本书大为降色 事实上同村熟人相煎并不罕见 比如湖南道县广西武宣县北京大兴县等等", "marks": "还行"}
{"content": "最令我印象深刻的是那些“流氓无产阶级”。这是一群疯狂的人，一群投机分子，他们的道德底线可以无限低，他们能用自己的无良来煽动身边人的狂热。可恨，在极权政治的压迫下，理智和良知可以瞬间化为齑粉，真正理性的人往往成不了特定时代里“伟大的人”。但似乎本书没有一个明确的想要表达的主题想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀行为属于个人，谋杀记忆属于集体。普通人的恶比恶人的恶更可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明的背后是大量的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书通过文献资料，重现了1941年7月10日波兰小镇耶德瓦布内发生的一场大屠杀！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的历史是人性的演绎，邻人这本书正是寻找历史中的那个深层次的人性！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书将永远警醒我正视自己人性中的达摩克利斯之剑，自诩善良的人是如何轻易沦为平庸之恶的走狗，最后又成了残酷的恶魔。另看到后半部分的照片泪如雨下。", "marks": "力荐"}
{"content": "往事可以改写历史", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要给人性被考验的机会", "marks": "力荐"}
{"content": "读完做了个表。感觉自己都升级了。\r“我们永远也不会理解大屠杀为何会发生，但我们必须明白，它的前因后果牵动着历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对邻人所为感到不寒而栗，然而人们心中的恶魔在当今社会仍然广泛存在，它或许已蠢蠢欲动，只待时机早日到来。。：（", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一段尘封的历史，世人始终认为是受害群体的波兰人，也曾经是屠杀的刽子手。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是真相远远不止书中写的那么简单，因为人心从没那么纯良。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "ԅ(¯ㅂ¯ԅ)", "marks": "推荐"}
{"content": "令人压抑...", "marks": "推荐"}
{"content": "耶德瓦布内以及拉兹沃夫等村庄的大屠杀不同于一些文献提出的“屠杀依托于现代性”的观点。这些屠杀显得既原始又“偶然”。总结了1941年波兰人对他们邻人实施暴行的三点原因：对新政权（纳粹）的讨好，对犹太人财富的觊觎，以及从中世纪埋藏在心底的对犹太教“邪恶祭祀”的怨恨。当然前提是：德军的默许，苏德两个极端政权对村庄的先后统治，战时人际关系的残暴化。除外，作者关于集体记忆的构建和受害者和施害者的关系阐述都极其精彩。非常值得一读。附：幸存者关于屠杀的回忆部分是最让人难过的，读者抽离于那段历史时期外，以社会学的审视眼光去看待他们，显得很冷漠，也有些“刽子手”的气质。我们只能看到引用的资料文献，具体的数据，但我想作者留下相当大的篇幅给“图片资料”，给那些存在过的生命，让我们看到他们鲜活的模样，是有深意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于那段二战间在波兰发生的针对犹太人的种族清洗。始终是不敢看<沃伦>", "marks": "力荐"}
{"content": "为我们反思历史带来了全新的视角和立场，是大屠杀写作的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在反思那个时代时，我们绝不能将责任推卸给集体。我们必须要有足够清醒的头脑，才能记住，要为每一起杀戮负责的，只是某一个或某一群特定的凶手。”非常震撼的二战历史真相，关于众人如何抹杀记忆的学术调查。煽动和催眠乌合之众的方式太容易，叫人怀疑人性之恶是否没有止境。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的善良，普通人的恶意，可看", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性不是我读过最好的一本书 翻译能力欠佳", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的事实总是让人有些难以接受", "marks": "力荐"}
{"content": "对波兰犹太战时关系极好的反思，对战争引发集体道德沦丧深刻的剖析。", "marks": "力荐"}
{"content": "对那段历史的很好记述。虽然那段历史常被笼罩在“中美合作”、“国际志愿者”等宏大言辞下，但对多数参与者而言可能确实更像是一场冒险。就此而言，陈纳德与组建洋枪队为清廷效力的华尔不无相似之处：都是善于看到机会的冒险家。去道德化的中立评价是必要的", "marks": "推荐"}
{"content": "采用大量当事人回忆录及美、日两国档案，包含多幅珍贵历史照片，全景展现“飞虎队”的历史面貌！", "marks": "力荐"}
{"content": "扣掉一颗星，因为本书对于1942年之后第十四航空队的战史就不太有涉及了，其实应该写写的。还有，这本书竟然给陈纳德将军找了个反派的对手，而且是日本陆航的加藤建夫，这个设定让我接受不能，其他的写的蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想成为历史学家的记者不是好作家，报告文学不是好历史", "marks": "推荐"}
{"content": "虽为报酬，拯救所有", "marks": "推荐"}
{"content": "以大量事实为依据，还原这段传奇历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过大量采访和多方资料研究对比，试图展现飞虎队最真实的历史面貌，客观、严谨，注重细节，描写生动，尤其是各个空战过程，有身临其境的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从陈纳德组建飞虎队，那些繁复的文书工作，各种努力，到41年12月投入战斗，再到42年7月飞虎队解散。几乎是事无巨细，涉及了大量真实史料，还有很多珍贵图片。对于这一段历史，可以说揭示得非常清楚了。是一本很好的历史读物。但章节层次间不是很清楚，趣味性略差。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容翔实，空战记录读来很是过瘾，虽然是史料类的作品，但是读来并不昏昏欲睡，这可能与飞虎队本身的精彩有关，但作者的行文风格也是重要因素。另外治史态度也较严谨，作者查阅对照美日双方的大量战史，采访当事人记录口述经历，不人云亦云，披露鲜为人知的细节。无论读来娱乐或为参考资料都是一部佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "一个母亲无法保护孩子的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "8月上海书展淘到的书，扉页翻开“有时，就连活着也需要勇气。” 触动到我，想到08年汶川地震的震后报道，很多幸存者在面对失去亲人家人之后心灵受创选择自杀，活下去有时真的需要勇气。对此话初始的理解，那些遭受过战争洗礼的人们在战后选择坚强活下来真是了不起！在读全书过程，有好几处都不禁留", "marks": "力荐"}
{"content": "三个遭遇不幸却最终幸运活下来的女性，三个历尽苦难活下来的孩子，本身就是一个奇迹。整部书里，透露出来的在纳粹集中营里的遭遇让人不寒而栗，让人觉得不足百年前存在的这种反人类的罪恶简直令人发指。而战后的回归部分最是让人落泪。但愿这种历史在人类再也不要重演，太黑暗，也太沉重、太罪恶了……", "marks": "推荐"}
{"content": "心思一直随着阅读进程起起伏伏。第六章黎明前的最后黑暗，眼看万般辛苦马上就要见到曙光，纳粹覆灭前的最后疯狂和烽烟里小镇居民的守望相助呈现人类文明和感情复杂纠结的一面，心怀激动读完，像也经历了一场劫后余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "运气，运气，运气！三者无一例外，都是因为家人的庇佑，于1944年的后期才被送进奥斯维辛并因身体健康通过死亡筛选的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用勇气和慈爱抵抗这个地狱年代", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的伟大！", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，二战的故事看得心碎。行文一般。", "marks": "还行"}
{"content": "小说味道浓重，史料早已不可考证，但是那个时代的集中营就是如此生死两茫茫，像极了任何人性被践踏的时期，死去的灵魂，也只有亲朋好友记得，墓碑长存世间", "marks": "还行"}
{"content": "看过很多犹太人回忆录，当看到这个时还是很感动，同时对纳粹的暴政更加愤怒，希望世界和平", "marks": "力荐"}
{"content": "活下来，要幸运，也要坚强的体魄和乐观的精神。边看边担心像我这么悲观的人可能是天生受害者了。", "marks": "还行"}
{"content": "被害者的视角。三位伟大母亲的，九死一生；三位诞生于集中营的孩子，九死一生。除了勇气，更多的还是运气。被迫害的经历，在压抑中读完。读到最后被解救的部分，竟然鼻酸，几乎落泪。人性为何有这么恶？", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候活下去也需要勇气。二战欧洲犹太人的浩劫，三个家庭的悲剧，三个母亲的坚强，三个婴儿的运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄，毛骨悚然，之后是如释重负！伟大的母爱，让人无法不动容，超越了世间一切人类情感！", "marks": "力荐"}
{"content": "是个人的历史 也是时代的历史 人类黑暗的时刻之一 阅读过程略压抑 以至于中间还重新看了遍三个多小时的《辛德勒的名单》", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的阴暗面，迫害犹太人的事件似乎一直没停过，历史的悲剧总是再重演。在危险中，每次的选择都是这样关键……钦佩书中的三位伟大的母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "三位母亲的坚守与信念让人动容，“她们赶走死神，赋予孩子生命”。书中最令人唏嘘的是，在纳粹的宣传下，大部分普通的民众视这些受难的犹太人为寇仇，但仍有良知未泯者对其进行救助。虽说是历史题材的著作，但是很多地方不可考证，因此更多是一部纪传体历史小说。书三星，题材和翻译加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩。大部分内容都是放在内部政治体系，在描述这些决策的同时，更多的笔墨放在了做出这些决策的前提政治条件。最佩服的是罗斯福，在跟一个不合作的国会打交道的同时，还小心翼翼地照顾顺应又引导着民意，又不至于走得太远，难怪身为伟大政治家的同时又广为民众爱戴，这比丘吉尔强多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个国家，重现纷乱时局的沙盘推演；\n十个决策，锁定二战终局的隐形硝烟！", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾历史上那些命运攸关的决策的制定过程，其实每个决策都是各个国家根据各自的诉求做出的必然选择。对每个国家所处的内忧外困的环境分析的很细致，各国领导人的行为和思想也有探讨，读过很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种角度上看，你决定不理会隔壁老王的骚扰，和斯大林搁置德国入侵苏联的情报，是同一个性质的事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "如今看来德国攻打苏联和日本袭击珍珠港这些决策都挺蠢的，但是放在当时的战略背景下，也很难找到比这更“好”的选择了。英国决意抵抗纳粹和美国决定参战这种似乎顺理成章的决策，在当时却也没那么容易做出。斯大林判断失误和希特勒向美宣战也算是逻辑自洽。不由得感慨，没有上帝视角，拨开迷雾做出决定，并为此负责，真的是太难了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很费脑力，但是又很值得去看的一本历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "19个月间十大决策以及备案。也是领导力之书。丘吉尔的坚定抗德，希特勒的执意攻苏和对美宣战和反犹大屠杀，罗斯福的步步为营，斯大林的判断失误，墨索里尼的愚蠢无能，日本的集体性混乱，在各章节有精彩分析，条分缕析，逻辑性强。在今天看来无比愚蠢的决策，放在当时的复杂背景下也自有其不得不然。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三帝国的海军战略规划令人震惊，简直比大日本帝国陆军还要马鹿", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "而一个人的决策和判断力，也要在深思熟虑、审时度势、理性的、没有干扰和知觉偏差等因素下做出影响国人命运的决定。这些决策环环相扣、相互牵制，牵一发而动全一身，最终改变一个人和国家的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国决定坚持抗击德国，到德国决定在珍珠港事件后向美国宣战，再到希特勒决定消灭欧洲大陆上的犹太人，这些决策把欧亚大陆上的两场互相分隔的战争，转变成一场真正全球化的冲突", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，作者关键点抓得不错，戳中大众的好奇心，描写也够劲爆，值得一阅", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对信息量满满，如果要改一个名字的话，可以叫“二战期间各国外交决策的国内根源及其连锁反应”，无论抉择机制是高度集权还是分散，未经过集体理性推断而经由个人意识形态的主导的决策毫无疑问都影响最终的结局，就像斯大林对铁证如山的情报的疑神疑鬼，希特勒对自我大战略的固执己见。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读全书后不禁为作者卓越的洞察力和深邃的历史智识所打动。伊恩.克肖教授以他冷峻而睿智，优美而隽永的笔调为我们复原了二战时期十大重要决策的前因后果，让人思维的翅膀跨越地域的限制，仿佛经历了一次环球飞行，领略到了大千世界的精彩与魔幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎所有这些抉择在今天看来都是极端荒唐与不明智的，似乎所有大国联起手来轻描淡写地玩了一场命运攸关的多米诺骨牌游戏一般，因为无论他们的政体与决策机制是怎么样的，竟都在自己内外交困、命运攸关的时刻发生了种种信息误判、互相误解，最后全部作出了匪夷所思，也本应避免的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从第二次世界大战中纷繁的现实中挑选出十条重要的线索，带领读者看清了战争背后各个国家不同的政体、决策，以及领导人。以及这十个重要抉择的无可避免。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向于英国的地位…挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "闪回蒙太奇", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还要交作业。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "淺顯簡潔。", "marks": "还行"}
{"content": "看的很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑严谨，叙述流畅，客观全面。多方面地分析了40-41年这几个主要领导人的抉择背后的原因。此书很好地教育了那些自作聪明的马后炮，展现了历史的复杂和多变，哪怕是大权在握的人物也不可能为所欲为。难得的好书！（最后此书赞扬了美式民主制度的优越性，出版人吃顿好的）", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个多月时间，粗略的看完了。首先是翻译的不错，很流畅。其次，选题很好，剖析十个抉择，放在当时的大背景下，在国内，国际的背景下进行分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，描写生动，非常平易近人的著作了。实际上在史实推进中逐渐意识到作者的观点，后记里直接点明，逻辑顺序太清楚了。英国人特有的幽默很有趣，但主题仍然沉重“不管代价有多么惨重，只要能保证他们所期望的世界永远也不会实现，这种代价就仍然是值得的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔、思路都很清晰，翻译也很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "八个改变二战历史的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "详细分析个各个重要决策的背景和逻辑，基本都是合情合理的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的关于二战的书 通俗易懂生动", "marks": "力荐"}
{"content": "很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "《命运攸关的抉择》记录1940-1941年间改变世界的十个决策，了解这些历史，就是为了不再犯同样的错误，战争是恐怖的，但是一味的逃避绝对解决不了问题，一定需要有人站出来带领多数人做选择。同时战争又能让人清醒，纵观全局，书中的这些人物都具有传奇色彩的，这种对于政治的敏锐性也是少有的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人性格与客观因素都会对历史的发展产生不可逆的影响，正如书中所说，两者不可孤立开来。整本书逻辑性强，翻译适合国人阅读，不可多得的优秀大众读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二战的了解加深。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从军事、政治体制、意识形态等多个方面分析了这些国家领袖们作出的决定。这些决定现在看来可能荒唐，但是，在当时却不会出现更好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战中的很多决策一直被视为不可理解，估计很多身处其中的普通人都觉得战争的理由很愚蠢，临战前都不会想到又一次世界大战即将来临，却又无可奈何的眼看和平不断远去。不知道未来，信息不通畅，谁都不是神，每个决策看似荒谬但却是当时各方妥协的结果，这本书也有利于国人了解西方的思维和决策过程", "marks": "力荐"}
{"content": "印象很深的就是罗斯福想要帮助英国抗衡德国，每一步都很艰难，要说服国会说服人民，反观日本德国，希特勒，军部说一不二，制度的差距如此大。", "marks": "力荐"}
{"content": "环环相扣激动人心，纪录片一定精彩。可惜赶工翻完。最后一章专门提到屠杀，战争是理性还是非理性呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没有预期的好，有些失望。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说我没有看懂", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这样的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "书是还不错的，尤其是后面的数据资料很有用，但时不时跳出来的错别字让人蛋疼，翻译也有些怪怪的，前面用维京师后面变成北欧海盗是什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "有校勘瑕疵，但非常值得一读。大量取自私人信件日记中的原始素材，个人史料和官方文件、历史事件重合，战争的残酷血腥、宣传洗脑下的全民迷狂，沉沦和觉醒，罪孽和高贵，都读出了质感，不由自主发出“如果是我……”的可怖拷问。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多史料史实都是我从未听闻触目惊心的，比如说纳粹对病人和轻罪者的屠杀。从一场战争了解了一个民族，也从侧面看到了自己民族。读完感受，翻译和编辑有点偷懒，里面大量半句话翻译和错字，影响阅读，减一星源于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国人要不要为战争负责？是否需要忏悔？这本书以真实的，涵盖各阶层的视角，告诉你答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有素材，而无观点，这应该是个人史的书写里最差的一种吧。就细节来说，这本书当然是很成功的，有许多有意思且蕴含丰富的小故事，以此刻画那个时代的德国人的心理。但是作为一本书来说很失败的，这么大的体量，全都是素材，没有核心的观点，读起来很累，倒不如分类梳理一下，多出几本，倒是可以更清晰一些。另外翻译和编校存在问题。", "marks": "还行"}
{"content": "内容详实，从普通民众、军人的角度感受战争。责任编辑不负责任，错字太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中出现的错别字真的让人无法接受！", "marks": "还行"}
{"content": "我是近来才理解个人史的妙处。宏观之上有磅礴气象，可那些细而小的东西，那些具体的朴实的人的经历，才有普世的永恒的真正价值。从二战这个巨大的命题向下窥探，就会发现，其实人类真的都差不多，爱着同样的东西，也恨着同样的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人最后仍然认为自己遭受的苦难是对不公正对待犹太人的报复，可见纳粹对德国人民多年的洗脑，已经深深改变了一代德国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "扣一星给翻译，翻译得稀烂，翻译水平堪比软件，“住宅社会”之类，这是什么东西？", "marks": "推荐"}
{"content": "太老旧了", "marks": "较差"}
{"content": "打着“细节”的旗号，却根本没细到哪去，大段大段的一笔带过。匪夷所思的是，全书一张地图都没有，我得抱着另一本地图集才能勉强辨认各个位置。", "marks": "较差"}
{"content": "看了很多和二战有关的文学作品，大都直指受害者，或是施害者的挣扎或残暴，将目光投向施害者的子女，这是第一次看。因父母的缄口不言，这些孩子只能从大众传播和自己的臆想中去猜测父母在战时的所作所为，而新时代的教育又将父母抛向了他们的对立面，于是怀疑与愤恨滋生，却迟迟无人问津。无论是替父忏悔，还是坚持相信，这些孩子并不“生而有罪”，他们也是战争的受害者之一。书不难读，一天就能看完，对这段历史感兴趣可以找来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读107：作为纳粹集中营犹太人后裔的作者，对战后一代纳粹子女的访谈。在这些访谈中，从一出生就被打上罪恶烙印的纳粹子女，与将自己视为命运的受害者、战争的牺牲品，而非灾难的制造者、残暴的刽子手的父母，形成一种紧张的对峙。这些在第三帝国崩溃后成长起来的子女，如何面对曾经行凶作恶、如今以谎言、沉默与欺瞒来应对自己的父母，也同样折射出他们如何看待自身“生而有罪”的血统，如何带着耻辱与秘密生活。在这其中，有人将父母视为英雄，为其抗辩；有人将父母看作被历史裹挟的普通人，为其叫屈；而最痛苦的是那些夹缠在徘徊不去的法西斯家庭中的孩子，从未见识过父母辉煌的他们却成了父母战后的牺牲品，背负着父母的罪恶，在与其决裂的过程中艰难新生 ，“父辈制造了这一切，我们只能面对这种命运。但或许，它也是一次机会”。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。视角独特，将目光投向纳粹的后代，当得知自己父母曾是杀人犯或者帮凶的时候，他们的内心和人生变化。有人内疚，觉得生而有罪，有人为自己的父母辩护，有人感到受了欺骗，有人试图和解，有人抗拒接受，和作者在电话里吵了起来。。。这其中心理层面可展开的想象太广阔了！", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个反思第三帝国和战后德国的角度，子女对纳粹父母的观感各有不同，他们或愤怒或宽容或深刻反思或分道扬镳，相对于犹太人及子女，纳粹子女实际也深受纳粹其害，却以一种更隐性的方式，让人既容易忽略、又难以光明正大地表达同情。姐弟对谈最让人动容；电话采访一章，对作者的采访方式不大认同", "marks": "推荐"}
{"content": "对比文革，红卫兵与被抄家的二代，三代都已成为社会主流，但是双方似乎都不怎么谈论，这导致了记忆的断裂和反思的缺失", "marks": "推荐"}
{"content": "看了太多纳粹文学，集体反思已经不新鲜了，但是对于这类主旋律高道德的主题能评判的地方太少，好像一不小心就会扣上三观不正的帽子，所以也只能说挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "角度很好，但作者还是个人意识太强烈了（怪不得他）。作为有罪者和无罪者之间的连接者，能健康顺利地获得自己的身份认同就像痴人说梦一样。历史造就的受害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "14篇访谈，纳粹子女对父辈的认识各不同。父母回避不告知真相；爷爷高官被毙父窝囊孙不认账；阿根廷生同性恋恨纳粹高官父；胆怯刻板作恶的铁路父亲儿子成盗；姐褒弟贬父；铁手老父房子何来；市长父亲和肉店；童年法西斯；党卫军父充舅舅；电话实录；达豪军医后继有子；嫁给犹太人；门里法西斯；告发。", "marks": "推荐"}
{"content": "生为受害者的后代也是一种幸运，呼吸都比别人理直气壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "后一代眼中的战后德国", "marks": "力荐"}
{"content": "2017103。4分。仔细研究，可以看出对子女对纳粹父母是有不同声音的", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很不错，纳粹和战争的影响，远不止一两代人", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈合集，没有深度挖掘，有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "她最爱说的话，就是如果再有一个希特勒，结局肯定不会像上一次。<- 胜者王侯败者寇。\n他们必须能够忍受痛苦，不应有一丝一毫的软弱和温情，他们的眼睛里必须再次射出自由、威严的猛兽的目光。我希望我的青年人强健、英武。……这样，我将能够创造新的世界。其实这不是德国古典英雄最典型的期待吗。", "marks": "还行"}
{"content": "作者身为犹太人，对纳粹及他们的家庭乃至整个一代德国人充满仇恨。不同的孩子对父母和家庭背景有着不同的理解和应对。让人唏嘘的是家族历史的延续和你必须背负这一切没有选择的沉重与不安。而曾经的时代大潮裹挟着人往前走，总说每个人有选择，可当事者又会说着没有选择为自己推脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "父辈的果，后代尝尽。 犹太人注定不会原谅德国人，看看他们现在做的，还是受害者吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "当初在《读库》上看到的。书不是很长，翻译的也挺流畅，就是“打砸抢之夜”是什么鬼，难道不是水晶之夜吗=。=作为一个德黑看得我心情复杂。噫。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧的粗糙和文字的朴素不能诋灭作者的努力。其实每一个短暂的小章节直接就是一篇小说。", "marks": "还行"}
{"content": "本访谈录揭示了纳粹子女的生活如何受到其父母罪行的影响以及他们不同的心态。挺\n喜欢这种口述体访谈的纪实文学的～引言里提到他们对父母的所作所为要不不知情，要不避而不谈，要不为父母辩护（只是执行命令而已）。而且在身为犹太人的作者面前，子女们始终是受害者心态。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读034。200页的书，一天就读完。夹在对战时经历回避不谈的上一代与无辜的下一代之间，“愧疚的一代”确认自我的故事令人心绪复杂。通过这些故事，我们可以看到他们或成功或失败的努力。作为有罪者的子女和无罪者的父母，作为施害者的后裔，纳粹的孩子不能像受难的犹太人后代一样，正大光明袒露自己成长中的困惑，他们所受到的反向歧视令他们无法很好地自处。然而历史毕竟推进到新的时间点，他们或大或小的努力不应该被忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者（在首章与末章中）的部分政治观点我其实并不认同，对于新德国的构建与人性本身，我也要更加消极一些吧。人们在反思，人们矫枉过正，旧的极端还未走远，就有新的极端在不断被催生，当历史的浪潮再次来临时，不知道有多少人能够抵挡", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错的，装帧太垃圾了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以和《二手时间》一起看。很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史不该忘 时间会给出一个说法 但让众多的普通人去承受世世代代的压力 这不公平 当然 我也理解作者的态度 。不管怎么样，下一代都是无辜，不该他们去偿债。", "marks": "力荐"}
{"content": "不到一天就能读完，读的过程中内心感受复杂。能感受到作者的偏见（当然他的立场能让人理解），值得一读，会让人思索很多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "幸存的迫害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "施暴者不具有（被剥夺了？）光明正大反思和讲述历史的权利。即使纳粹子女呈现出各种各样的姿态面对他们的父辈，其观点却几乎无一例外，是通过外界信息和态度构建起来的。换而言之，比起非纳粹子女所能触及到的历史资源，仅仅多了一层身份赋予的负罪感而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我看到所有丑陋的东西，也看到所有美好的东西。”作为父母辈曾是纳粹分子的后代在这个时代中夹缝生存，更多时候也是负疚不已，无奈不已。", "marks": "还行"}
{"content": "从加害者一方看待战争更能体现其“公平”，战争不会放过每一个人，不管他手握权力还是沦为奴隶。书中每一个人的态度都不尽相同，但问题是父母辈的恩怨与伤害是否要让子女继续承担。作者身为一名集中营后裔，能与纳粹子女在此时面对面交谈，这已是文明所在", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到这本书二十多年后又出了，会补上一本吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人有每个人的人生议题，把别人的议题强加在另一个人身上，即便是来源于父母，也是粗暴的，错误的。生而有罪，即便作者强调这是来自于受访者的自我感受，但从字里行间我深深的感受到作者居高临下的精神俯视与压迫。而他又有什么资格？", "marks": "较差"}
{"content": "对自己的幻想失望，作者没有卸下仇恨，还沉浸在受害者的角色中，怨恨纳粹后代，咄咄逼人的攻势让我觉得他写这本书和随便一个人写没有区别，甚至写的更糟糕。纳粹后代自述为此感到焦虑，一些人却认为应该。没有仇恨害人者，没有怜悯受害者，那你也就成了害人者，这种思想让他们不得不去贬低自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "以访谈的形式书写，让人觉得亲切，但是作者在写作这本书的时候有先入为主的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图从不同的视角向读者展现，战后纳粹家庭的真实状况以及纳粹子女的内心世界", "marks": "推荐"}
{"content": "是讲述着语无伦次还是翻译太糟糕？书中的对话看的都糟心", "marks": "还行"}
{"content": "让罪恶成为印记的，不是罪恶本身，而是罪恶的失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者立场很鲜明……电话采访那章稍微令我难以接受", "marks": "还行"}
{"content": "视角确实独特，很少有人关注纳粹分子的子女后来怎么样了 他们在想些什么，有人痛恨他们的父母，有人仍然崇拜他们；有人认为他们的父母是杀人犯，也有人认为他们是英雄，有人庆幸晚出生。不知道历史的风浪再次掀起时，又有多少人会沦陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "没人喜欢杀戮，没人喜欢战争。但是过去的战争记忆，仍深深的烙印在经历者的心灵深处。父母这代人身上的战争创伤和记忆，真的不会影响子女们吗？我们关注战争时，往往会先把目光投向被害者。因为，人性本善。但是，刽子手身上难道就没有善良之处吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "14段直击人心的深度访谈，揭开了一座陈年的思想坟墓，没有与生俱来的罪恶和对立，历史终究是历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争中，最惨的一方大概是战败者的子女。无论是书中所采访的或平静，或自责，或傲慢，都能看出题目中的四个字，生而有罪。小时候听起老人聊天，感觉他们是英雄，构建起共和国的今天。却从没想过，如果他们是凶手，是党卫军这些会意味着什么，这就是这本书的意义。足够抽离，又足够真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不是那么了解纳粹 估计看完奥斯维辛再看这个会四颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得作者的主观意识太过强烈，颇有些枉费了这么好的切入角度。", "marks": "还行"}
{"content": "德日之间，高下立见。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n我很喜欢本书的标题，简单而清晰，其实更早之前的版本我也有幸看过，对于纳粹后人的采访视频也没少做功课，对于本人而言，二战的确足够遥远，可每每提及依旧觉得有话想说", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的扭曲", "marks": "还行"}
{"content": "书是打开未知世界的一扇大门，这本书让我们能从更多的角度看待事情，看待这个世。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢访谈书", "marks": "力荐"}
{"content": "人性如此", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "千言万语化成一句话：引福柯的作者必定还要引德勒兹和瓜塔里；因为做这本书在豆瓣【想看】了一堆日本色情片；感谢跟我一起做了这本【黄书】的道老师；谁说封面不好看我要跟他拼命；诶好像太多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "佐用史料来分析战前和战中日本的社会结构，特别是日本人在中国东北时期。有趣的是对大家耳熟能详的日本侦探小说、恐怖小说做文本解读，用你想不到的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治哲学、社会实证、社会批判、文化研究等多线并进，综合交错，成功打通了文化和政治之间的阻隔，兼具思想趣味和理论深度。与此同时，福柯意义上的权力内涵和生命政治理论也得到了更具体的展示，对身处后资本主义时代的我们来说，本书有着直击心灵的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！看似分析的点很多，但内在有一条可以串起来的主线，作者对史料的选择和把握很有意思。我以前一直觉得江户川乱步的书不忍直视，终于在这本书里看到了合理解释。左翼理论家都那么来劲吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对奇异，绝对符合当下现实的生命政治：让一些人好好活，让一些人自生自灭。据说你国医保要推出20年缴费不中断才能享受终身医保的政策，让穷人自生自灭的国度~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年居然看到出版了！", "marks": "推荐"}
{"content": "把日本分為內外圈，資本主義有一層表面上的仁義道德，如科學管理、衛生、現代性；也有一個剝削的內核，為了資本原始積累無所不用其極。日本一開始試圖在外圈推行過仁義道德，後來發現不如採用傳統的方式可以更有效率地達到原始積累的目的。為了內圈的現代性，以及隨著向戰爭進展，日本徹底扯下了畫皮", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视觉解读，有点魔怔，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "看材料引用。作者是马克思主义学者，分析框架和话语体系自然是屎", "marks": "还行"}
{"content": "材料和理论把一些老生常谈的观点包装得很有意思，操作方法还蛮简明清晰，其实就是在讲日本帝国主义如何榨取殖民地底层人民的血汗嘛。在作者安利下，有点想看江户川乱步了......", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂你们后殖民", "marks": "还行"}
{"content": "个人看来论证比较无语就是了…特别是关于身体的部分，既然提到现象学就继续呀（摊手），罗列概念keyword有什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。把中国苦力，皮条客，妓女，色情文学这些揉到一起反映日帝国主义的三个时期:生命政治，神经政治，最后是死亡政治。读的时候最大感受就是光怪陆离，资料性的一面感兴趣，观点的一面还是不明所以。", "marks": "推荐"}
{"content": "花里胡哨，莫名其妙。理论工具很多，但是用的都很浅薄。总体而言比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "主流的历史叙事认为日本帝国崛起应归咎于明治维新的政治改革、对西方思想的引进与学习及军国主义的兴起。不过马第格认为是日本帝国边缘的贱民的劳力（身体）、在外卖淫的日本妓女赚到的外汇、满洲国中国人的毒瘾（生命）、东京为追求奇异爱欲的大众消费（欲望、神经）才是构建日本帝国的主要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "用思潮的角度来观看日本帝国主义的兴起执行和溃败。从华北苦力和日本海外妓女的生命政治既马克思的形式吸纳，到一战后积累大量资本的日本国内的神经政治既马克思的实际吸纳，再发展出918和中国全面开战后直至溃败的解形吸纳。最精彩的是第五章日本国内资本主义神经政治的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论、术语非常多，主要是马克思、卢森堡、福柯、法农等人的；问题意识强，从中心/光亮地带转到边缘/阴暗地带审查帝国主义；学科跨度非常大，不单是历史研究，还有江户川乱步的小说、日本近代性学、明星李香兰等等，看得我眼花缭乱、信息过盛。最重要的是，没太看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇异的阅读感😓", "marks": "还行"}
{"content": "材料很有趣 蛮马克思主义 论点还算清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "日本以色情和毒品的病毒感染中国，自己也因为被感染而变成了变态。死亡的殖民法。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一、第三部分还能看懂，第二部分神经政治看的一头雾水。尤其是对现代主义、资本主义和日本性学的分析……但能看懂的部分写的都不错，视角也很独特～", "marks": "推荐"}
{"content": "“本书描述日本如何在短短几十年间跃升为世界强国。主流理论认为，源于欧美和现代城市的先进理念与技术形式是现代发展模式的唯一动力；而贱民／后殖民主义研究与马克思主义（本书的两种主要理论路径）则认为，批判的焦点应该转向人的生命和劳动，特别是远离权力中心的边缘地区的生命和劳动。“", "marks": "推荐"}
{"content": "原来马哲这么有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "左派知识分子感觉略微有点过。", "marks": "还行"}
{"content": "封面超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对秩序与混乱有深刻的案例分析，史实丰富，叙述流畅，激起人们对人性的深入思考", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书耗费了我大量的时间与精力。不过角度挺好，就是引论太多，常常不明所以。关于“色欲-奇异”的观点的确打开一座新世界的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯生吞活剥者，贫瘠的色欲-奇异理论框架下极不自然的填塞史料，浪费题材。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢历史的我觉得书本很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "理论虽然有些花俏，但个人很喜欢。如果十年到十五年内可以写出这样的书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作至死，娱乐至死，瞠目结舌", "marks": "推荐"}
{"content": "看到说翻译不行我就放心了。不过内容真是很涨芝士，666。封面装帧也很机智。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国读者请别忘了，日本帝国主义的主要驱动力不是日本文化或武士道，而是经历三个历史阶段的日本资本主义——生命政治、神经政治和死亡政治。这三个资本主义阶段仍在伤害各国人民。其差异在于，现在的主要受益者不是日本资本家，而是美国和中国资本家。（序文片段）", "marks": "推荐"}
{"content": "（纯洁的笑）和封面相比真的是相当正直的书……后悔当年经济学没有学好……最重要的是发现了江户川乱步等一系列作家文学作品中值得挖掘的政治色彩 ಠ‿ಠ 世界变得不一样了么新大陆get√", "marks": "力荐"}
{"content": "吸血鬼形象、慰安妇和中国苦力，它们与日本帝国崛起什么关系？从不同角度来看二战，还不错，从不同角度看日本崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "从福柯与德勒兹加塔利的理论来谈日本的边区殖民运动，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "本书描述日本如何在短短几十年间跃升为世界强国。当前叙述日本崛起的主流方法是关注权力的中心，这个中心或指现代科技与启蒙理性的发源地——欧美，或指日本的西化宗主城市——东京。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过福柯的人对“生命政治”肯定不会陌生，但“神经政治”“死亡政治”是什么，就要好好读读这本书了。读过德勒兹的人，对“无器官的身体”“癌变的身体”也都不会陌生，但要在日本帝国崛起与战败的过程中，具体的探查“劳动的身体”“欲望的身体”“上瘾的身体”“死去的身体”，就必须好好读读这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一个性格乖张的讨厌鬼", "marks": "还行"}
{"content": "昭和男儿的性与死", "marks": "力荐"}
{"content": "I love you once, I love you twice, I love you more than beans and rice..", "marks": "推荐"}
{"content": "迷途经累劫，悟则刹那间。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "静水流深，沧笙踏歌，如花美眷，只缘感你一回顾，使我常思朝与暮。转身后，一缕幽香远，逝雪浅，春意浓，笑意深。一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "c", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的角度，非常值得看，脑子数度被涤荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "较差"}
{"content": "你如果感到了我的爱还默然无动于衷，那你比疏散在忘河之滨的蔓草还要无动于衷", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鸡巴玩意看不进去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "#后浪漫# “纳粹”走到末路，从1680天的战俘营生活中幸存的父亲迎来的却不是自由，而是生死未卜的长途跋涉。故乡忽远忽近，仿佛在一步步靠近，又仿佛遥不可及……时隔68年，漫画大师塔蒂根据父亲的笔记，重走了当年的路程，再一次化身为小男孩，在纸上一路陪伴父亲归来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“战俘的归来”。仍延续了前作的“烟火味”，对德国守卫与平民的施暴、对逃跑计划的一再逃避……如果有下一部，很想看看如何用漫画表现“战俘归来”的主题。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦战争发生，深陷其中的每一个个体只能接受这其中的残酷与荒谬，德军屠杀折磨盟军战俘，盟军被解放后扫射德国战俘和平民为乐，偶尔的一丝温情在轰鸣的战争机器中无足轻重。在敌对的恨意中，只有相互报复的瞬间快感和之后长久的空虚与麻木，最后留给世人的只有千疮百孔的世界和支离破碎的人心。所以，", "marks": "力荐"}
{"content": "以战俘的视角展现了战争的残酷无情，轴心国固然可耻，可同盟军的勾当也遭人唾弃", "marks": "推荐"}
{"content": "该死的战争！", "marks": "力荐"}
{"content": "大团圆结局，法国战俘徒步终回故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "以战俘个人身份叙述其经历，略显单薄，毕竟无法与《古拉格群岛》这样的百科全书式著作相比。有些时候完全是看字，画面没什么可表达的（不断的迁徙），未免显得拖沓、流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于苍白的文字，极富渲染力的画面感，直击纳粹的恶行", "marks": "力荐"}
{"content": "小姐姐写故事特别引人入胜，而且什么风格都能驾驭，文笔也特别好。\n除了感觉有些意犹未尽、虎头蛇尾（虽然也是一种留给人想象空间的结局），其他真的挑不出毛病。\n这就是我一直在找的一类型书。这就是我所有年少的梦啊，真美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都等着夜森的短篇结集出版，她真的很有想象力。《水下的修罗城》《西行》《锦瑟》这几篇都特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙之书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一部短篇集，每一篇小故事都美而悲伤，像是现实里的童话。（但故事性大都较弱）喜欢小人物在大格局里跌跌撞撞地生活和成长。我们或许改变不了什么，但我们一定要守住自己的希望和最初的念想。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜森的文字有一种魔力。读的不是故事而是一种意境", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜呜很感人的一部作品~\n虽然书里的人物离我们很远\n但是真的被感动到了:语尘、薇薇安、明月&蓝田~", "marks": "力荐"}
{"content": "先写个短评，以后有时间了再慢慢写长评。夜森是为数不多的《小说绘》里我到现在都还喜欢的作者(还有一个是两两)，特别喜欢她的文风，平淡的文字和希望初露的结局。这次出了短篇集真的很开心，森大加油！期待下一本。\n个人推荐最喜欢的几篇《永夜森林》《时间之塔》《锦瑟》《水中的修罗城》", "marks": "力荐"}
{"content": "那些文字蕴含着毛毯般厚重的历史感。\n我们能看到在那些广袤的历史长河中一切小人物都各自散发着独特的温度，那些鸡毛蒜皮的小事，小情小爱，一切渺小得不能再渺小的人事，附和在生命及生活这一命题里，就突然被赋予了奇妙的生命力，可爱且诚挚且温柔，她们活在历史里，她们就是历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好看，特别玄幻", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好看，每一个故事都意犹未尽QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好，作者夜森的文笔感觉有种童话般的温柔，轻轻淡淡柔柔软软让人舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前只看了两篇，但是已经可以看出作者功力深厚，两篇都看哭了TAT估计我有生之年写不粗这么有深度的故事了_(:з」∠)_只能写肤浅小傻傻文_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "本人最新译著 敬请批评指正", "marks": "力荐"}
{"content": "比较现代化，航母，F18，最喜欢的是弹射那一段，自己比较了解原理 ，看着觉得有意思，还有领导态度的转变，义无反顾，值得作为普通一兵敬佩，而且飞行员的自我决策有自由，值得我们思考，现代战争，服从命令听指挥不一定就是高尚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国记者写作水准比英美同行差一大截。", "marks": "还行"}
{"content": "惡以「纍贅」，美以「淨化」，昔時第三帝國權傾一時者的道德素養與文化思維……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说累赘就是被杀害的理由，那么这些病态的统治者、变态的医生和护士，存在人世也不算是高尚的借口。", "marks": "推荐"}
{"content": "很痛，很怕", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。关于纳粹清洗弱智残疾的情况最早在《纳粹医生》中提及，这本算专著。清洗的核心就是毁灭无价值的生命，美名为安乐死或解脱，而且有一定社会基础，在对当时社会的问卷调查中，七成父母同意对弱智儿童安乐死，只是希望不要脏了自己的手，让良心受到谴责。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在道德制高点上你尽可以唾弃纳粹暴行，不过在非常时期，你愿意将仅剩的一口饭分给毫无劳动能力或未来毫无希望的人么？可怕的是亲情不如宗教，亲人的冷漠谋杀了累赘，只为集体利益最大化。更为可怕的是救死扶伤的刽子手为人类医学史做出不少贡献…罗列名字的做法要比冰冷的数字更为震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "群像塑造的小说，前面的废话太多，而且特别散乱，几次要放弃", "marks": "较差"}
{"content": "爱国主义？也许吧。但真正的原因是，在电影这个游戏中，我已经攀到了顶峰，插下我的旗帜，听到了世界的掌声，我觉得无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "磅礴的时代群像传记。没想到Stevens团队在战争后期和纽伦堡审判中作为证据收集者，在地狱走了一遭。留守的Capra挣扎寻找自己的政治理念，作品的模糊性和天真妥协原来是公认的啊……It's a wonderful life作为失败的注脚结束全篇，多年后被重新推为代表作（我也好喜欢！）Wyler对飞行的执着留下身体的创伤，但是却打开了现实主义的探索。Ford和Houston的个人英雄感还真是和印象中高度吻合……对于战争影像的重演还是实拍的矛盾。军队宣传部权力的撕扯。梅利特对国际主义的强调和对敌人简单化种族主义的警惕。从38年到45年，战争从不受欢迎的阴影变成了主流映像又变成避之不及的回响。二十世纪的伤疤。翻译总是出现前后片名不一致orz", "marks": "力荐"}
{"content": "我们曾为谁而战", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的无知、残虐和可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "034  一个新的角度看二战，还有福特真是王八蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部有关政治的、族群、影像、个人的记录，和同名纪录片互相参照缺一不可。战争的过程就像《意志的胜利》的观影体验，从激情到平淡到索然无味，到赫然惊醒。记录战争的人，代表美国和好莱坞视角的五个导演，穿梭在战场和酒场。他们离去，记述杀伐的残酷，他们归来，却只是凋零。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影与现实的比较之文，比较一般的叙述，人物略微英雄化，史实丰富", "marks": "还行"}
{"content": "五位导演真实记录二战场景，然而他们也是普通人", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后半部分，导演为了弥补过错而造假镜头并且迷上了这种虚假的战争仪式感的时候，总觉得有点怪怪的。前面准备了这么久的做一个战争和政治的宣传机器，到现在这样是走火入魔了么。这本书其实讲述的是二战改变了五个导演，而不是五个导演改变了二战什么，毕竟在独立的电影行业之上，还有意识形态和军队", "marks": "推荐"}
{"content": "对二战感兴趣的读者写的一部连续剧般的美国历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "If you have ever watched Five Came Back,then you'll know that America may ins't that Great but they are Creative.", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的群像塑造。前面的部分内容有些散乱，随着时间的推进，几个人的经历越来越明晰而引人入胜，战后几个人不同的人生轨迹也很吸引人。看完后对多次爬上战斗机进行拍摄的惠勒和用镜头记录下纳粹集中营罪行的斯蒂文斯好感增加", "marks": "推荐"}
{"content": "开始很乱，耐心读到三分之一以后就可以捋出条理来了。群像传记做得还不错，个性清晰，与二战战况进展联系起来很有兴味。无奈提到的电影都没有看过，好几部都是闻名已久，但都没找到资源。不知道当时日本的那批大导们在干嘛，小津安二郎还扛着枪在打仗。", "marks": "还行"}
{"content": "好期待有一部作品描述战时那些日本导演在干嘛，比如小津", "marks": "推荐"}
{"content": "#后浪漫# 《法国往事》曾荣获安古兰国际漫画节“最佳系列奖”殊荣，这部合集可以带我们更连贯地领略“系列”作品的魅力，也可以作为独立的“三部曲”阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世枭雄！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还把分册版的马赛克去了！？突如其来的福利。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有合订本啦哈哈！！！还好当时没下手买散装哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，什么时候能有下集啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是很棒的作品，约瑟夫·乔诺维奇这个双面人真是残忍和重情义两者兼具啊，他爱他的家人，可是对于其他人他就冷酷无情，把一切视为棋子，不过，这些历史人物从来就不应该被盖棺定论，每个人都是复杂的，可不能被那些历史课本就糊弄过去。我喜欢那句话：是非功过由您来判断！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世枭雄", "marks": "力荐"}
{"content": "同是战乱求生，约瑟夫比《伊比库斯的预言》中的西梅翁更高一筹。大约是因为约瑟夫在苟且中还保持了对家人的爱，还有一些道义上的良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "下呢", "marks": "推荐"}
{"content": "自从入了后浪漫画的坑……太它么烧钱了！PS，男主是一代枭雄，看得太远想得够多，我崇拜和敬仰这样的人，乱世枭雄，下集请问什么时候出来……", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下册。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我看的是这个合订本~迫不及待想看到后面的故事，一个灰色地带的聪明人、二战期间德法两国", "marks": "推荐"}
{"content": "我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "从对宗教与君权的解脱到对极权暴政的反抗，人物塑造恰如其分每个人都令人感佩，但我怀疑对待某些方面的态度上作者内心的天枰是否已稍微倾斜；再者，下一步英国应该就是党争为主了吧，感觉共党已经在惹众怒了", "marks": "推荐"}
{"content": "与《巨人的陨落》里华美的贵族谢幕，所奏响的那出凄美乐章不同。《世界的凛冬》之残忍，是一首让人彻底绝望的挽歌。死神的镰刀，像那高悬的明月一样，每当黑暗降临，便会笼罩在勃颈之上。而那黑暗，竟又如此漫长，每一分每一秒地逝去，都有士兵的鲜血、犹太人的眼泪、同性恋者的无奈、盖世太保和NKVD的残暴，以及每一个平民，那犹如深渊般幽长的恐惧所汇成。", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪三部曲的第二部，故事紧接着《巨人的陨落》。这次阅读像冲浪，在情节和人物的跌宕起伏里无声尖叫，啪！被肯叔的最后一行字拍在沙滩上。仰天，动弹不了，只能等着下一波更大的浪头。一直等。没有文字可以形容我的痴迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "最严谨的故事，最好读的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，几乎是一目十行的翻完最后的10%。比第一部差好多，尤其是后半部越写越单薄。人物描写苍白又单薄，第一代都是有血有肉的人，第二代慢慢的圣母光环，异常的真善美，男帅女美，聪明能干上名校做议员，在各种灾难中都能大难不死。对人物的心理描述也是一笔带过，比如卡拉等人为什么能不顾前线德国亲人的生死而做了苏联的间谍，比如威廉伏龙芝如此轻易的就把原子弹的制造图交给了沃洛佳，比如沃纳这么快就能接受卡拉被强暴而生下的私生子，比如格雷格别斯科夫居然突然想和杰姬结婚，因为缺乏对人物的心理描述，会觉得这些事情发生的特别的不情节方面的偶然性也太多太多，主角总是能在各种时空交错的场景偶遇。而且这部里面，作者异常喜欢描写性爱场景，大概写这部的时候在拍拖？！总之，前半部分可以给4分，后半部看到目前为止只能给两分了。", "marks": "还行"}
{"content": "总体豆瓣打分偏高了点，读完这本，人物形象个个都挺单薄，只能说这个本身太难，此外，俄共的形象挺惨，当然，这也可以理解，英国作家的政治立场。\n\n只是，这么直白之后，多少让人开始觉得索然无味起来，这并不是好的战争题材的书，至少对战争的理解让人无法满足。英国人在一 二战那段时间里那点事，全世界殖民地好歹摆在那的。政治倾向性这么明显，对比一下诺贝尔奖获得者阿列克谢耶维奇的战争题材的书籍，立意高下一目了然。", "marks": "还行"}
{"content": "几百万人的死亡，是个数字。一个人的死亡，才是悲剧！我亲眼目睹，每个迈向死亡的人都在热烈成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "几点感想：1、纳粹和苏联是世界两大毒瘤   2、就算是为了正义去当间谍最后还是没有好下场    3、英国和美国表示民主自由的重要性。    4、不管是正义与否，战败国的民众都会很惨     5、现在自由和平民主的美好生活", "marks": "力荐"}
{"content": "此处剧透预警。非战斗人员请撤离。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。没有剧透，来打我呀ε-(´∀｀; )", "marks": "力荐"}
{"content": "大气恢弘！非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过小说看历史，作者写作角度够绝！不过文笔平白，叙事刻板，和巨人的陨落类似，人物太模板化，读起来如同嚼蜡，情节设置一眼看到结局，故事性很差。唯一的作用也是最大的作用就是当历史书看吧", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部差得不要太多，加入主角的剧情牵强，套路严重，卡拉圣母无敌，作者的屁股都歪到他美国爹那里去了，意识形态严重，黑苏联不遗余力，英国工党无敌，看到百分之九十实在看不下去了，弃", "marks": "较差"}
{"content": "每一个迈向死亡的生命都在热烈生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常期待世纪三部曲！", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢开了一整天会，不然绝无可能顺利读完。一如既往的精彩，感想太复杂，不好写啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "国会大厦纵火案，西班牙内战及国际纵队，苏联肃反运动，偷袭珍珠港，莫斯科保卫战，中途岛转折，决战柏林，曼哈顿工程，丘吉尔落选，联合国的建立，RDS-1苏联原子弹实验成功，马歇尔计划，东西德分裂。一幕幕身临其境的阅读体验。人类历史上破坏毁灭最多的大战和向死而生顽强生长的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些在历史夹缝中努力绽放的爱恨情仇让历史更多了一分厚重和亲切。也许你对二战了如指掌，但这部小说中一定有你曾忽略的细节，近距离观察历史，你会发现它细小的毛孔和无伤大雅的黑斑，粗糙而真实，迷人又令人叹息。当后辈们站上父辈的舞台，动荡的世界让他们认清了自己的指责，人物比第一部更多，缺少一个介绍亚洲战场的家族是略微有些遗憾的，不过阅读的快感丝毫不输第一部，有紧张的竞选和战争桥段，也有舒缓的爱情家庭戏码，节奏掌控出色让人有三个通宵读完的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "啪啪啪，啪啪啪，啪啪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部感觉肯叔塑造的女人比男人更出色，有初露锋芒的睿智，有千回百转后的蜕变，战争给女性带来的伤害从某种程度上来说，比男人更甚，但即使柔弱，也能开出坚强而冷静的花来。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂营销的结果就是烂大街，书本身一般般，而且一部不如一部，陨落3星（可以看看）、凛冬2星（随便翻翻）、永恒1星（不看也罢）。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完第二部才后知后觉地想到：这个三部曲在战斗民族（大概包括白俄）应该是禁书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "议员的儿子还是议员，主角的孩子仍然是主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.28】无论怎样被摧毁都无法打败是对命运最好的应战。作为世纪三部曲的第二部，世界的凛冬更让人揪心、悲痛与愤怒。历史不言，岁月无情，人如蝼蚁（虽然仍然精彩叫绝，但总体还是不如《巨人的陨落》）", "marks": "力荐"}
{"content": "上一部里面的沃尔特就过于完美了，简直比言情小说吧里的男主还完美，这部是劳埃德和卡拉，且上一辈彻底沦为脸谱，整本书看下来成为流水账……", "marks": "还行"}
{"content": "并没有像腰封上说的那样，平均三个通宵就把它看完。依然还是用不同国家的几个家族所发生的故事，描绘了二战这个宏伟的背景。但这样写会有一种非常不现实的感觉，不同的人在茫茫人海中似乎总能莫名其妙地相遇。翻译质量欠佳，有较多的明显错误。但用这样一部书把战争讲出一定的深度，还是很有想法的。不论采用何种意识形态，只要人们能自由地生活在没有恐惧的世界，就是天堂了。愿世界和平。", "marks": "还行"}
{"content": "纵使世界千变万化，也要把命运掌握在自己手中，活出自己想要的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太模式化的感觉，苏联那时候的情况真是那样的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "肯叔领着我们钻到历史幕布的后面，从一个个有血有肉的生命那里，一窥宏大的历史与我们不曾生逢的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难中，依然有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说看到入戏得不能自拔真是少有，从来没有如此的珍惜我生活的这个来之不易的和平年代，这是献给二十世纪的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。」凛冬过去了吗？冻死的人不会再活过来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "等第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "想大哭却无声，想悲叹却无言，这段历史不论对哪个民族，都太过沉重了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全无趣味", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，感觉卡拉太圣母了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉人物没有上一辈儿塑造得好……可能因为无法像看一战那样完全旁观地看二战，尤其是怎么少得了的黑苏- -，读起来不像上一部那样投入，时不时会觉得情感在走钢丝，想要量量自己是不是客观……", "marks": "推荐"}
{"content": "不会再买第三部了。很流水", "marks": "还行"}
{"content": "历史需要被铭记", "marks": "力荐"}
{"content": "战争场面描写真精彩。但啪啪啪的场景更精彩。最后，前苏联真特么不招人待见。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争往往是男人发动的，但总是由女人承担后果，只要是叫嚣着主动发起战争的都是人渣", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一步《巨人的陨落》相比，差的不是一点点。越写越不用心了，人物缺少了逻辑基础，不可信了。", "marks": "还行"}
{"content": "都很好就是翻译有些小小的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，比第一部稍次，有种续命感（听说第三部这种感觉更强）每次到黑美国的时候就避而不谈，前苏联被狠黑，跟nazi一样黑。还有，目前这个翻译的版本错误太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先睹为快", "marks": "推荐"}
{"content": "在坚强中绽放美丽的花", "marks": "推荐"}
{"content": "丘吉尔认为二战是一场愚蠢所致的、完全可以避免的战争。在《巨人的陨落》和《世界的凛冬》里也确实看到了那些既愚蠢又危险的人引发的人为灾难。托尔斯泰曾说，人们一旦能够认识生命的愚蠢，便会自杀。希望所有为祸一方的人早日认识到自己的愚蠢。就像希特勒一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为知道结局，所以经常不忍读下去。然而，个人的命运在时代潮里虽然无力，却终究会因为汇集了微小的力量而走向光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太太太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "第三套 永恒的边缘 啥时候出？", "marks": "力荐"}
{"content": "老套路不新鲜了。而且太多的巧合降低了整个故事的质量。沃尔特的死，我竟不觉悲凉。人物越来越模糊。最大的优点还是行文特别流畅，所以读的很快。", "marks": "还行"}
{"content": "时隔近一年，终于等到第二部。怪只怪脑子里还残存着巨人的陨落，终究是吞下了这部。就像书上说的，我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。这种痛牵动着读者的愤怒与揪心，一场无声的悲鸣，痛不欲生。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到了威廉夏依勒，肯福莱特的世纪三部曲也许是向夏依勒的回忆录三部曲致敬吧。期待第三部的古巴导弹危机，水门事件，柏林墙的倒下，苏联的覆灭等一系列精彩事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么金句，但读起来很畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部差太多", "marks": "还行"}
{"content": "没第一部好。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差，导致和第一册有大差距。读得让人心焦", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部好看，人物塑造上个人觉得没有第一部那么鲜明。", "marks": "还行"}
{"content": "相比上一部巨人的陨落，凛冬带来的就是满满的绝望感，如果说陨落中我们还能看到在新旧制度交替的野蛮之时中尚有人性之光，那凛冬就是人性被磨灭在体制和国家机器的巨轮下，连个渣都不剩。\n\n福莱特对所有方面都没留情，英美德苏，个人国家全都被撕了一遍又一遍的皮。没有那个state、哪个人、哪种", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验极佳，故事却让人心情沉重。巨人的陨落更多看到的的是以等级划分人群制度的崩溃。而二战则是测测底底人类最黑暗面的爆发，一战积留下的恶果也进行了清算。不过，世界的凛冬明显重复了巨人的结构，战争中的爱情，信念的崩溃，女人的坚毅，以及美国的伟大，科科。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨花园被毁的时候我也哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三月头买了预售，先看了一部分很失望。没有第一部引人入胜跌宕起伏的故事，嵌入历史比较刻意，也许是因为主人翁们已经在时代漩涡的中心处了。但是现代白左的意识形态太明显和突兀了，很不舒服。别的党派批得很起劲，完全没有揭示工党和社会民主党的软弱，好像他们就是答案，只是时代不好罢了……感觉不好的原因可能也因为刚读了二手时间。第二本类似降了一档的面纱。413读完结局像没结一样", "marks": "还行"}
{"content": "沃尔特怎么能死了呢。。。翻译比第一部差点儿意思", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了😭", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部好，期待第三部吧", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗级的著作。第二部里比第一部里死的人要多，是不是也在暗示着二战比一战更加残酷。人物形象得刻画纷繁却不浅薄，浮世绘般的众生相反而更能反映当时世界的面貌。真正大师级得作品莫过于此了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部还不错的，第二部就…过于脸谱化的人物，强行巧合的主角相遇场景，政治倾向性严重。第三部不会再看了。", "marks": "较差"}
{"content": "肯.福莱特的三部曲第二部，相比前作巨人的陨落差了不少，也许是对这种平民视角“游历”真实历史的新鲜感已褪去。这部的人物个性过于脸谱化，缺少变化，语言上也不知是否是翻译的缘故，感觉较之前作也有所不及。但不管怎样，还是想接着看完第三部----应该是关于冷战的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到的是一种信仰，热血澎湃", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部比较喜欢黛西这个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感依旧很流畅，但是少了第一卷的戏剧张力。福莱特笔下，民主的两个敌人纳粹主义和共产主义是一体两面，总是能蛊惑不愿意用自己大脑思考的人。宣传语很棒——我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈生长~", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史的叙述同样精彩，只是感情和细节的处理比第一部还是逊色了些～", "marks": "推荐"}
{"content": "再宏大的历史叙事，也是由一个个鲜活而具体的人组成的，每个人都有自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，但是仅仅是一部通俗小说，远不如赫尔曼 沃克。人物塑造还不如第一部，年青一代人不如上一代呢，故事传奇性有点强。ps先看第一部才能看这部。", "marks": "还行"}
{"content": "读了大概7个小时？感觉比第一部好虽然其实第一部我都差不多忘光了吧w 感想是，法西斯和共产都是左倾极权主义，差不多狗咬狗，都去死吧！估计下一部要写很多间谍活动了w大概会有麦肯锡主义？我还是不太理解“叛国罪”在逻辑上的意义：我碰巧出生在一个国家，所以我就有义务对它忠诚吗？如果这个国家所奉行的政策或“主义”我不赞成不相信，也必须维护它吗？在纳粹统治下给英美俄传递情报的德国人怎么说？不过话说回来我只不过是个无政府主义者历史虚无主义者罢了，大概不会为任何一方服务w ", "marks": "推荐"}
{"content": "人物单薄的问题在这部里好了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在凌晨2点看完了这本书。大概900页，前600页看的英文原版，差不多每天啃哧啃哧看2小时，看了一周；后面300页看的中文，3小时就看完了。深深为自己中英文阅读速度之间的鸿沟而折服。这一部没有第一部《巨人的陨落》好看。1，巨人的陨落描述了不同社会形态下贱民、工人、中产和贵族阶级的不同故事，层次更加丰富。我特别喜欢第一部的结局：菲茨带着自己的儿子和带着儿子的Ethel在议会遇见，贵族走下楼梯，而工人阶级走上楼梯，隐喻了工人阶级的崛起和无产阶级的衰落。但第二部这几个家族都算社会的influential，阶级层次没有那么明显，像看上层人宫斗。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部里面最喜欢的一个人物，这一部死掉了😂因为父世代在第一部的主角光环，这一部子世代没有一位是平民了，呵呵哒。这一部明显发现作者政治倾向，随便把斯大林写成傻逼还可以理解，然而把丘吉尔也写成傻逼就厉害了。完全成了美国民主党或英国工党的宣传手册了。想到第三部是写冷战，不知道把社会主义阵营写成啥，夹带私货得像吃了苍蝇一样🤣🤣🤣", "marks": "还行"}
{"content": "和平和自由真美好。但讲真，书里对sex描写过多，反而对死亡的着墨淡了。沃尔特作为本书中唯一一个死去的巨人里的主角，他的死却几乎是一笔带过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部那么酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部震撼，不知道是差不多的演绎法导致审美疲劳还是这个故事的不真实，作者对西方政治有很明显的偏好，但是希特勒为什么会得到人心，西方与美国政治思想的变化并没有第一部这么清晰或令人唏嘘。还有，密码和间谍工作也或许随便了。第三部就是柏林墙和冷战了吧，不知道会不会有中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部比，有点牵强了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有1好看，线条比较散乱。通过对德国、英国和美国的第二代的描写，把二战时候的局势勾画出来。令人最感慨的是茉代夫妇的后半生，贵族出身的两人，经历了一战期间的诸多不易，原本在德国能平稳富足的度过后半生，却又不幸遭遇二战。最后看见沃尔特被打死的情节，特别难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好，因为人物关系受制于第一部，只能写子女间的爱恨情仇，新人物的篇幅不够，没第一部那种天马行空，任我纵横的畅快感。人物基本都是好好先生，同性恋和强奸算很出格了，尺度比较小", "marks": "推荐"}
{"content": "作者擅长写谍战，在这一部里干脆让五大家族都去搞情报工组了。。。。第三册的翻译简直是个灾难", "marks": "推荐"}
{"content": "不如巨人的陨落", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得翻译水平不如第一部。是不是第一部太畅销了就着急推二三了。但是文字这东西有一点敷衍了事都可以察觉的！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.人物比第一部单薄。2.意识形态太重了吧。3.没有第一部精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部比起来，人物更加单薄。这里的人物就像是一个个机位，只是为了描绘一些重要历史事件而被安排出现在特定位置（比如中途岛、诺曼底等）。没有成长、没有经历重大历史而自然的变化。勇者恒勇，愣者恒楞。还有，不必要男欢女爱也太多了，好像硬要留住读者而埋下的一颗颗爱情梗，不自然，有反效果。", "marks": "还行"}
{"content": "富二代官二代们的故事真没意思，光环强的晃眼", "marks": "还行"}
{"content": "感觉评分虚高", "marks": "还行"}
{"content": "系列二写的更敷衍，舍不得让主角死，结果经历了伦敦大轰炸，诺曼底登陆，斯大林格勒保卫战的各位居然个个活蹦乱跳，让人完全感觉不到战争的残酷。黑共产主义可以，有本事别跪舔美爹，你美爹黑历史和三观也是令人叹为观止。", "marks": "还行"}
{"content": "狗血继续升级，人物还是那么单薄平面，感觉作者也只能靠人物的数量来支撑起人性的复杂，不过还能读下去，故事和背景还是相当到位的。排版和编辑太差了，居然有输入法错误和错别字，倒是很符合地摊文学的定位？", "marks": "还行"}
{"content": "有些段落实在太残酷。。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏、剧情比第一部稍弱，不过还是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个迈向死亡的生命都在热烈生长", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒……于细微处见精神，就是欧陆打了那么多年仗，书里面正儿八经死在战场上的全都是美国人...", "marks": "推荐"}
{"content": "周末马不停蹄地阅读完了，距离读第一部有将近四个月的时间，再次看到熟悉的名字（沃尔特、黛茉、艾瑟尔）感觉十分亲切。第二部更多地描写了二战的残酷，不分国家、不分阶层地摧残着每一个人。作者福莱特文笔细腻，将在战争时期产生的几段恋情描写地淋漓尽致，将时代大背景和个人命运相联系。喜欢这部作品中每一个人物形象的饱满，有血有肉，有爱有情。和第一部一样，这部巨作充斥着各种人名，但本书的女性形象更为突出：黛西十九岁时，急切希望上流社会接纳她，冲动之下嫁给了博伊，直到被上流社会抛弃，找到以前忽视很久的真爱-劳埃德之后，才找到了幸福的源泉；卡拉惨遭法西斯分子残暴的施虐，仍然选择生育并抚养意外生下的瓦利，并且很幸运地拥有着丈夫沃纳对她的理解和爱；艾瑟尔仍然保持着坚强和不屈，为革命和女性自由付出一切", "marks": "力荐"}
{"content": "接连读完了两部。是非常好的通俗历史小说。技巧和语言都很过瘾，有一种和高手过招的感觉。推荐，也让你看清一点世界的真相。但既然文学纪念碑丛书能禁，这样太畅销的通俗读物会不会被禁呢？还是，其实反而对此睁只眼闭只眼？我们还一直在凛冬里。期待下一部，肯定是冷战。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种叙事框架，但是作者总是喜欢将主要人物强硬的安插到重要历史性事件中去，这种刻意降低了小说的艺术性，并且人物的刻画十分单薄。离伟大的文学著作还相差十里八村，评价虚高", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言还是好看的，但我觉得人物的命运走向太刻意了，就像是作者创造了几个提线木偶再嵌入到历史洪流之中。此外我对于某些人物因为作者自己的政治观点而被施加的性格感到不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部好看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说第一部是，我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长，感觉第二部更像是每一个热烈生长的生命都在迈向死亡。看完后也愈发佩服作者的两种能力，一是能把真实人物和历史进程描摹得如此栩栩如生和细致入微，二是能把XXOO这件事写得这样丰富多彩和妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有与过去和解，才能找到未来，唯有了解战争的残酷，才会倍加增惜现在的和平。通过《世界的凛冬》里，我们都亲眼目睹了每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长，就像群山在合唱。而我们衷心祈愿生长在和平年代的每一个蓬勃生命---愿你走出半生，归来仍是少年！", "marks": "推荐"}
{"content": "命若琴弦", "marks": "力荐"}
{"content": "二三部和别的二战冷战小说格局差太多，这也不是什么普通人视角，弥漫各处的精英主义众人皆醉我独醒感觉第一部的巨人白陨落了呢。后两部难以对人物产生喜爱、对剧情产生共鸣。书中所谓的残酷，远不是真正的残酷，政治立场过于偏颇，性爱的描写也只能把书变得低俗。整体写得太媚众了，相当降低书的档次。", "marks": "还行"}
{"content": "期待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "《巨人的陨落》继续看了《世界的凛冬》，最大的感触是战争太残酷，不管是战胜国战败国、贵族仆人、社会精英普通民众，包括各国总统和政府高级官员，都会被战争所伤害、所俘虏，没有哪一个国家、哪一个人可以逃离。\n有些人总是在叫嚣着想要战争，他们可曾想过如果真的爆发了战争，世界将会变成什么样！", "marks": "力荐"}
{"content": "对那段历史的描写太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "每一人迈向死亡的生命都在热烈生长", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部看完，更期待第三部了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道对二战的描写客观与否，反正是颠覆性的战争政治认知。别斯科夫兄弟因为一张美国的火车票而两代人甚至三代人完全不同的人生境遇价值观；乌尔里希家族像在纳粹保证下奄奄一息的的纤弱花朵；以暴制暴的莫斯科/柏林两个战场像一面镜子令人唏嘘。大多数人在遇到战争时可能都会像埃里克一样愚蠢又残暴吧。战争是世界的凛冬，庆幸我们还活和平年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的权力的上位必将对旧的权力进行清算。没有绝对的美好与丑陋", "marks": "力荐"}
{"content": "逼着自己看到了最后一本，但却实在是看不进去了，与其一目十行的扫完还不如直接给弃了。和上一部相比，二战题材给作者对于历史、战争、政治方面的描写空间更大，但对于人物和情节的塑造比上一部就差了不少。或许本书对大多数人来说能三个通宵看完，可对我来说，三个星期都不一定能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了前一部第一次世界大战后活下来并重聚的人们，迎来了第二次世界大战，再次跌入了黑暗历史的滚滚洪流中。他们、他们的后代和朋友，在枪炮中死伤，或被本国的恐怖政治清洗。战争没有正义的一方，每一方都是被害者又是加害者。一本伟大的书，第二部更胜于第一部，历史背景更加壮阔，人物刻画栩栩如生，情节和人物关系十分丰富。愿世界和平！", "marks": "力荐"}
{"content": "上一部虽然名为陨落，但是蕴含了很多变革的史诗气质，结局总体来说还算大团圆，到了这一部，真正进入最为黑暗的年代，也正应了书名，世界的凛冬，寒冷而又残酷，情节上更为跌宕起伏，人物命运也更为曲折，暗地里又为下一部埋下了不少伏笔，阅罢唏嘘不已。毫无疑问的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼一会", "marks": "力荐"}
{"content": "一首挽歌。。。很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后莫名很感动😭，主角们的命运太残酷，日子过得太惨了，战争结束了都还不消停。热烈期待第三部！", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是作为一部小说来讲也长了些，但看完之后和《巨人的陨落》一样，也是一本满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好没有错过 感谢Sarah的推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟三部曲的第一部一样好看。几个家族在第一部巨人的陨落贯穿了一战，随后在这部里贯穿了二战，第三部会不会是几个家族孙辈来贯穿战后呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给第三本，真是精彩绝伦又不拖泥带水，特别是纳粹倒台后，作者对苏联与德国的描写真是冷静克制之外，又着实悲愤之至。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来充满期待，但结果非常失望，拘泥于上一部作品，生硬的把主角光环世袭给了下一代，带着光环的主角们于是在二战的各个重要节点大难不死，从国会纵火案但大西洋宪章签订到珍珠港事件，甚至连美苏两颗核弹试爆现场也不放过，而几位主角各种离奇的交错相遇也显得无比牵强，但好在剧情还很吸引人，三星不能再多。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，三星，但人物有明显走过场的感觉。盖世太保马赫和阿伯罗温子爵博伊都是硬领便当。黑毛子黑得到位，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服能把书中几大家族的人物编织到二战中的各个重要事件中。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是3个晚上看完但真的是停不下来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲最好的一本是一战部分，主要是因为左派对贵族社会心向往之，而对埋下战争种子的事实两眼一摸黑无视。三部曲以奥巴马选举成功结尾真是极其说明问题（联系一下现在两眼抹黑不认账的美国左派），期待作者以粉饰德国俄国英国贵族生活的劲头粉饰阿拉伯油王。", "marks": "较差"}
{"content": "卡拉，艾瑟尔，茉黛，卓娅，黛西，书里的女性角色都太有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国是保守懦弱的，纳粹和苏联是残忍粗暴的，只有美国是自由民主的。男人都是英俊睿智勇敢的，女人都是美丽善良勇敢的。尽管套路很多，仍然是是部优秀的历史小说", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得第一部更打动我，然而二战的宏大底气也非常震撼／／促使我直接下单入了kindle oasis的唯一原因", "marks": "力荐"}
{"content": "出场人物变多不可避免地产生人物刻画单薄的问题，故事推进节奏变得很快，但是看的途中还是大哭了几次，黛西在空袭后伦敦废墟里抱着劳埃德大喊我爱你时，沃尔特死的时候，茉黛说她爱上学钢琴学生的时候，洛特曼医生跟着纳粹走的时候，卡拉被苏联红军强奸的时候。所以到底是为了什么好人要遭遇这样一个残忍的世道呢。尤其在极权主义国家的群氓极力嘲讽欧洲白左的时代，这小说读来更是让人觉得讽刺。丧钟为谁而鸣，沃尔特为谁而死。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事略感单薄。翻译虽没有不通，但是潦草，原文的出彩文笔多被淡化，且有随意增删成分。弃。", "marks": "还行"}
{"content": "世纪三部曲第二部。第一部《巨人的陨落》人物关系的延续，通过虚拟人物串联真实历史事件，期间不乏真实人物登场。相比于第一部，这部读起来给人更多的绝望。德国纳粹和苏联战后红军暴行，凛冬并未随战争的结束而终结。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一部分，这么多人物，让人印象深刻的除了劳埃德还有谁？跟第一部差太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "正视历史，尊重历史，每一个逝去的生命都是有意义的，世界因为他们变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实残酷，讽刺荒谬，自私卑劣的人衬托出了勇敢正直的人的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是残酷的，纳粹是凶残的，但肯叔的作品从来不乏亲情、爱情、正义等正能量，正是这些于黑暗的世界中点燃了一抹亮色，期待第三部快点来吧~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "译者路过，欢迎纠错。（其实我现在最不爽的是把作者名字 Erik 译得太业余了……", "marks": "推荐"}
{"content": "““他在人民的心里””", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是又一部《传统的发明》，扎实的文化研究仍是理解人类自身荒谬的最佳利器...读仔细点，会发现“历史从不重复自己，但他至少合辙押韵”~比如…", "marks": "推荐"}
{"content": "不会写书", "marks": "较差"}
{"content": "写得实在没有可读性，有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "“莫扎特问题”同时也是“欧洲问题”。欧洲人用在试图找到连结，让彼此成为整体，但这个连结却总会被个体据为己有，整体永远不会成型。作品很扎实，充分的事实考据是作品的价值所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳粹的很多论点即便现在来看也毫不陌生啊。一味拔高莫扎特的日耳曼因素，一味无视事实地贬低意大利影响，这不就是当今天朝主流古典圈的观点么🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎，但值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "内容是少见的内容，但是做法是老生长谈的一样把戏", "marks": "还行"}
{"content": "都死了还被人胡乱解读来解读去也真是醉了，得多想诈尸。在非常时期上演艺术家作品之前先得考量一下他是否政治正确。但是连纳粹自己也知道如果把一切伟大的人都说成是反革命那德国人民以后只能生活在肤浅之中。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读性比较差，琐碎的厉害", "marks": "还行"}
{"content": "声明：读了20%.严谨认真得有些枯燥的学术研究所展现出的社会实在是闹剧一场。可惜莫扎特死后再也没有作曲，否则人们会争着向他表白自己的衷心。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n一个多月前就读完。挺有意思。\n\n纳粹党乘着德国一战经济萧条的东风笼络人心而上台，在各方面资金有限的情况下，为何要大力气用作曲家音乐家来为自己“正声”？\n“移风易俗，莫善于乐。”看来是全世界人民都知道的事。\n\n从德国工人党创立的时间算起，纳粹比莫扎特晚了一个多世纪，他们反对犹太人迫害共济会，但全世界都知道莫扎特和犹太人的亲密合作，以及跟共济会千丝万缕的联系，他们如何将这些合理化，又是如何自欺欺人的？\n\n“由于莫扎特本人不需要平反，强加于他的音乐的种种伤害很快就被遗忘了”•••••••\n可是需要有人来记录这样一场闹剧。因为，\n“纳粹历史中有一项遗迹无法轻易除去，这就是关于莫扎特之死的阴谋论”。\n\n而一场闹剧的背后，远不止这一个阴谋论。\n\n蛮有意思的一本书。推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对照公元2017年的当下，可以说十分有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国人读来，会有一番奇怪的感觉，一方面，我们会代入西方战俘的视角，喜欢她的自制与自尊，因为那时日本人也是我们的敌人，对华人只会更差；但另一面，日本人在西方人面前的那种自尊自傲与自卑交织的心态，其实当下一些国人身上也同样存在", "marks": "推荐"}
{"content": "Agnes Keith版的《我们三》。", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个视角读集中营，也是第一次读日本的集中营，自行脑补了一下那些没被关照的犯人的处境。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍后回来补评价，真诚之作，一口气读完了，荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐观，带来阅读的快乐，铭记历史", "marks": "推荐"}
{"content": "用很多时间才看完的一本书。\n好看，但有些沉重，有些枯燥。\n看亲历者所言，感受到切实恐惧。\n人是极易被灌输又很难被消毒的。\n放弃底线只需要一次，之后到深渊的路还很长。\n找借口不难，心安理得不难。\n悲剧是好人之间发生的坏事。\n无罪之罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，美军窃听二战德国战俘心声记录史料。德军俘虏在苏军存活率从百分之10到百分之三十三，死亡六七成。苏军俘虏死亡将近一半。德国全杀政委游击队，苏军全杀德军军官。在德军士兵眼里，苏军是共产野兽畜牲，只能杀死不留俘虏。共产机器下苏军绝死疯狂冲击。战场呆的越久的德军老士兵越不认罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节历史", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不错，翻译的也挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国人认罪吗？并没有，他们甚至不觉得在战争中犯下过罪行，一切只因为这是战争。而所谓的战后忏悔，很大程度上也是为了逃脱罪责罢了。但另一面看，所谓罪行，也不过是战胜者的审判。同样的事情，美国人、苏联人甚至中国人，哪个又没做过呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜花费笔墨在粉饰TG上了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，写的惊心动魄，原来追过帖子，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "详细的分析了日本自明治维新后的变化以及日本军国主义的膨胀。。要想让一个人灭亡，必先让其疯狂，用来形容日本真的很合适。\r再有当时的中国与日本形成了显明的对比，同样是被列强打开国门，但差别真的太大了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代社最近两年做得不错啊，书越来越有影响力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的详细。从战争到政治博弈都讲的很明白。同是新法，日本走向了富强之路，而中国只是走走过场，除了当时由满人通知之外，还有中国体型太大，过大造成不好转型。这也是目前很多大企业的问题。而日本国土很小，很容易凝聚向心力。每次看到甲午战争，就对清朝的人恨的牙痒痒，真的是国耻！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.日本内部一直有是否和德国结盟以及是南进（打美）还是北进（打苏）再或只盯着中国打的种种争论。背后的力量博弈耐人寻味。2.各战犯去脸谱化后于战争洪流中的命运沉浮也是令人感触颇深。有人恶名在外，却能力堪忧，其实难副（东条）；有人不愿开战，却身不由己，最后战死沙场，悲壮不已（山本）。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我对中国近代史了解的开始把", "marks": "推荐"}
{"content": "青梅煮酒的这一系列都很不错，功课做得很扎实，立场也很客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争总是充满疑问，尤其是像太平洋战争这样一场多国参与的大型战争。对这场战争进行了全面的详细描述与深入分析，是一本解答这些疑问的入门书。大部分关于太平洋战争的著作是以美国的参战为重点，并没有同等考虑其他参与国发挥出的作用。而本书旨在从更加广泛的、多国的角度来分析太平洋战争，对比研究作战双方的行为，并从军事高层指挥、政府以及公众的视角记述太平洋战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐，不错的书，详细讲了太平洋战争开打前的总总原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本了解世界著名战争的书，长知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "以太平洋战争为题，全面展开日本帝国的兴亡史。作者的史料资源简直太丰富了！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实叫大日本帝国崩溃更合适，毕竟从明治维新写到了二战日本投降，作者很用功！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很不错，作者狠下功夫，值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "相当翔实的记录了日本从明治维新开始致力提升综合国力，到逐步走上军国主义道路，开始和大清，沙俄开战争夺东亚霸权的这段历史。笔触生动活泼，分析历史事件有自己独特的见解，算是了解太平洋战争始末的一部不错的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解战争的经典著作，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从天涯一直追到这里，很不错的一本书，最近在看关于二战的资料跟影视，越看越心惊，心里越难受，国弱被人欺。有点理解国军当年抗战到底承受了多大的压力  ", "marks": "力荐"}
{"content": "的确好书，可当教材使用了。买了几套送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的确很用心，近年来不可多得的好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于太平洋战争，这本书从军事、政治、外交、经济角度做了非常精细的解读，说是现代战争的启示录一点不过，写法技巧纯熟精炼，不拖泥带水，不愧能在天涯社区这么火。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于第一本，这本里面探讨外交政治的比较多。而战争记录没那么多。日本也不是所有人都疯狂。是一群疯狂的人带领整个日本走向了悲剧。最后由整个日本来承受痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细的描写了日本对美开战的矛盾心理，本能避免，可是最终还是不断向着深渊走去。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一部铺陈到第二部开始全面进入二战篇章，随着战场增多，书中要顾及的场景增多，在行文上容易出现跳跃的感觉，叙事不是非常的连贯。但是依旧内容翔实，不失为一部好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确不错，非常详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "延续上部《山雨欲来》的风格，史料丰富，视角独特，人物鲜活，脉络清晰，一扫传统历史著作的枯燥与沉重，读来引人入胜。不错的好书，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "政府要利用小民的时候，拿出爱国的旗号。政府不愿意给小民赔偿的时候，也举着爱国的旗号，一个政府要对其他政府行不义的时候，还是举着爱国的旗号。日之丸的旗子不过是来当毛巾的东西，歌颂的东西并不是光鲜亮丽。军阶高的人没什么事，小民却受尽了苦头。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读016：一个普通日本士兵的战前、战后生命史，却也折射出无数普通人被战争损害、被时代胁迫的一生，因而作者也将之称为“不被记录的多数人”的生活史。那些生命中不可承受之“重”，却以如此轻描淡写甚至有些寡淡的形式来表现，虽是口述史，虽然讲的是战争的惨烈、战前与战后的贫瘠，却好似置身事外的旁观者。微观个人史，却包含宏观的二十世纪日本经济、政治、社会史，可谓见微知著。战前以爱国主义挟持普通民众，战后以“不赔偿，不道歉”的流氓政策愚弄参战士兵，“所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的退伍军人，其实也存在PTSD和就业难、婚恋难、成家难的问题，极端的，甚至会成为社会安全隐患，但这个问题肯定是不能提，也不敢提的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实丰厚的一本书。看得我唏嘘不已，这样一个普通日本兵，在时代洪流中不断挣扎，没有余裕想太多，活着就已经很艰难，但也不自艾自怜，而是不断地努力，这也是我父母一代人的精神吧，“不管在什么处境中，人永远会替自己找希望。”", "marks": "推荐"}
{"content": "基于平民视角的受害者意识", "marks": "推荐"}
{"content": "现代国家实在是色厉内荏的利维坦，毫无悔意地吞噬了无数人的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有这种写普通中国士兵的书，特别是到四九年后，经历各次运动，还能活下来的。也许有吧，我不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的还是谦二对他外祖父母和父亲的感情，缺点在于记叙时间有点乱", "marks": "力荐"}
{"content": "入伍前在战时体制下的生活，在西伯利亚战俘营经历值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "值得佩服的好人，最后能由自己培养出的儿子这样记录下自己的一生也算令人觉得欣慰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学家小熊英二以学者的视角和口述的方式，记录下父亲小熊谦二的生命史。一名普通的日本士兵，能在战争加持的苦痛和折磨中，不忘对于良善的追求，不仅磕磕绊绊地活了下来，而且始终对活着抱有希望。读后既觉辛酸，又慨叹命运之劫难，实非人力所能抗衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "给你另外一个视角看日本", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩的口述史。关注一个极普通的日本兵的战前、俘虏以及战后生活，以主人公的平常人思维串联众多事件，不时闪现睿智的言论，让人沉思，结局稍显仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "小熊英二在后记里提到山口瞳<江分利満氏の優雅な生活>，这种对“上班族”的文化想象有个时代相近而中国人更为熟悉且影响深远的例子，小津安二郎的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联远东战俘营生活是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "兴百姓苦，亡百姓苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是前半部战争、苦难部分的回忆最动人，和平年代的回忆，再怎么写总觉得寡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是删减版。但还是好。日本有这样觉悟的人多么？不过他们真是隐忍的民族，即便是价值倾向不同的人，都可以是相安无事的一家人，一同面对生活的琐碎甚至是灾难，这当然值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "待重读日语版", "marks": "力荐"}
{"content": "每当看到随波逐流、任人宰割的小人物的回忆录，心中总有人间正道是沧桑的轻叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴熊根以无谓原战俘为中心组成了“中国前苏联拘留者协议会”找出250名俘虏本人及其遗族，更进一步与日本的全国拘留者赔偿协议会交涉，使协议会成为其分会之一，接着由日本向俄国政府递交发放劳动证明的申请书，并负责收取证明书（进而要求日本政府道歉并赔偿），但该团体的活动却在1992年终止，当年10月正好是中日恢复邦交20周年，适逢天皇访华....", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细致，也有条理。底层的底层中的日本兵的一生，大潮中的一朵浪花。日本人做事还是可圈可点的，书写的不错，最讨厌的书前面的导读，梁文道写的，我一般书前面的废话都不读，这个也是读完后回头看这导读，也是废话。上来就在说什么书中中国人的事，那个中国人的事相比全书，完全不是重点，梁文道扯了好久这个话题也是没意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的一本。很喜欢梁文道的导读，对整本书的概括很精准。战争时代所鼓吹的爱国主义到底是什么？对于作者所希望表达的“多数人”而言，站前战后或是战中，也都是寻求生存罢了。谦二把日本旗当浴巾；从俄国回乡前也不曾泪流满面…现实才是常人的头等大事，国家、战争、荣誉、气节什么的都抵不上想吃一碗红豆汤。然而谦二的人生也不止于此，战后当生存不再成为问题，经历战争的底色又慢慢浮现出来。不是去鼓吹或呐喊，而是继续一个常人的常识，去为了经历战争的个体做一些事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，竟然有些感动了。平凡又特别的人生，就这样平静地诉说出来。并且，无论本书的主人公，还是本书的访谈、撰写者，对自己的生活、工作，都是有自觉的。看完以后，很开心。庆幸，这个世界上还有这样一些真诚又有趣的人在。活着，也是很好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这就是战时日本社会的典型图像之一，将爱国、爱天皇以及战争这三者毫无困难地等同了起来，并且把这三位一体当成个人生命意义的寄托。”", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上什么文学性，但对于了解战时及战后普通日本人的生活和当时社会状况有很大的帮助。也让人反思日本战后经济快速发展时我们都干嘛去了。", "marks": "还行"}
{"content": "许多与想象中不一样的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "是“底层”的口述历史，如此荒唐的事情其实只过去了70年，人的记性是有多差… 看到后半却一直在想，不如说是，就算是过了70年，如此的荒诞也并没有结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说这是关于一个普通日本士兵的一生，不如说是关于人生正好撞见二战的庶民的一生。作者以冷静、客观、平实又坦荡的口吻复述了父亲的一生，这小人物的人生映射出战争的本质、政府的无赖、受害者的无辜。老老实实地面对和记录，是对战争最好的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "从结果来说，作者较好地完成了后记中所说结合个人口述史和社会生活史的尝试。克制中带有恰如其分的同情之理解。翻译亦佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "副標題說明一切：「一個普通日本兵的二戰及戰後生命史」。好處是「普通」和「戰後」（其實還包括了戰前），難得的是「生命」。能更清楚地看到一個日本兵的生命軌跡（畢竟不存在完美的「普通」）如何被二戰改變，瞭解一些宏大敘事中不會被觸及的社會和思想的具體面。本怕枯燥，卻有意思，也許因爲謙二真的是一個平淡實在的人。在蘇集中營時並非戰士：「我沒有想過這些事情，光是活着就耗盡心力了。」被告知可以回國也平常：「看到日本船隻時，也不記得自己突然有什麼感動。」其中戰後的生活描述，讓我想到小津的電影，艱難就業的青年，滑雪和高爾夫的流行。尤其珍貴的是謙二對由自己個人經歷延伸出的社會普遍現象的思考，比如「上班族」這一自我認知的錯覺是如何通過媒體滲透進社會的集體無意識。關於對日訴訟，謙二也表述得相當平常，說來，又真不普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "语调很平静", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏向于个人生活史，能管窥日本社会的变迁。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前半段。原来中日战争不仅极大地影响了中国，作为侵略者的日本也未能幸免。当局者的一个决定，受苦的却是千千万万的百姓。不过本书讲的都是某个日本兵被俘虏到西伯利亚以及之后的事，我更想了解更多侧重于中日战争那一段的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 ，努力活着，时间线有点乱.", "marks": "推荐"}
{"content": "什么叫“裹挟”，这个就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "20171112 @网易蜗牛", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史作品，虽以战争为背景，却没有戏剧痕迹，详实地记录了战前战后的社会经济政治地图，普通人的命运就在这浪潮中浮沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★☆详尽。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣。战争、国家对于普通人而言是怎样的存在，一目了然。出身庶民的小熊谦二具有非同寻常的理性与洞察力，但阴暗地想下，他在部队呆的时间很短，境遇也不好；若是他真正成为战争的一部分、甚至从中获得了利益，还能不能保持这样的清醒和良知呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然觉得是一本很治愈的书。社会学观点和史学叙述法，可以透视那一段历史。平静而真实。面对战争，小人物都是无奈的。有希望，那就活下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生终究要归因于历史进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读理想国译丛第八本，一本见微知著的好书，一个普通人在临近战败被强征入伍，未发一枪一弹就进了西伯利亚战俘营，经历了百死一生的战俘生活，回到日本幸运的赶上了一波波日本复兴的机遇，能过上大众化的生活，谦二最好的是心态，一切苦难在他眼里皆为正常，但愿战争不再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的 原以为会很枯燥 读到后面觉得有内容 了解了很多自己未曾想要知道的事 长见识了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的精华从第八章开始，前面几章可以略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书还是属于社会意义大于文本意义的那一类，可以和伊恩布鲁玛的《零年》、《罪孽的报应》一起看，可以看到微观和宏观不同的景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本书，只能给到三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "用作者的话来说就是非常“具体”，从背景到人都很具体。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小人物的战后生命史，也是一个或许更接近真实的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "作者父亲一生遭遇无数打击都挺过来了，这样一个普通人的人生真是平凡而又伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来没有人是三头六臂", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要还有希望，人就能活下去！”，这就是所谓的“昭和精神”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的轻，和重。作为人的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个题材挺感兴趣，但没想象的那么好。二战部分可与妹尾河童《少年H》参照阅读，西伯利亚当战俘的部分则可看看电影《回来的路》，波兰人在西伯利亚劳动营的经历。战后部分可看《永远的三丁目的夕阳》、《我家的历史》。", "marks": "还行"}
{"content": "最感兴趣还是战前平民的生活，虽然书中写得很苦，但从照片看来比同时期中国真是发达不少。主人公20到30岁也真的是悲剧至极啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "西伯利亚战俘营的日军俘虏被关押期间和战后生活的回忆，动员时政客们无限拔高的个人牺牲到了战后索赔便一钱不值。「战争是国民必须艰苦忍受之事」，当真人不要脸天下无敌，战争的本质不过是老年人决定，年轻人送死的无意义。战后谦二的生活并不平和，随着社会波澜活着，世间还是非战最好呀。值得一读的口述史。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的整个过程我一直在回忆《人间的条件》，试图把生产的影像和应召参军的普通日本人结合在一起。最后留下深刻印象的，竟然是饭盒，它陪伴小熊谦二辗转，用一种普通的物性伴随了这个男人的“二战生命史”。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分吧，叙述的有些平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的决策者为战败负了哪些责任？承担责任的都是普通人，越是普通，付出越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本书，可以跟随出生在上世纪二十年代的主人公重新经历他的一生，这是段多么奇妙的经历。第一次从日本底层阶级的视角来了解二战，以及战后复兴的历史。亲描淡写的句子后面，有着厚重的起起伏伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要还有希望，人就能活下去；不明白为何生存于此人便产生不安，比起购买商品来抚慰不安，通过互动、对话和构建人际关系则能收获更多；所谓记忆是听者与叙述者相互作用形成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以和《拥抱战败》一起看，一个是宏观的日本战后发展史，一个是微观日本人的生活发展史，谦二老爷子对日本曾经犯下的罪行一直抱有反思，是很不容易的", "marks": "力荐"}
{"content": "不完全的口述历史，除了战争，更多的是反映了社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个底层视角看战争到战后的一段历史。个人史反映了社会史，前一段的苏联战俘营比其他战时各国都好很多，不知道德国战俘在苏联的待遇如何，但社会主义国家整自己人比整敌人要狠的多，另外战后回国上班族仅代表了一小部分人，那绝大部分人的生活是如何？最后参加战后赔偿审判，比较粗糙，整体一般", "marks": "还行"}
{"content": "关于苏联战俘营的部分，和我之前读过的古拉格类书籍差距较大，不是很理解为什么会有这么大的差距或者苏联人和日本人对于苦难的理解不一样，或者其一是例外。然而我在读这本书的时候总有一种感觉，谦二其人的性格，即使没有战争，也不会顺顺利利吧。如果不是这个题材，也不会有人注意到他的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "一个普通的日本士兵，普通的。这比同一时代普通的中国人的一生要容易太多了。在国家，政权，历史面前，普通人，屁都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来战争受难的是平民。即使看来是禽兽恶魔，也是由凡人——更经常是受害者——组成。可是我们有什么世界的秩序能够避免？或者至少，对于平民的伤害能停止无止境深？", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书的最后一行字，才发现原来是个阉割版。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通日本男人被历史潮流裹挟，起起伏伏的一生……", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公平静地讲述了自己及家人在二战前后的生活，辅以作者的背景介绍和分析，日本社会的变迁及时代发展的脉络清晰可见，足以媲美《胡适口述自传》。译文流畅，惜乎在军衔翻译方面不无小疵。已推荐给父亲，希望能够改变他对日本的一些极端看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不被记录的多数人”的历史。\n个人史真是琐碎啊。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教使修道士难以忍受之处，正是他们钟情于宗教之所在，他们的教规禁止所有满足普通情感的东西，所以他们只能去爱给他们以痛楚的教规。（还包括「xx主义」）只有一种信仰可以追随且必须追随，还能称作「信仰」吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个视角。一个段历史的鲜活切片。", "marks": "力荐"}
{"content": "口述历史的价值所在。序言说得极好，人类社会从来不是由一小部分好人和大多数坏人组成。只要是人，便有两面性，仅以坏的一面来评判一个民族或种族则有失公允。在万民如草芥，唯有爱国高的国家里，绝大多数普通人将带着这份战争的隐痛离世，或长久而麻木地生活下去。敢于发声、能够发声的永远只是少数。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉非常平淡", "marks": "还行"}
{"content": "日本战前战中和战后一段时间也真是辛苦啊，完全被战争绑架，被战争榨干，被战争摧毁，最后又因为战争而被拯救崛起。而日本政府从来都不是一个负责任的政府。战败后把自己几十万关东军送给敌人随意使用……简直无耻。\n谦二的一生很平凡，前半生甚至可以说很失败，后半生虽不能说非常成功，却找到了自己的价值。所以坚持活着，人生就有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎......", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。了解很多细节。充满了失落感。越往后越语焉不详。大约见识过真相的人都无法真正乐观起来。悲观地想，假如是一个早期参战的日本兵呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段看的更有体会。从被俘虏到二战士兵那里，所了解到日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚杀了个头，太好看，留着今晚开职工会的时候看，既然会议室已经被屏蔽……", "marks": "推荐"}
{"content": "战后也是裹挟在战争吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“希望吧。只要还有希望，人就能活下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是像作者所说的，整本书都是谦二用一种淡淡的口吻叙述自己的一生\r对日本战前生活和个人生命史的回忆不是第一次看了，妹尾河童的少年H因为是第一人称，加上还处在孩童时期，主角性格本身就活泼跳脱，所以会更好看一些\r可这本书对战后生活的详细叙述，对冷静的愤怒的客观描写，会显得更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "一个普通日本兵的二战及战后生命史，从抽象的日本兵的身份中跳脱出来，我看到了一个具体的人。在战争后被俘到西伯利亚，带着活下去的希望回国后，却发现面临生存的更大困境。在染上当时无医的肺结核被切除一半肺叶后，通过一次次的求职、搬家，从艰难的社会人下人，奋斗到了“中层”阶级。看这样一个日本兵的一生，只会觉得悲悯和怆然。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富，可惜确实写得很普通，不够深刻剖析人性，其中很多可以扩展的", "marks": "还行"}
{"content": "77（17）经历了战时困苦、战争失败、战后重建重重苦难的磨砺，活着回来的人必然对历史有了独立的思考，重重宫闱之中的人上人们的国民之忧大抵不过是官方口径罢了，只有被生活苦难碾压过的升斗小民才能感受到战争是多么残忍的。生活的苦难，无论怎样都还是要坚持，只要有希望，在西伯利亚等待归国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史下的小人物的一生。两点触动，一是战争即便不发生在本土，对本国民众仍是一场灾难；二是，日军军队中有像吴雄根这样被临时征召的“外籍士兵”，他们的命运根本不被关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争打破的秩序不分国籍、阶层，但伤口的弥合却是不一样的痛法。有些死结，全世界都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了在变幻的社会中一个人如何像一个羽毛一样随风飘荡，作为个人能做的只不过是努力生存吧，尽管有可能运气。不过主人公的运气总的来说还是不错的，", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个西伯利亚回来的日本兵得来的二战前后日本经济和社会口述史", "marks": "推荐"}
{"content": "这既是一部个人口述史，也是一部日本近代社会发展史，我从没有看过一部以战争回忆为主题的著作，能够把一个普通人在战前和战后的生活史一并有机地叙述。全书没有仇恨，没有控诉，但有现实的批评和反思，当然还有“活着”的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在历史的洪流里挣扎后，还能保持这般清醒的人并不多见。对于国家而言，战争只是一段历史；而对于长眠在西伯利亚的尸骨，那就是他们的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "276", "marks": "还行"}
{"content": "普通人的视角，很多不一样，之前未曾想到过的东西。战争真是无可奈何", "marks": "推荐"}
{"content": "日本反战士兵的传记，除去在苏联劳改营的经历，战后的生活也颇有意思，尤其是涉及政府责任的方面，国家需要你时义正言辞不容推脱，可日之丸国旗也不过是浴巾罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就被吸引了，平凡人的一生折射历史！", "marks": "力荐"}
{"content": " 在没有办法的情况下，你能把一块被大家叫做国旗的布只当成是条布，拿它来洗澡擦身吗？光是这样想，都好像十分危险。\n\n日版《我们的父辈》，涵盖了同时期经济、政策、法律，二战前后寻常人的生活史。\n梁文道老师写的导读很有趣，名曰《一个普通人的常识》……", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上读完。二战中普通日本家庭的血泪史", "marks": "推荐"}
{"content": "反而有点意思 底层二等兵奋斗的一生 赔偿那段是新知识 肺结核也是蛮惨的", "marks": "推荐"}
{"content": "当今中国社会的精神状态和文化生态，与战前的日本并无二致。中国和苏联，共惨主义的手段和恶也如出一辙。当然，“只要愿意追求财富，就不至于贫困”、“现在的社会，如果你想理解真相，总有办法找到管道去理解”这种事情，在你国仍然是天方夜谭。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒很细致的，分析也很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会学角度来描述二战老兵的回忆录的手法挺新颖的，小熊谦二回到日本后的生活更加引人入胜，小人物的命运因国家各时期的路线方针政策的变化而受到无法逆转的改变，终章结尾谦二在法庭宣读意见陈述书时把全书推向了高潮，有被被感动到", "marks": "力荐"}
{"content": "201704", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡的日本人经历异乡战俘岁月后开启了不平凡的人生，借此书得以一瞥日本战争前后中下层社会的全貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述平实而有料", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有希望，生活就能继续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "从战前看到战后，二十世纪一个普通人的挣扎求生之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的是西伯利亚回国到九十年代这段时间的日本社会变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "很平和的描述了一个日本普通青年被战争改变了的人生历程。战争的受益者绝不会在乎这些人的生活，所以不要被各种狂热情绪所点燃", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的流水账里包含了大量丰富的细节，多国的各方面信息都在其中，虽不全面也应当称得上珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有悲壮的控诉，没有战争的渲染，从小人物的角度平实冷静地描述战争前后+时期的生活，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的民众史，看到战争中的日本让我联想到萤火虫之墓。前几个星期才去过奥斯维辛集中营， 对于赤塔集中营的样貌自然是能想象到的，只是无法体会如何在里面怀着希望活下去。虽然一只在讲述历史沉重的一面，结尾却依旧日式温暖。只要还有希望，人就能活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本立场的战争追责，与中国出于民族立场的反帝国主义反侵略不是一回事。不必盯在战争正义性这点上。\n一介普通士兵战前至战后完整的生活史，被客观记录，佐以整个过程中日本社会经济的解说，实属难得——可以看到战争对于日本个人及社会数十年的裹挟和影响。很多内容是珍贵史料。\n本书有删节。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书与预想的有差异，书名所称的“普通日本兵”，并非我在阅读前所理解的——参加过侵华战争作过恶的日本“皇军”。传主应征入伍，上战场（中国牡丹江）未久即成了苏军的俘虏，其与战争最直接的经历，是西伯利亚战俘集中营的经历。而作者叙述重点似乎还在于“战后生活史”，配合《拥抱战败》，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述不讨喜，这段历史，这个人本身很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随英二的记录与叙述走过谦二的一生数不清哭了多少回 “希望” 是多么伟大的词汇啊", "marks": "力荐"}
{"content": "写了一个底层的底层日本人在战争中漂泊的一生。就像谦二形容别人一样，他也是个朴素的人。正因为这份朴素，还因为他叙事清晰忠实的态度，和作者成书时结合了很多当时的政策经济，让整个人的人生除了痛苦之外还有了更多思考的视角。这是一本描述事实的书，而不是一部传奇。值得再读，把这背后涉及的时政经济元素都了解清楚再来看这场战争。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书充分阐述了战争会给普通百姓带来什么影响 印象比较深刻的是发生在苏联俘虏营的文化大革命和日本对原属于日本籍士兵的态度 \n“战争受害是国民必须艰苦忍受之事” 那国家的意义何在", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡之路必有不平凡之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了我的后半生又来读这本，对于前书日本劳役中国百姓的事与后书苏联俘虏形成对比，后者是小巫见大巫了，心里也愤恨的以为活该，固然有些士兵丧心病狂，可是也有无辜的，不能如此主观评价。作者也是反对二战，对日本隐瞒南京大屠杀极度不满的，稍有好感。本书比较详尽的讲述了二战前后日本经济社会发展情况，可能我知之甚少，不太吸引我吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "「所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质。」", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显琐碎了一些。整本书读下来其实是有一种深深的无力感，在大背景下，作为“普通下层人民”只能像草芥一般随着风向摆动，唯一的愿望就是能生存下去，其实并没有力气在战时去思考更深层次的问题。谦二的冷静和洞察力在当时还是十分难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.13，老熊小熊都在冷静地观察。老熊战后的生活轨迹可能就是我之后的生活，这部分应该配合《日本新中产阶级》来看的。可能是M系列最易读的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩格斯说，历史是所有女神中最残酷的一个，她拉着胜利的战车，踏过万千白骨。普通人的经历，似乎在嘲讽某些学术著作和政客口号里的宏大叙事。对“普通人”来说，穷其一生的心愿，就是避免被时代的战车碾压成白骨，努力活着，活着，活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思 \n从一无所知 到有所了解", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的战争史 难得的是将战前战后普通民众的生活写的非常详尽 且作者在情绪上非常克制 尽量客观白描的讲述历史", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个特殊的视角去看待那个特殊的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分生动的日本战前战后平民生活史，对了解日本有帮助。2017年读的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个人战前战后的遭遇客观的展现了二战以来日本社会的变迁，翻译不错，只是在某些名词上沿用了台湾译名，如“雷伊泰湾”，国内译为“莱特湾”。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运总是造化弄人，但只要还有希望，人就能活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "將簡單的日常生活套入社會", "marks": "力荐"}
{"content": "一介平民的昭和生活史，平头百姓的日常才是历史的底色。", "marks": "力荐"}
{"content": "多給一顆星給導讀。從西伯利亞活著回日本的普通士兵，如何從下層的下層奮力游到下層的中層，藉著國家經濟的高速增長之潮。他說，擁有生活必需技能的人們，生命力都很強韌。（最好讀部份：謙二口述）最後部分談及戰爭賠款。唉，想起她在日本的寺廟中祈禱完家人健康平安之後祈求日本反省下戰爭罪行。", "marks": "力荐"}
{"content": "与二战有关的部分其实挺少的，战争可以说是没有，还有一些在西伯利亚战俘营的回忆。更多的还是从小熊谦二的角度出发描绘了战前和战后的日本社会状态，特别是战前普通群众并不像之前听闻的那样狂热，感觉更多的是一种无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，一个时代的缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看教材一样，枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "“活生生的二十世纪的历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后那个有删节，我瞬间觉得为什么要省那几十块不买台版呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述老百姓自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“普通人”的历史，宏观的历史是由个人构成的，有的是历史的改变者、有的是历史的裹挟者。经历过战争的人更有权利去讨论战争，可贵的是本书并没有局限于只写战争，而是从战前到战后，战争对个人的、社会的影响用更宏观的角度去描写。个人经历和社会环境的描写让历史充满鲜活感和人性的气息！", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个小人物的角度看历史，独特且有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "把历史还原到具体的个人和场景。荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好  没有受到啥特别的迫害  只是那些时代的日子确实苦   流放的经历比我想象的要好些  之前和之后有些偏流水账 口述者忙于生计  和很多大事也没有什么交集  不过这也正是平民口述历史的不同之处吧", "marks": "还行"}
{"content": "     当国家需要你的时候，它会教你说“我会堂堂为国尽忠”，但转眼的功夫，它又告诉你“战争受害是国民必须艰苦忍受之事”。因为，“所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质”。\n     ", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静客观的叙述反而更打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "谦二先生活出了一个普通人在战争与生活的摧残下，最有尊严的样子，这点我十分敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节留下了深刻的印象，视角独特，但是谦二与战争紧密相关的一生显得不够生动，“引入社会科学的视角”又略显流于表面", "marks": "还行"}
{"content": "看了本台版的看完了，触动很深...一个人的人生经历与社会的关联大抵如此，也能看出来社会前后的变迁。最后一句话令人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得the Banality of Evil应该翻成恶之平庸", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道阿伦特后来想不想把这书副标题吃了，反正我挺想的。人说得清清楚楚：“这份报告探讨的，只是耶路撒冷法庭在何种范围之内满足了伸张正义的要求。” 结果也不知道被什么人买椟还珠式一发挥，全聚焦在“平庸之恶”的探讨上了。 后者是耶路撒冷审判中的重要教训，却不是阿伦特本书要讨论的重点（说实在的，涉及这一概念的篇幅非常有限）。而作者花大力气论证的耶路撒冷审判败笔和“反人类罪”概念的厘清与定义变得少人问津。阿伦特写这书，应该是为了不让以色列在复仇快感中再度滑落犹太人与异教徒二元对立价值观中，同时也防止对犹太人的屠杀演变为\"未来犯罪的模版”，是警示和预防作用。但为达成此目的，她大概是做了一些太过简单粗暴的论证。笔记：https://book.douban.com/review/8401116/", "marks": "推荐"}
{"content": "对比了译本和英文版，翻译得还是有些粗糙，建议有GRE词汇基础的直接读英文版，行文流畅许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读054：阿伦特关于艾希曼在耶路撒冷的庭审记录，认同她所说将艾希曼当做是种族灭绝的幕后操手太过荒唐，他的角色被夸大了，这也再一次印证了这一次庭审的政治目的：人们需要一个替罪羊。但是，阿伦特一再强调艾希曼及纳粹成员只是极权统治机器上的小齿轮，是在不知情或非故意的情况下行凶作恶，即“平庸的恶”中思考的缺席与想象力的匮乏，我对这一论断存疑，劳伦斯•里斯的《奥斯维辛》一书一定程度上是对“平庸的恶”的反拨，按照《奥斯维辛》里对纳粹的采访，他们并不是毫无个人意志地单纯服从命令，反而是狂热的推动者，而且这些纳粹加害者对当初所犯下的罪恶也是洋洋自得的，很难想象他们不知道“自己在做什么”。阿伦特一方面呼吁将艾希曼当成一个个体看待，另一方面又举一反三将“平庸的恶”看成是纳粹的普遍共性，有点自我矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全能理解阿伦特对艾希曼的刻画引起的反弹，但是能跳出苦难本身来看灾难形成的，从而累积更好的经验来杜绝未来灾难的再次发生，确实要比已经看了太多杀戮的描写而来得更有层次。因为发表的文章连载于《纽约客》，也某种程度上让本书的观点更为独特激进，下结论下的更狠，这也能保证阿伦特的观点过了几十年，仍然有一定程度上的生命力。艾希曼这个形象非常的活，但是也许也只是活在阿伦特的笔下，真正的艾希曼，恐怕艾希曼自己也不清楚是如何，但是通过艾希曼也窥见在极权主义下，自以为没有恶的人，是如何走向了真正的大恶。至于这样的恶是不是平庸，从结果看，真的不能叫平庸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾希曼不是什么大恶人，也没有当大恶人的野心和潜质。可是这正是可怕之处，可怕在如你如我如艾希曼这样的平庸之人去作恶还不自知不思考。所以说，平庸的恶不是艾希曼一人的，它可能深藏于我们每个人的内心深处。ps翻译还是稍有问题，但确实从书里了解了，纳粹中下层军官视角下的当年最终解决方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十年后仍是经典，不仅是因其自身的观点，更因它能持续激发思考。“平庸之恶”在当初激起争议诸多，但须放在阿伦特的整个政治哲学体系内才能充分理解这一概念。又可参考《朋友之间 : 汉娜·阿伦特、玛丽·麦卡锡书信集，1949-1975》及《奥斯维辛：一部历史》", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特提出了法庭审判权，艾希曼反人类罪，如何对待艾希曼辩护三个问题。可惜论述比较失焦。对于恶之平庸的分析零散费解，全书的宗旨不及附言陈述凝练。但阿伦特确实提出了深刻的问题，法律能够为公正做些什么？法律自身的逻辑是否成为艾希曼逃脱罪责的理由？个人判断与道德在现代社会何以必不可少？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影《汉娜·阿伦特》之后一直想看，真是拖了好久才翻。“平庸的恶”虽然是一个听上去并不复杂的命题，可在战后那样的解放浪潮里，有一位犹太女性能发出如此理性的声音，足以说明她对哲学和思想本身的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书，重读的时候觉得好像没读过一样，我一开始觉得是第一次读的时候没用心读，后来发现不是，而是经得起读，如红楼梦。阿伦特给我的感觉在于，她批判一个人或者一个机构、国家的时候，并不完全觉得他一无是处，不然她会置之不理，所谓沉默是最大的批判。她的伟大应该在于坦诚和勇敢，她所看到的所想到的，在那个年代不应该只有她一个人想到，但是只有她一个人无所顾忌地脱口而出。她对犹太人的批判是很矛盾的，应该是又爱又恨，但是以恨铁不成钢的方式表达出来就显得非常刻薄尖锐，她的历史缺席以及她的对德语文化的接纳，虽然事实上不应该成为其学术缺口，只是大众传媒之下，人们往往会把学术探讨和私人立场混为一谈，就像我们经常把叙述者和作家混淆一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译成恶之平庸更为妥帖，让人惊讶的是本以为凶神恶煞的刽子手其实外表和心理都与常人并没有太大区别。当把个人作为国家的犯罪对象来起诉时，首先引起的思考是当人处于体制庞大的机械之中该如何自处，法律显然不会以个人的良知作为定夺依据（牵涉到法律这次审判依旧有一个很大问题是犯罪者的属地原则）。历史上有数不清这样“不作为”的犯罪分子，它们甘愿沦为庞大机器的零件，漠视良知拒绝思考没有想象力，最后造成集体犯罪，少数保持清醒的人也不得不成为“内心的流亡者”。比较闭塞的信息让我讶异犹太复国委员会在有效屠杀中起到的巨大作用。历史总是不断在重演，我们国家爱国教育基本上就是反日教育，将日本视为低劣的民族似乎习以为常，在未来我们会不会泯灭良知成为新一轮的刽子手，这是一个让人恐慌的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了六七年再读，还是觉得很震撼。其中“平庸的恶”这个概念，特别让我想到wg，想到anti-rightist。让普通人变魔鬼的是极权政体，让宣传的教条取代了最基本的人性。另外，这个中文版相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特在这本书里对大屠杀以及人性的阐释实在比许多专门写大屠杀的作品更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特不喜欢为自己的学术身份归类，却无法改变后人给她的诸多身份标签，在中国首先就是政治哲学家这个标签。这本书终究是一部充满现实关切的报告，从题材上说可算纪实文学（类似的作品如斯塔尔夫人的法国大革命）。如果按照传统的政治学论著或论文式写作规范去按图索骥，你一定会失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "十恶不赦者未必是恶魔，忠于职守与丧心病狂仅一步之遥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我突然意识到，丁凡师当年对阿伦特的评价——尽管我已不能清晰地记起全部内容——是何其有见地。（错字甚多，另外p251.的译注中是否搞错了敖德萨和摩萨德？）", "marks": "还行"}
{"content": "到今天这本书的意义应该已经不再只是讨论纳粹反犹的行径与机制，也非“平庸之恶”以及在群体行为中产生和流行的可能性。在我看来最有意义的一点反而是这些文章发表之后所产生的一系列反应，凸显的是真实的人性庸常，以及无论什么人都无法超脱于其上的自我认知--出身、种族、以及成年之前所接受的意识形态乃至于原生家庭的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完，前面颇觉繁冗，后面渐入佳境。阿伦特真是长于说理短于叙事，无论是对艾希曼审判的庭审报道，还是对纳粹屠犹背景的介绍，都显得有些拖沓杂乱。副标题中的“平庸的恶”虽是直到书末才出现，但贯穿于阿伦特塑造的艾希曼形象始终，然而这个后来被当做焦点探讨的主题却非本书格外着眼所在；阿伦特最为关注的是，对于在可称为“行政性屠杀”的集体犯罪中的具体犯罪人，如何通过一场合乎犯罪性质的恰当审判予以惩处进而伸张正义。无疑，阿伦特认为耶路撒冷对艾希曼的审判没能达到她所期望的标准，甚至是浪费了这个经典的案例。结语处对“反人类罪”的探讨是本书的精华所在，推荐一阅。本书翻译基本过关，但未能传达出阿伦特因之备受批评的尖锐风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特确实是个不妥协的勇士，言辞锋利，绝不畏惧，为阐释观点，不惜四面树敌。她的观察异常敏锐，思考相当深入，平庸之恶概念确乎石破天惊。本是一本法庭审判记录，却给人很多的启发。这样的书值得更多的人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被翻译打败，结果越看越佩服女神的分析，冷静得令人心里发毛。当年引起巨大抨击的原因之一可能是第一章写得实在是太咄咄逼人了，怀疑当时很多人可能看了第一章就爆炸了，根本没有看完吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本由纳粹战犯艾希曼的庭审报道结集而成的书，虽然不是阿伦特最重要的著作，但却是她最广为人知，也是引发争议最大的一本书。由于是给《纽约客》杂志的撰稿，这本书的内容近似于新闻特稿的体裁，而并非严格意义上的学术论著。作为犹太民族的一员，阿伦特从现代科层体制的角度，对艾希曼犯下的滔天罪恶所做的冷静分析，对犹太人组织在大屠杀中所起的不光彩作用的揭露，以及对此次审判不符合程序正义之处的批判，都无疑需要巨大的勇气和卓越的见识。从今天的眼光来看，这本书可以跟鲍曼的《现代性与大屠杀》并列，共同成为以对犹太人的大屠杀事件切入，深刻反思现代性种种弊端的力作。", "marks": "推荐"}
{"content": "她打开了一扇门，她把这扇门称为“平庸的恶”，从这扇门进出的人都想关上它，但它已经关不上了。因为这扇门总还是有人在通过。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸的恶不仅仅指向艾希曼，也指向阿伦特终其一生想要唤醒的犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一刷的感官是 就像是中国人捉住一个皇军战犯要判个死刑以立国威 突然一个已经移民美国的教授跳出来指责司法程序之类的问题 当然以色列的问题还更加复杂一些 由此可以推想阿伦特当年所承受的压力指摘甚至死亡威胁之盛", "marks": "力荐"}
{"content": "无论在任何法律、任何制度之下，艾希曼都能活得心安理得、顺理成章，他太正常了，正常得可怕，他就是这样一个人，缺乏想象力，一味遵守命令，没有负罪感，在道德与良知上充满冷漠，总之，他是一个没有思考能力的人。但是没有法庭会去进行人性与灵魂上的审判，所以，艾希曼那平庸的恶，也绝不妨碍他作为一枚“小齿轮”在庞大国家机器里的运转。", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利瑞典丹麦荷兰基本对希特勒的反犹主义免疫，荷兰是唯一举行抗议游行的国家，而丹麦是唯一从政府层面直接撅希特勒的国家。作者客观的指出由战胜国审判罪犯似乎更像是复仇而非对未来潜在的类似犯罪的一种震慑。且指出了审判的非法性，难怪惹来非议。本书开启了我对二战史的沉迷之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜·阿伦特作品的好处是结构清晰、思想深刻，读下来受益匪浅；但她的短处同样明显，即叙事不完整、细节不足。\n《艾希曼在耶路撒冷》这本书对于“平庸之恶”并没有多少论述，而是通过法庭辩论的一首材料还原犹太屠杀的真相以及艾希曼们在其中扮演的角色。汉娜·阿伦特着眼更多的是国际法的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节充实，作者想谈的、想反驳的内容太多，导致主题不够鲜明——还不如副标题来的清晰。一个心理健康、性格为人称道，却完全没有分辨是非能力的人，以这样的平庸之恶，造成几百万犹太人的灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "一种未必适合观察对象却具有更普遍意义的观察，也为审视国朝历史提供了一种视角。行文极其毒辣，简直不给自己留任何后路，能得罪的都得罪了。可惜翻译比较生硬，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪，并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。", "marks": "推荐"}
{"content": "“政治不是儿戏。论及政治问题，服从就等于支持。”", "marks": "还行"}
{"content": "从集体到个人，平庸的恶来自于思维的缺失，施暴之人甚至并没有意识到自己在作恶，阿伦特 很多前瞻性思想在今天人类世界中都得到了印证…附言里说：集权制度就是要让江湖骗子和傻子替代天才和精英，当年的德国如此，如今很多国家亦如此 呵呵。 译林这个足本新版还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆读过，翻译略生硬，好在不影响阅读。阿伦特思想深远，她认为大屠杀创造了一种新型的犯罪，无论在质还是量上对人类的伤害可谓空前。阿伦特通过梳理艾希曼在纳粹屠杀系统的作用展示这一问题的复杂性，并且指出耶路撒冷对艾希曼的审判并不是在这样的视野下开展的，反而掺杂了更多的政治因素，把这次大屠杀归入了犹太人自古受难这样的古老语境。鉴于此，阿伦特冒天下之大不韪，质疑耶路撒冷法庭这次审判的资格和技术上的正当性。平庸的恶，是阿伦特直到最后才对艾希曼的定论，也是她对人性的新的洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸的恶根植于每个人的心底，当意识形态被篡改，当平庸大众将国家领袖当作神，一切正常社会下的道德与良知都被扭曲，成千上万的人被送进毒气室而被视为必然。阿伦特的伟大在于从人性与国家历史的层面来认识这场审判，是值得任何人去反复阅读的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "无删节简体中文全译本，原汁原味！", "marks": "力荐"}
{"content": "罪恶实施者由恶魔和白痴共构；曾招狂轰的本作如今光芒四射；犹太委员会的组织是否增加了被害人。61年亲临审判现场62年在纽约客连载63年成书。豪斯纳代表古里安意志在剧场发声；西德因此清洗和审判战犯却轻判多；60年5月阿根廷抓住9天后运回以色列，亡一德兵杀百犹，不仇犹不极端把灭犹当工作，32年加入党卫队，34年进监督党员的保安处，负责犹太事务，仅阅读犹太复国著作终身是复国主义者，几千人离境换数十万有序入奥斯维辛，组织和协调能力强，小齿轮，访巴未成，马达加斯加计划流产，那么好那么贵的毒气居然浪费在犹太人身上；42万湖会议议杀犹，犹杀犹；违抗希姆莱继续杀犹，希令即法，法护犹25万典迎犹芬无事荷惨烈丹严拒意说不罗凶残，艾希曼被绑架后自我认定必死，其人只是遣送官员，自认忠诚和责任，其平庸的恶遂成为概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜·海伦特真是冷到极致的尖锐，即便她自己也未能解决某些矛盾疑难，但提出问题本身就足以\"惊世警世\"。\"艾希曼\"的可怕之处就在于他并不变态也非心狠手辣的恶魔，他只是平庸的\"人\"，依附听命于极权机器，成为帮凶或行凶工具。受害者与施害者，种族屠杀与反人类，审判...有太多问题需要反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这份材料其实很有价值，平庸的恶意和无条件的服从最可怕，他的作恶的破坏力其实更难以预判", "marks": "推荐"}
{"content": "文化差异还是翻译问题，很多东西不理解", "marks": "还行"}
{"content": "可以视为极权主义的个案研究——极权主义如何造就了个体的平庸之恶，虽然前面写的有点絮叨，但结论还是很有启发。阿伦特的视野和格局确实不一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸的恶是重要的概念但绝非本书主旨，阿伦特最重要的贡献是让我们重新开始思考，对于战争和屠杀，如果只停留在对统治者和施暴者的控诉，为受害者送上廉价的眼泪，那等于我们白白经历了一次又一次的苦难，而这简单的二元对立论恰恰是统治者所希望看到的，因此我们自发学习得来的历史观也完全是失败的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书精华不是对艾希曼的平庸分析，而是那几章欧洲各国反犹的合谋，对种族主义在我们这个世纪的隐患预见——艾希曼将成为普遍。“人类的真正本性是：任何行为一旦发生并且被人类历史记载下来，它就会一直潜伏下来，哪怕时过境迁。”", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的确有那种知识分子的傲慢。拼命思考如何升官发财只是另一种思考，非道德式的思考并不是“不思考”。在知识分子的眼里，拼命追逐成功当然是平庸的。但这世界有两种人，那种人他们不觉得自己平庸。除此之外，阿伦特的冷静与犀利仍然很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如阿伦特在结语中所说，艾希曼令人不安的原因恰恰在于有如此多的人和他一样，既不心理变态，也不暴虐成性，无论过去还是现在，他们都太正常了，正常得可怕。对于庭审秀的drama描绘得入木三分，证人演说到当场昏厥，在电影《汉娜·阿伦特》里也有还原。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了众所周知的“极权主义”，这本书在这几个方面的论述给人留下深刻印象：普通人是如何偏离“良知”而服从于权力的？技术怎样重新建构了人对世界、对生命的观念？面对大屠杀这样的全世界的灾难，如何用法律框定，谁该受到审判？同时，问一问我们和艾希曼又距离多远。", "marks": "推荐"}
{"content": "打算细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有想象中写的好，很多章节写的挺零碎的，主题并不鲜明，不过有些史料细节倒确实是之前不了解的", "marks": "推荐"}
{"content": "真能理解为什么阿伦特会被犹太同胞厌恶。她认为整个审判就是一场以暴制暴的表演，纯粹是满足犹太民族对纳粹的复仇。从绑架到审判，都违背了法律的公平精神。如果要审判，那么不单是德国，应该有同盟国，甚至苏联。她还提出是犹太委员会的协助，才导致大批犹太人以为顺从就能逃离死亡，于是如同绵羊一样走向集中营。不得不说丹麦的反抗态度，让人感动。当纳粹让丹麦把境内犹太人区分开来，给犹太人带上黄色星标时，丹麦说第一个佩戴黄色星标的将是国王！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好，但也终于是读到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“恶之平庸”的最精准概括，现代生活反思与判断能力缺失之恶果的绝佳案例，国际法精神的致命缺口，极权主义最冷静又是最恐怖的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "人的命运啊，偶然之间又存在着必然", "marks": "力荐"}
{"content": "在整个国家政治都变成了犯罪的时候，“服从”的就等于“支持”，平庸的人也能犯下滔天大罪。这悲剧不仅属于犹太人，属于平乏无趣的艾希曼，更属于整个人类——然而汉娜说，历史很有可能将会重演。", "marks": "力荐"}
{"content": "去以色列之前，读得昏昏欲睡。回来之后，读得津津有味。书讨论了三个问题：1.艾希曼是否在屠犹行动中应付最大责任？如何定义他的罪？2.以色列法庭对艾希曼的审判是否公正？3.艾希曼为什么会罔顾人类的良知犯下此罪？我想阿伦特不仅是个合格的哲学家，而且是个敬业的记者。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾希曼死有余辜，其他人也不干净。倒是意大利真算是一股清流了。\n关键是现代化的法律对人类恶行的估计明显不足，滞后太多，造成了这次审判的荒谬。\n至于说“平庸的恶”的概念，分析得还不够深刻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要亮点是指出了这场审判的很多不足之处，以及我们应该如何在国际法层面评价以及在实践上应对“国家的系统性犯罪和种族灭绝”这样惊人的事件，还有预见了以色列对待巴勒斯坦人的做法很可能重演反犹主义的一幕。不知道是不是翻译的问题，对艾希曼本人的经历和思想写得琐碎而混乱，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特处理材料的方式堆砌的过于冗杂，作为副标题平庸的恶其实并不是这本书的主题，结语是重点，总之是信息量很大的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "同情艾希曼，入错行是很坏的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的这本书主旨是去质疑耶路撒冷审判的正义性与合法性，而平庸之恶背后则是使人成为一个齿轮的极权体制的问题，并不是这本书重点讨论的对象……我很好奇为什么读者的关注点都在后者？还有艾希曼的死是否真的替有愧疚感的德国青年赎罪了呢？若真是这样，审判的目的又在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之所以是经典，就在于它对人性毫不留情的剖分，对自己也对别人，与所有人为敌的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "本可以伸张正义的艾希曼审判，沦为犹太人的复仇", "marks": "推荐"}
{"content": "论述极不充分，却很难被驳倒的命题。说到底是胜利者有什么资格审判失败者的问题，特别是失败者并不绝对清白或者并不弱小的情况下", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点糙啊", "marks": "还行"}
{"content": "敢于与犹太世界对抗的阿伦特在那场对艾希曼的审判中留下“平庸之恶”这一让人绝望的短语。以色列法庭判决书中说到“服从即支持”，明白宣示:身处极权作恶的一环，若不反抗，即是罪人。——这么高的道德要求，想要做到，不是圣人也是豪侠了。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾希曼是生不逢时的，若是在现代，他怕是一个兢兢业业的好员工，但身在纳粹德国，他的平庸和执行力恰恰对大屠杀起到了推波助澜的作用，而不思考和质疑恰恰是平庸的根源。而耶路撒冷的审判某种程度也算是平庸的恶，立足于对于一件事的定性，在审判过程中，丧失了公正性，把对艾希曼的恶与纳粹的恶混为一谈", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为会是一本深入探讨“平庸的恶”，能与《现代性与大屠杀》并论的理论著作，实际上本书仅仅是聚焦在法律，甚至只是审判层面的法庭报道。就像书中附言所说：本书既不讨论犹太民族历史上最悲惨的一段，不追溯第三帝国时期的德意志民族历史，也不探讨极权主义的问题，更不是一篇探讨恶之本质的理论文章", "marks": "还行"}
{"content": "不思考也是恶", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸即恶。读完后我觉得平庸不是罪恶，不能将一切归为平庸二字。不能将大众心理学解释为平庸二字。作家在写这部书多少有种炒作意味，但本书的议题和切入点很犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有名的一本书，尤其是以“平庸的恶（恶的平庸更准确）”著名， 不知是否翻译问题，看得太辛苦，混乱的感觉，不过“中心思想”还是领悟到了。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦归啰嗦，汉娜的思路我还是服气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅是上帝的事情", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！请注意本书副标题，平庸的恶比比皆是。20世纪最杰出思想家之一的汉娜•阿伦特的作品，也只有犹太人才可以如此写。并非故意语出惊人，也并非只是言前人所未言，而是见前人所未见，识前人所未识。让西洋参想起另一位犹太作家希尔森拉特和他的小说《纳粹与理发师》，该小说以自嘲和反讽著称。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，较为流畅，虽然也有一些问题。而我从文中看到的，他并不是一个平庸的人，相反他的性格里有冷血和冷漠，他不是无辜的。本书对于我们思考国家行为与国家体制内的个人，或者说是与国家机器中普通的齿轮之间的关系有一定启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如你什么错事都没做过，很乐于拥有负疚感，这是多么高贵啊! 然而，要承认罪责并且悔过却非常艰难，而且必然十分压抑。德国年轻人的周围、四面八方，甚至贯穿一生所见，都是些身居高位、肩负公职、罪责累累的人，他们却丝毫没有负罪感。对于这种情况，一个青年的正常反应应该是愤怒。然而，愤怒无疑伴随着某种风险——不是冒着失去性命或断手断脚的风险，而是事业中的折损。那些年轻的男男女女在面对《安妮日记》热和艾希曼审判时，用一发不可收拾的负罪感胁迫我们。他们并没有被过去的负担和父辈的罪责挤压得步履蹒跚，实际上他们在努力逃脱当下的压力、现实问题带来的压力，逃进廉价的伤感之中。\n\n在那最后的几分钟里，他好似在总结这堂关于人类弱点的漫长一课带给我们的教训——那令人毛骨悚然的、漠视语言与思考的平庸的恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然缺乏勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "反思既有的法理框架能涉及并处理的范围，这样看来艾希曼问题超乎寻常，理性满是漏洞。读完对欧洲民族多样性问题有了更直观的了解吧，主要还是对阿伦特的尊敬，不管如何，冒天下之大不韪质疑犹太人快意恩仇的权利，并提出这种行为将要遮蔽或者造成的各种问题，真的很有胆识", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特以分析文学作品的手法，不落一个哪怕在寻常通讯记者眼中并不重要的细节，逐步精确推进对审判的描述。真的，千万不要和阿伦特（当然，她已经挂了）面对面吵架，就算你本身有理没准也输……", "marks": "推荐"}
{"content": "待读很久，拖到最近才看。虽然读得比我预期慢，但真是好久没有这么痛快地阅读了！特别喜欢阿伦特写作的“语气”，不时会让我看得笑出来。受过哲学训练的人，果然是出手不凡，何况阿伦特还这么高智商。当然，书的内容是非常认真严谨的。阿伦特通过自己的深度思考，对所谓“平庸之恶”（即她所指“不思考”）进行了全方位反思和批判。她批判的可不止艾希曼一个人，也包括诸如公诉方等很多想通过渲染情绪来替代理智思考的各界人士。最得罪人的恐怕还是对战时犹太委员会和犹太复国主义者一些做法的批评。\n\n翻译略有些问题，有些地方容易误解，但总体还算过得去。另，书中所叙二战时欧洲各国对于犹太人的处理方式也是个意外收获，很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "在变态犹太老板手底下干活+周末刚听了“只有全世界都信仰基督教上帝才会再次降临人世”的传教，再看这书颇有种微妙的感觉...", "marks": "推荐"}
{"content": "人性太脆弱，政治太丑恶，我们依旧没有明白发生了什么～", "marks": "力荐"}
{"content": "很翔实的一份报告，作者根据审判的材料努力还原和整理了二战时期艾希曼在欧洲的行动以及犹太人当时的处境。在理清了被告人行为的前提下，作者很自然地提出了被告究竟是替罪羊还是应对犹太人的灾难承担不可推卸的责任？国家发动的种族灭绝和刑事犯罪是否适用于一个框架体系？谁又有资格对其做出判决？", "marks": "推荐"}
{"content": "译文不太理想，论证缺乏体系，然而启发性是最亮的星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写毕业论文前看到这本书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然“恶之平庸”到后来有些被小题大做了，但概念本身引人思考。反过来说，平庸是不是一种恶？想象力的缺乏和缺乏对现状的拷问是不是恶？", "marks": "推荐"}
{"content": "体制是一个大熔炉、塑形器，所有有个性的，不安分的，想要独立的，都不可能在其中生存太久，这是一种逆淘汰，强大到无人能够从内部击破它。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于买到了！！等待已久  渴望已久………………", "marks": "力荐"}
{"content": "论及政治问题，服从就等于支持。……？", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下，并不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜阿伦特无疑是正确的，历史已经印证了她的远见，但她那冷静清醒的旁观者视角在很多人看来多么上帝视角，脱出自身来看一切本身就是需要特定条件的，阿伦特的自身经历(无国之人)造就了她。书很冗烦，流水账般的记录了很多，我第一次知道那么多当时的事情，没有人能完全还原历史，阿伦特也只能在自己的方向上搜集整理展现，但可以肯定的是这些资料非常有价值。“恶之平庸”在现代人眼里已经是个平常概念了，但读完阿伦特的书才知道重点根本不在这里，她洋洋洒洒写了这么多只是想让这场审判更加公平正义严谨，而不仅仅是一场表演，可惜，人类还将以她书中所写到的那样继续表演下去，人性所限。", "marks": "力荐"}
{"content": "纽伦堡和东京都未能走出胜者姿态和政治桎梏，艾希曼也就毫不意外得为不完备的检控走上本就逃不过的绞架", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12 想读；2017.12 读过。更像是法理学的著作。刑事，共同体；民事，个人。艾希曼所代表的新型犯罪如何处理。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有了全译本。50多年过去了，时间证明了汉娜·阿伦特的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实文学记录一件复杂的事情，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "震惊！犹太人不反抗的罪魁祸首居然是犹太复国主义，上层犹太委员会和纳粹极度配合达成交换协议；下层犹太被混淆视听欺骗性地以为只是转移乖乖去火车站集合。艾希曼是恶的链条上的某个“齿轮”“螺丝钉”，没有他也会有人替代他，批判的应该是复杂的人性。成王败寇，人类战争史本来就是犯罪史。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间处处可见本来想发个高阶嘲讽,又生生憋回,最多只发一半的不快", "marks": "力荐"}
{"content": "「把个人变成行使职能者和统治机器上赤裸裸的齿轮从而对其去人格化，是极权统治的本质，大概也是每一套官僚制度的天性。」「政治不是儿戏。论及政治问题，服从就等于支持。」", "marks": "力荐"}
{"content": "重点是，庭审观察报告。", "marks": "力荐"}
{"content": "虐 ", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是连载的报道，怪不得前几章读起来有些混乱。打开了很多知识点，补课中……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于大屠杀，我们都有一个被笼统描述的印象，作者却试图用冷静、详尽去揭示，真相总是残酷的，让受害者难堪。\n    没有犹太高层的组织配合，怎么会有这么多的人数，这么平静的赴死？\n    这样的情况似曾相识，邓小平曾经说过，没有总理文革会死更多的人，没有总理文革却也不会这么久。\n", "marks": "还行"}
{"content": "民族的颠覆和毁灭往往是人意想不到的原因，愚昧无知和忍让换取最终才导致了灭亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "结语部分的格局，是我之前不曾想到过的，但同意。翻译扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是政治哲学，不如说是纪实文学吧。阿伦特的写作野心完全与她的才华相衬，能让她无视宏大的标签里看见暗地里涌动的暗流。不是凡人会作恶，而是恶行本身就是一种空气。「元首是不会让我们落入苏联人手里的。他会提前把我们毒死的。」", "marks": "力荐"}
{"content": "书的腰封封面前言附言内容都是特别多，简单介绍了书的主要内容，我主要看了这些部分，书中主要内容倒是没有看，有时间看看，其实前言和附录部分基本概括了该书的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的关注点全在法律审判的程序问题和伦理困境上了，可能是因为我身在一个恶之平庸无比稀疏平常的国度吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "为丹麦人民点赞。平庸之恶的说法并不严谨，但值得思考，尤其在二战后的那段时间", "marks": "推荐"}
{"content": "观点犀利就是冗长散乱了点", "marks": "还行"}
{"content": "该作的主角并非艾希曼，也非所谓的平庸之恶。作者对庭审秀的吐槽对战后审判的吐槽对反犹历史的分区域的详细还原，打了一些把历史简单化符号化用来操弄舆论实现政治目的的人的脸，因此才备受争议吧。PS总觉得喜欢打大屠杀牌的某朝也中枪了。PS2：法呆意呆等好感度上升", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些混乱，头绪不清的样子。书里说“真相是，假如犹太人民的确没有组织、没有领袖，那么就会乱象丛生，灾祸遍地。但是那样一来，受害者的总数则很难达到四百五十万到六百万之间”，所以那些所谓的犹太长老委员会在一定程度上充当了犹奸的角色。另，欧洲其他国家和民族在一定程度上也或多或少充当了纳粹的帮手。", "marks": "还行"}
{"content": "想起一句政治课本式的话，每个人的命运都与共同体命运紧密相连。艾希曼是一个“好公民”，但永远不可能是一个“好人”。当现代社会的纪律与权力渗透到每一个个体身上，每个人都是艾希曼或犹太人：软弱，胆怯，看护着自己tiny的自爱。这需要我们重新审视“真理”与所谓的普世价值，审视何谓“善”。", "marks": "还行"}
{"content": "海德格尔的红颜知己", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分笔墨用于陈述纳粹时期各国对犹太人的处置状况，说明人们夸大艾希曼自发性的罪责，而以一个替罪羊的形式做出这次失败的审判。艾希曼作为某种政治机器的一部分行凶作恶的普遍性，特定罪行因为没有受到正义的制裁预防再次发生的可能性，以及不思考所导致的灾难-丧失人性。（需要延伸阅读）", "marks": "推荐"}
{"content": "不像一本完整的书啊……第一次知道犹太委员会这东西的存在，这点太惊人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念快乐和悲伤的曾经。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像看了假书", "marks": "还行"}
{"content": "信息密集，一遍不够。（豆瓣电子书）", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译我也是无语了，德语版前言愣是没看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "不少内容默认不证自明，实际缺少进一步的解释，翻译和kindle版的排版很糟心。昆德拉说过：“根本问题并不是:他们当初到底是知道还是不知道?而是:是不是只要他们不知道就算是无辜?”敌人有别于罪人，而庸人也能成为恶人，罪恶的实施者中并不一定只有恶魔，还会有白痴和笨蛋，身而为人却不思考本身就是罪大恶极。", "marks": "还行"}
{"content": "很有现实意义：1. 一台巨大的毁灭机器，其在技术层面的组织管理，跟一台生产机器并无二异。毁灭集体并不是一群疯子，而是一个在技术层面具备很高理性和效率的集体；2. 关于“平庸的恶”，一想到从事技术性工作的我们，与文中所描述的艾希曼日常之所思所想所关切，本质上并无太大差异，就感到不寒而栗。3. 国家意志/集体意志，在今天已经发展为世界意志/潮流意志，其力量比以往更大。我儿时部分之价值观与当今之潮流并不相符，然而这部分的潮流我已欣然接受；倘若未来某天当今潮流被判定为罪恶，我是否也应接受审判？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "跳出苦难所营造的苦难氛围来看苦难的每一个组成部分，回答了我关于历史重大事件中的小人物的心路历程的疑问。最后的审判词很全人类了", "marks": "力荐"}
{"content": "the banality of evil 其实是在讲“恶的平庸性”吧。平庸怎么会是恶呢？“恶”这件事本身就是平庸的，因为缺乏“思”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想的作者。平庸的恶发生在我们生活的每一天。追根溯源，带着隐藏完美的恶意，去伤害我们的同类。不给予惩处，就将被无限复制。特别是当今时髦的成功学名下，不择手段也变成可取的了。我们就身处这样的现实，恶从来没真正清算过，有怎能期望小民们不乱穿马路呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“这样一桩罪行只能由一个庞大的官僚体制以国家手段来实施；不过，只要它是一桩罪行，那么在对簿公堂之时，这台机器上的所有大小齿轮就自动蜕变成凶犯，变回了人。”一场花式甩锅。一个衍生的问题却成为后世对这一事件确定的主题。不思考也是一种恶。施害者最终会以自己施害的方式成为受害者", "marks": "力荐"}
{"content": "可能专业性有点强，涉及很多历史概念和事件，再加之翻译以及作者文风，是一本比较难啃的书。让人感到最痛苦的莫过于观点分散的零碎性，导致抓不住重点。另外书名附标“平庸的恶”可能也会误导读者的注意力，其实书中对于平庸的恶的严肃讨论既不集中，也非重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比吉林那本多出什么来，慎入", "marks": "推荐"}
{"content": "德文版前言和附录居然是一样的…是因为猜到读者不会看前言吗？从阿伦特的语气能够知道她为什么会遭受如此多的非议。收获：理想主义者要防止理想主义者，犹太复国主义要防止犹太复国主义！！", "marks": "推荐"}
{"content": "全书虽然中间部分略显冗长（因为是庭审记录），但是整体的叙事仍然能够刻画出这一问题的两个背景。我能从中看到两个问题：首先必然是平庸之恶“the Banality of Evil”，面对极权主义体制下服从即为最高美德的道德体系下人的生存问题，后人所说的为“更高的道德含义”而献身的空洞无物，这一审判的最终目的只是为了匡扶那模糊不清的“正义”，以及类似于大屠杀此般的恶如何能够用人类的法律去度量；另一问题其实是一个国际法意义上的问题，这一审判中对艾希曼行为性质的判定和“国家行为”之间的张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特真是role model。不仅因为她的理论本身，也因为她跳出自己身份进行思考的努力。平庸之恶的论述任何时候读来都获益匪浅。当残酷成为了社会规范、善良却成为不正当的诱惑时，善恶如何界定、法律的界限又何在？阿伦特总体偏向悲观。因为太多人认为极权主义可以天衣无缝，极权便成为可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼，但是除了极权的问题还在想，这是否也是一种路径依赖？只不过他依赖的路径在我们看来十分的没有人性罢了。而我们依赖的路径呢？我们是不是也在作恶？（但是终究没有跳出去的勇气థ౪థ", "marks": "推荐"}
{"content": "译林今年重磅推荐的一本书，适合高智商高学知的人去阅读，压根没看懂，太专业了………………", "marks": "还行"}
{"content": "这是一场控辩双方力量差距悬殊的不公平审判，在犹太世界具备强大舆论支持的控方始终未放弃以压倒性优势把它变成一场复仇狂欢。身为犹太人的阿伦特以哲学家的理性思考发布这份报告，实在需要太大的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看的还算顺畅，但后来因为历史知识严重匮乏看的很晦涩。“罪恶的实施者中并不一定只有恶魔，还会有白痴和笨蛋”，恰恰施暴人群里白痴跟笨蛋是主力军，作为跟随者，肆意施暴仿佛是不需要负责任的宣泄。作为一篇庭审纪实文，阿伦特也算是客观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很思辨的一本书 但不知是不是翻译的缘故 读起来非常晦涩 令人昏昏欲睡。。书的副标题不应该翻译成“平庸的恶” 而应该是“恶的平庸性” 一个普通人离杀人犯到底有多远？历史告诉我们：其实远比你我想象的要近得多", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是对新型犯罪的案例分析，重在法律与事实。主题很小，非为科普，因而涉及的知识点太多，不敢说读明。", "marks": "推荐"}
{"content": "法律不是用来复仇的，而是用来维持正义的，正如书中所说，一个杀人犯之所以要偿命，不是因为他杀了张三李四，或者某人的父亲、丈夫、妻子，而是他违反了法律。", "marks": "推荐"}
{"content": "一字一句读完了，和很多人的感受一样，翻译得不是很流畅，但还是被深深震撼了。信息量巨大，常常有冷汗涔涔下的的感觉——因为我觉得自己身上也有这种平庸的恶、恶的平庸。汉娜·阿伦特说，对恶政的服从就是支持，如果我们承认这个命题哪怕只有三分为真，那么，对社会的不公不义，其实我们绝大多数的人可能同时既是受害者，也是添砖加瓦的人吧！可以想象，在二战结束后仅仅十几年，受害者的创伤还没有结痂愈合的时候，汉娜却提出这样一些“残忍”“冷酷”的诘问，质疑犹太委员会、质疑国家绑架行为、质疑法庭在着力点上跑偏，把一个本可以普遍造福于全人类的“机会”窄化为简单的复仇。可以想象，这有多伤人！稍微代入一下，在中国的土地上审判土肥原，731的凶手们，却有一个我们自己的同胞跳出来讲这样的话，那将如何？虽千万人吾往矣，敬仰！", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详尽，细节丰富。然而也可能是个人最近偏重于思考抽象理论，有点不太满足，很多地方也没耐心跳读而过，和哥约的读书计划结果两个人都匆匆翻完～ 入了理论本，可能会有新理解。暂时联想到勒庞的乌合之众，不知是否有借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是佩服自己大学时会去啃汉娜阿伦特的《极权主义的起源》，换到这本，越发觉得，平庸在自己的生活中是没错的，一旦涉及到别人的生活，权利，甚至是生死时，平庸作为一种恶，就显得越发扎眼..", "marks": "力荐"}
{"content": "真实叙述与主观想法掺杂到一起，感觉很乱。如果不甚了解那段历史，看着会特别费劲。这场审判，多少都有点像一场戏了。艾希曼只是个小齿轮，正是那些与他相似的无数齿轮一起，才让恶的这台机器，造成如此大的悲剧…", "marks": "还行"}
{"content": "略啰嗦，但书极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉娜阿伦特图书第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "当我打开一扇新的门我将看到什么：一个迷茫的心智正常的拥有些许同理心的中年男性，满心欢喜地变为了集体内部的螺丝钉，不加思考挥下手中的刀。艾希曼如此平庸以至于令我无法憎恶，但又如此奸诈且通晓人情，以至于他这辈子甭想通过集体的意志来脱罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在很多新闻评论里看到这本书和“平庸的恶”的概念，极为感兴趣就购入了此书，实际读下来，觉得凡概念还是得读原著才行，“平庸的恶”这一概念被误用滥用太多了，以至于会让人洋洋得意地轻松得出那个被阿伦特批驳的观点——“每个人心中都有一个艾希曼”，这当然与本书的观点是相悖的。此外除这个“恶的平庸性”之概念外，此书还详细论述了耶路撒冷审判法庭的程序正义之不完整，强调了审判的目的应为弘扬正义而非民族复仇，毫不留情地批评了犹太人在整个种族灭绝过程中所表现出的间接的“合作”，重点强调了不要将犹太种族遭受的屠杀视为民族命运连续性的一部分，而应思考到每个人类遭受此类屠杀的可能性。可以想象在当时，这样的独立思考必须要通过激进表达才能引发注意，阿伦特的观点是独特且不可或缺的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列复仇罢了，说的那么义正言辞。意外收获是那本欧洲犹太人的灭亡，destruction of European jews, 里面才把德国法西斯的混乱官僚体系搞明白了，以色列人在审判艾希曼的时候还完全搞不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "了解二战期间美国军版书的出版状况，平装书的革命、审查制度", "marks": "推荐"}
{"content": "以生动详实的笔法，为读者还原了一段不为当今的中国读者所详知的图书在二战中的故事。同样是致力于意识形态的主导权和对外传播，纳粹德国采取的是焚毁图书的方式，而美国采取的则是大量供应各类图书的方式，孰高孰低，通过最后的战争胜负，便一目了然。这本书里记录的国家政权的图书控制、管理与传播策略，无论是对于普通读者，还是对于出版业内人士和意识形态管理部门从业者来说，都具有相当高的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种角度看二战，另一种角度看充满骄傲的意识形态输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "《太阳帝国》一书中，主人公被日军关在中国的集中营里，当自由时，他抢到了美军运输机投下的一桶物资，除了巧克力和香肠，还有一捆捆时代杂志。\n对这个情节记忆犹新。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如译者后记里所说的，这本书让我从另一个视角来认识这场世界性的战争。在图书泛滥的今天，这显得尤其难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段历史。也可以说因为二战才促成美国平装书的风靡。", "marks": "推荐"}
{"content": "因应纳粹焚书的刺激及为满足美军的需求，美国先后发动了图书捐赠运动和为军队提供专供版图书的项目，后者很成功，图书的开本等设计满足了战时特殊需求，选题也很广泛甚至包含情色禁书，对美军士气、娱乐和阅读习惯起到积极作用。值得注意的是，战时因美国大选制定的法案不容许影响士兵政治倾向而干扰投票，军供版图书项目险些被停。但美国认为军人与公众有一样的阅读权利，可以看一样的书。对美军阅读习惯的培养，结合战后退伍军人权利法案，推动美国高等教育大众化发挥了特殊作用，退伍老兵的学习能力和态度，被平民大学同学惊呼为“该死的平均分提高者”。启发我对比文革时期，知青的地下阅读和恢复高考，对中国整体现代化的影响。在那消耗一代人青春和生命的时代，因读书而得救。PS.附录的纳粹禁的作家名单和军供版图书目录有些参考价值。3.20", "marks": "推荐"}
{"content": "胜利图书运动的第一位主管，沃伦，她鼓励全美国的图书管理员为那些想家的、疲倦的军人搜集数百万册图书。她说：图书管理员们知道，一些印刷过的纸张是……游客们摆脱无聊或孤独，踏上振奋人心的冒险之旅的车票。\n要发光，就得忍受燃烧。", "marks": "还行"}
{"content": "一段让人感动的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜为人知振奋人心的历史。希特勒在焚书中点燃二战，今天烧书，明天就会烧人。为了对抗，美国上下向现役军人捐献了1.2亿册图书，让士兵带着图书上战场，送去安慰、勇气、希望。当美国捐给士兵的图书终于超过希特勒焚书的数量后，二战结束。原来我几年前读的《布鲁克林有棵树》竟是盟军最喜欢的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆管理员、出版界和一个有识政府的合作，二战历史不为人所知的一面。很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的图书统计，对人类于野蛮战争中对文明的向往与坚持起到了突出作用，有意义的论题", "marks": "还行"}
{"content": "书籍拯救心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "原来二战战场上还有这样一个关于书籍的故事。可惜讲得有点泛，如果能有个人的小故事，可能会更加有血有肉？", "marks": "还行"}
{"content": "用一本书抵挡世界的残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "当图书走进战场，笔尖就变得如剑刃一般锋利，而文字则是比轰炸机、原子弹更令人畏惧的强大武器；当战争隐于书后，图书中启发心智、传播知识的作用价值则进一步凸显出来。这个星球已在趋向和平，但一场看不见硝烟与对手的知识竞赛，或许才刚刚开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，图书与战争是水火不容的，阅读拓展了人类移情圈，让人养成站在他人视角看问题的习惯，阅读还导致了启蒙人文思想，人类的头脑擅长将思想组合打包，然后变出更多思想，于是思想的复杂性不断提高，当具备一定规模的，由自由和理性力量组成的社区协商一个社会如何管理事务，在逻辑一致和世界各方反馈之下，共识必然指向一定方向，那些战争和暴力行为都将被认为不正当。很想知道作者如何叙述图书和二战之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的非虚构类书籍，不想做什么文艺的解读，只想说美国人在精神、娱乐生产方面确实很有一套。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了二战期间图书在美国部队的影响力，同时也把二战的时间轴进行了梳理，很有意思的一本书。PS.不要小瞧了图书哦！！", "marks": "推荐"}
{"content": "  “书一旦印刷出来，就拥有了超过任何人的生命力，而且它们一直在发声，似乎什么都没有发生过。”……这一段关于书的历史  积极而向上", "marks": "推荐"}
{"content": "一个侧面。", "marks": "推荐"}
{"content": "很扎实的史实 可能是2017乃至这辈子改变我的一本书 一段人类不该沉没的光荣历史", "marks": "力荐"}
{"content": "精神的战争", "marks": "力荐"}
{"content": "图书可以作为武器，用来摧毁，或者用来抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料堆叠，缺乏深度", "marks": "较差"}
{"content": "太感动了，站在地铁上哭了四次，我简直出版英雄主义吧！我要写一个长评！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第38。二战时期美军如何运用图书提升士气。本书论述明显分为两个方面，一则强调图书对思想的传播，以及与纳粹的意识形态之争。一则描述了资金，出版，选题，分发等实务。很有意思的是，如同今日，前者属于鼓动情绪，引发关注的口号，后者是真正需要面对的问题。文笔流畅，也推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "特别欢乐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "极其优秀的一本书，通过常人难以了解的一个比较偏的方面回顾了二战，叙述全面详尽也很生动，说是一本研究性的著作但是非常易读。对爱书的和对二战史有兴趣的人来说都是一本非常值得一读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "例证过多", "marks": "还行"}
{"content": "好看…", "marks": "力荐"}
{"content": "战火终将熄灭，而图书永存！一段尘封70年的二战奇闻，揭露了图书在特定历史时期的伟大作用。在二战中，杀伤力最大的单一武器不是飞机和大炮，而是图书。这场战争不单是一场领土之战，征服之战，也是一场思想之战。曼宁从一手档案入手，为我们挖掘出被历史风烟所掩盖的感人故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个很暖心的故事，从新的纬度观察战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名的时候就很好奇，以前从没有想到图书会与战争扯上关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是阅读改变人生", "marks": "推荐"}
{"content": "德国焚书（思想钳制）→US军供版图书（鼓舞士气、提高知识、平口盛行、思想战争），VBC（志愿、精装）→战时图书协会（多面联合、政府主导、选题多样、平口）。里面提到的塔夫脱兄弟、米尔拉德、东京玫瑰值得注意。译者名有趣，译后记也“有趣”，不过出注多是计量单位，一些特殊名词却不注。", "marks": "还行"}
{"content": "爱书之人怎么能错过此书呢，对人类文化而言，图书重要性已经无需多提了，就好像学生物学的不需要反复提及进化论的一般观点了，我们需要了解特定历史环境下图书发挥的特定作用，这本书正好合我心意~", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵休憩之处", "marks": "还行"}
{"content": "胜利图书运动，军供版图书，阅读疗法。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第八章有些拖沓外，写得还是很精练。顺便一提，美国人在读书的口味上还是有孤立意识", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得换种组稿或翻译方式，能把选题做得更加精彩一些", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就发现当当降价20元", "marks": "力荐"}
{"content": "对于“胜利图书运动”和“战时图书协会”的发展和演变的历史，作者做了大量的考据，以时间为脉络铺陈开来，读完让人颇为感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅的文笔，展示了图书在战争中的强大力量！", "marks": "还行"}
{"content": "“书一旦印刷出来，就拥有了超过任何人的生命力，而且它们一直在发声，似乎什么都没有发生过。”一句话道出了书的灵魂魅力，他们柔软却又无比顽强，安静却能浸透心灵。在那个特殊的环境下，书是心灵导师、精神依托、娱乐消遣，还显示出极好的适应性，无需费力即可维持“人”的属性，笔甚至比剑更威猛。", "marks": "还行"}
{"content": "从另一个方面看待二战史，借用罗斯福总统的话：人会死，但图书永存。没有任何人和任何力量能够毁灭记忆。没有任何人和任何力量能够把思想永远禁闭在集中营里。没有任何人和任何力量能够拿走那些表达人们永远与任何形式的暴政作斗争的书。在这场战争中，我们知道，图书便是武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书可以让你不那么怕死，可以让你在将死的边缘经历回光返照。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个崭新的角度解读二战胜利的过程，这些军供书不止是前线的士兵们用来消磨时间的工具，更是他们的精神支柱，让他们从战争的残酷现实中短暂的脱离出来，获得精神上的慰藉，给予他们战斗下去的希望，也为战后他们回归社会打下基础。书籍总是能在任何情况下给人以力量！感谢那些为这项事业奋斗的人们！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来要给4星，但1星扣给翻译，感觉翻译水平起伏太大？有的时候太直译，根本就叫人看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读在炼狱般的战火中解救心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的历史，让人感觉如此兴奋，图书丰富了多少人的精神世界，为此事业奋斗过的人们点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "当1.2亿本军供版图书在二战另一个无硝烟的战场与纳粹的焚书对抗的时候，不仅图书从精装走向平装，阅读也从精英知识分子走向普通士兵甚至一代人，胜负的天平也自然会有所选定的倾斜。但即便如此，图书的命运仍遭到了审查制度的挑战。本书的附录提供的遭纳粹查禁作家名录和军供版图书总目非常精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "在一场平装书革命中，了解那段关于图书的动人往事。从不同的视角，解读第二次世界大战的历史。很有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书带来的精神食粮让深处灰暗二战的士兵们得到心灵的慰藉。图书的魅力从古至今，从幼到老，从贫到富都令任何一个拿起图书的人无法抗拒。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于读书与战争的动人故事，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备入手一本", "marks": "推荐"}
{"content": "别再假装你不知道这里发生的一切了。你有眼睛，有耳朵，还有好几次你就坐在那间屋子里，帮他们做记录。你都听见、都看见了，怎么还能说自己什么都不知道呢？你要对你的所作所为负责。你身上背负了几条人命，你的良心是会受到谴责的。但你还年轻，你还有时间好好忏悔这些罪过。不要假装自己一无所知，伪装无知才是最大的罪过。", "marks": "推荐"}
{"content": "“I wanna be in the room where it happens”", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然在里面看到了布鲁诺，一种微妙的重逢~看完了好感人啊，一个优秀的作品应该能让人产生思考，这一本就做到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "神转折 很棒 一个独特视角的二战故事", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是中国人吧，触动似乎没有传说中那么大", "marks": "推荐"}
{"content": "人是可以这样转变的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "1.皮尔特对于卡塔琳娜的感情，仅仅在前面有一点描写，中间完全没有提到，最后突然出现，铺垫不足。\n2.恩斯特和姑妈共同参与的谋杀，甚至恩斯特参与得更多，但暴露后，阻止了这场谋杀的皮尔特甚至都被建议处理，恩斯特的姐姐为何安然无恙？难道凭借她对元首的狂热？战后她没有被关押或者处决证明她不是为纳粹党做事的，最起码表面上不是。本来觉得恩斯特的姐姐回信算是很精彩的地方，但仔细想来，这种情节出现在其他人身上还算合理，卧底和家人信念的巨大反差也是很好看，但是这种情节上没有照顾到的地方，让人有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的故事", "marks": "还行"}
{"content": "又是以孩子的视角描写战争，从皮埃罗到皮埃特，从法国人到德国人，思想的毒害的恐怖性。那一幕，七岁的小皮埃罗在转乘火车时不小心撞到中校，摔倒在地，而中校轻蔑地看着，轻轻地抬起鞋尖踩在他的手指上，越来越用力，仿佛让我看到了希特勒", "marks": "还行"}
{"content": "伪装无知终是耻辱", "marks": "推荐"}
{"content": "#06#背景环境对一个人地影响实在太大了，书中无数的人因为战争而死亡，既有肉体死亡，也有思想死亡。我们所处的空间又不是这样的吗？铭记这位男孩的救赎也是对自己的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算世界荒芜，总有一个人会是你的信徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "从皮埃罗到皮尔特，名字上的转变，也成为了他命运上的转变，他却是比儿时更坚强了，但是是积极的“成长”吗？这个想法应该因人而异，或许有的人会觉得愤怒，似乎因为他的关系，许多人失去了性命，然而我觉得，他当时也只是一个失去双亲的孩子，一个崇拜父亲穿着军装很帅气的孩子，一个也希望自己有保护能力的孩子，可命运将他带到了可悲的结局。并不觉得他一定多么需要救赎，我们不应该把那么多条性命的终结归结于他头上，故事简单没什么起伏，虽然全文主线是一个沉重的话题，但意外觉得有些温暖，大概是文字本身就有温暖的温度。名字虽然变了，可是唯一不变的是，他自始自终都是孤独的，从山下的男孩变为山顶的男孩，唯一不变的，仍旧是他的孤独，他没有错，错的是这场战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的思想决定人的一切，错了能改还来得及。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代有每个时代的故事，战争的黑暗，没有经历过的人永远不会懂。战争对人的影响真的很大，尤其是孩子，看完后心里很久不能平复，一个8岁的孩子，不管他成长到多大，那些刻骨铭心的改变在他心里会烙下永远的印子。也希望大家看的时候不要带着偏见看", "marks": "推荐"}
{"content": "浓情于一个孩子，不一样的角度看战争，给人的却是另一种残酷的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友手里借来的这本书，下午一口气看完。见证了一个孩子的成长，也很佩服作者能够把故事写的这般让人难忘！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，一口气读完。纳粹的残暴无孔不入地侵蚀了一个品性纯良的男孩。如果可以，我还是会一直怀念那个可爱的小男孩皮埃特。", "marks": "力荐"}
{"content": "窥探二战意大利平常老百姓生活轨迹，很多细节是根据真实历史改编进去，从犹太人拥有自己的家庭、财产和幸福到被一点点剥夺，竟然如“润物细无声“般叙述，从充满希望到希望之光一点点黯淡，竟只需要阅读一本书的时间。而暗中保护藏匿犹太人的百姓，无时无刻不闪耀着光芒。主角虽不是他们，但正是因为他们，才给二战中的犹太人带来一丝人性尚存的温暖。幸好，上帝并没有一直都视而不见，充耳不闻，考验终于结束。夏天来了，海边又热闹起来了，只是有些陪伴在身边的人已经不在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读22。近来《闪电战》社出的书资料化倾向越来越明显，编辑人的职责就是在于整理编辑资料为读者呈现有深度有趣味的内容，如今只是简单翻译拼凑一下就把一堆材料丢给读者了，难怪书的内容越来越没意思。想当年听闻《掷弹兵》、《泥泞中的老虎》、《永不言败》这些专辑要出版的时候哪叫一个激动，现在压根没感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开封面之后是飞机起飞，文末是手持和平报纸的军人。四百多幅照片，作为战争的见证。重温充满血与火的岁月，恐惧与希望的瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本以美军作战轨迹为主，兼顾其他战场的全景式二战普及读物，图文并茂，脉络清晰，很适合对二战有兴趣，却对军事专著兴趣缺缺的读者，“美国国家地理”出品还是有保证的。翻译总体尚可，小毛病不少，例如美军将领哈尔西有时译为“海尔塞”等问题，最不能忍的是把日本驻德武官大岛浩错为“大岛渚”！", "marks": "推荐"}
{"content": "一代名将", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方和图片有些错误，但基本无伤大雅", "marks": "推荐"}
{"content": "有了这本书，其他关于斯大林格勒的都可以不必看了", "marks": "力荐"}
{"content": "1.迄今为止最为完整、全面地介绍了斯大林格勒战役，包括德军1942年的作战行动以及苏军对此的应对。与普遍观点截然不同的是，这场战役最初的目标并非斯大林格勒；事实上，德军起初的作战命令只是稍稍提及这座城市，甚至在斯大林格勒争夺战引起全世界的关注后，德国人依然坚持夺取高加索油田是其原定目标。只有从整体上审视这场战役，才能在正确的背景下理解斯大林格勒争夺战。\n2.现有的著作主要侧重于斯大林格勒的战斗，并未详细研究德国第6集团军进军斯大林格勒途中复杂、艰巨的战斗，以及其侧翼接连不断的激战，特别是发生在高加索、沃罗涅日和勒热夫地区的战斗，而这些，对战役的结果至关重要！\n3.参考了过去从未见过或被忽略的资料（如内务人民委员部的记录，及其他大量苏方的解密文件），并大量使用了第一手文件", "marks": "力荐"}
{"content": "描写最全面的书籍不单单局限斯大林格勒一地期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "贝尔加米尼是出生在日本的美国记者和作家，七岁后移居中国，二战时在马来半岛，受到日本帝国主义的压迫。这部书是他探讨日本帝国主义崛起的历史，以裕仁天皇为线索，追寻日本军国主义产生和发展的历史。本书是以倒叙的写法，先撰写了二战后期，日本受到原子弹的袭击后，决定无条件投降。裕仁从战犯身份被麦克阿瑟保了下来。然后开始回溯日本的古代史和近代史，日本如何被黑船打开国门，走上现代化的道路。这条现代化，是在天皇的组织下，进行的工业强国的道路，但是这条路有很明显的军国主义色彩。因此，在1894年和1905年分别与中国和俄国进行了两场战争。又进而在二次大战中，继续对中国进行侵略，并发动了太平洋战争。作者深描了裕仁对华侵略和对美作战的积极推动作用，但是在二战后却因美俄对峙，而轻易放过了，作为了对苏联的桥头堡。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代的译本名字是《日本天皇的阴谋》，比较民科", "marks": "较差"}
{"content": "跟老译本没有什么区别，没图，有些细节还是可以的，要是能知道点日本近代史读起来更明了点", "marks": "推荐"}
{"content": "无脑甩锅，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有一些惯有的阴谋论，仍然不失为一部好读的著作，同时也描写的非常详细，了解了一些细节。总体感觉还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史表象下掩盖的真实，现实是政治的妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者的水平有限，“天皇世系”一章本来很精彩的内容被直译的冗长而混乱，有些地方语序都搞错了，远远不如GRE白皮书阅读文章翻译的好😂，费的脑力反倒比做reading还多了...", "marks": "还行"}
{"content": "很权威的一本，体量大材料翔实", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话，作者是为了这么写而这么写的，与主流观点不是很一致，在实体书店买的，小亏。", "marks": "较差"}
{"content": "一个细节：“囚犯们正在毒气室前面的那个房间里脱衣服，一个医生走了进来，他注意到地板上有眼镜破碎后的玻璃碎片，于是提醒那里的人：请小心一点，不要伤了你自己。”（P.166）", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。【值得精度，大量素材】一次黑暗的阅读经历，几度不适。不单讲集中营，而是梳理了一条发展时间线，从绝育开始，到对精神病儿童的小范围安乐死（这部分别致，关于精神病人是“不值得活着的生命”），再到对精神病成人安乐死（从中已开始使用一氧化碳毒气，后延续到集中营），最后到集中营中的种族屠杀（还包括医学实验、囚徒医生的微妙位置）。在每个阶段，医生都参与其中。书中给出了不少医生的小传以及采访总结。宏观层面与微观细节并重，最后一部分分析种族灭绝的心理，亦可一观~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的撰写结构上还是有点问题，按照时间顺序，上手读起来有点一头雾水。其实精华和核心在于三个不同的纳粹医生，尤其是维尔特，非常有代表性，针对性的写这三个人，就能说明绝大多数问题了。所以整体看完之后，还是有些太拖沓冗长的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后翻译水准不一", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来之前看的另一本书说，不公开执行死刑是因为人们太乐于看死刑。不要总高估自己的“善良”。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇哇，罪与恶", "marks": "力荐"}
{"content": "通过剖析纳粹医生，指出深藏在人内心的邪恶潜能", "marks": "力荐"}
{"content": "书没看完，一来是心理阴影太大，看的时候夜里偶尔会做噩梦，二来是题材太过阴暗，人性的善恶埋在了集中营里，这段历史太过沉重，看了一半之后还是决定放弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "末章详细分析为何导致种族屠杀，但我觉得人性并没有分裂，恶一直就那里，只要给予适当的环境，就能发芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于我来说是渐入佳境，只是我对于心理学方面看的不多，所以很多术语不是很敏感。但是我越来越觉得人是多面的，人会在不同压力环境下找到平衡点，没有谁一直是好人，也没有谁一开始就是坏人。我自己都不能说得清楚我的心理变化历程，其实这本书中的心理分析也只是分析，因为很多变化本人也说不清", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好久才读完的一本书，看了很多犹太人的回忆录，和奥斯维辛的书籍，这本书切入点新颖，从医生的角度让我们看待一场惨绝人寰的种族灭绝，正常的环境下这些医生大概都会安稳的度过一生，然而只要一点在外的刺激，被激发出恶的潜能实在是恐怖！愿世界和平", "marks": "力荐"}
{"content": "纳粹制造的一个概念“不值得活的人”，“犹太猪”；大屠杀里人为了合理化自己的行为，会把外群体当作非人，在讲切除睾丸和子宫那张残忍的根本读不下去，那一章是快速翻过的；本来书可以给3星的作为历史题材，可偏偏有第三部分种族心理学，这一部分用的理论老套，用的还是非学院心理。", "marks": "较差"}
{"content": "内容比我想象当中大得多，并且有的地方不是很好理解。但从医生到杀人犯的角色转变是一个很值得探讨的话题。或许研究的价值大一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊，看得闷死了", "marks": "较差"}
{"content": "医生和政治及纳粹种族灭绝思想的融合，还带着德国的民族性。前几天刚看了门格勒的纪录片，印象更深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "把奥斯维辛的反人类罪行以“集体治疗”之名予以粉饰，一切似乎变得顺理成章。在纳粹宏达的医学前景和神话般象征意义的掩饰下，纳粹医生成功接受了“屠杀是为了治疗”的说辞。医生应该是纳粹中最为独特和矛盾的群体，透过访谈和回忆，大部分医生都会采取心里转换措施来有意回避屠杀，割裂国家愿景和自身所处现实的关系，把自己的工作单纯的视为医学研究。作者收集的材料太多，如果能进一步筛选就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n意义没得争辩。不过根据访谈的材料编写的学术书，读起来还是很怪，貌似是分析单一并重复，可能原本呈现访谈材料会可读性强一些。\n\n另外作者的毅力可谓惊人，这一本书工作量可是巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好きですね", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是谁说的：“人人心中都藏了一点恶”。在外部的高压、强势意识形态影响下，人人心中的那点恶就会汇聚成可怕的邪恶力量。而人的心理会以双重自我的调试来适应生物体的生存本能。可惊又可怕的是，寂静中你有没有听到过心中有黑暗的声音在低语。", "marks": "力荐"}
{"content": "700页的大部头巨著，从心理方面来了解纳粹医生的行为。书中对于纳粹医生恐怖行径的描述真实到令人反胃，对于纳粹医生的行为也给了细致探讨。但是作为很多大部头的书之一，内容的宏大往往会使关键的主题分散于全书各个部位，对于普通读者来说就是一种折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得骨头发冷", "marks": "力荐"}
{"content": "太过冗长", "marks": "还行"}
{"content": "责备受害人的模式一直都是随处可见。那位囚犯医生的话振聋发聩：“教授喜欢去理解不可理解之物。我们这些自己曾在现场的人，总是问自己这个问题，而且会一直问到我们生命结束之时，但我们永远不会去理解它，因为它就是不可理解的。”如若实在的理解了那些人，那么从某种意义上来说是不是成为了那种人？", "marks": "力荐"}
{"content": "  在和一个女孩纠缠三个月终于分开后读的这本书，如获至宝。书中人性最邪恶的部分自告奋勇地填补着我失去那个女孩的难过，以至于我读书过程中没有不适感，完全沉醉于纳粹纯粹将人作为试验品对待时做的试验，满足我cult的幻想。感谢这本书在很大程度上冲淡了我的悲伤。我知道大家都不愿意承认自己是恶人，但这本书像耳语般呼唤着我心底那团黑暗的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材是好题材。其他语言是否跟英语有插入语我不太清楚，但是汉语貌似没有吧，好多长句都翻译破了，读起来实在困难。", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "著名学者刘瑜作序并隆重推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5.22刚好译完有关脑功能外科手术的著作 同一天也看完这本书 忽然相信每一种残忍背后的雄心和好意 只不过善恶之间本就是流动无所谓界限的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.大量的素材，精华处在恩斯特•B、门格勒和维尔特，但700页的厚度的确包含了一些重复和拖沓。\n2.作者提出了双重自我的角色转换，这个概念很有意思。\n3.作者反对“我们都是纳粹”的观点，强调道德的作用。这一点表示存疑。［正如对作品里基本上持正面姿态的囚犯医生态度存疑一样。］", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是逐字逐句读完，读了几个月。这本书是对于“平庸之恶”的一个更为深入细致的解读，细读此书之后，对于纳粹之恶，人性之复杂会有一个更为全面的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程太压抑了", "marks": "推荐"}
{"content": "由我们内心深渊升起的黑暗低语，它以一种诡异的魅力吸引着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是最恐怖的阅读经历了，从2017年1月11日开读，厚达700多页的大部头十天不到读完，最让我不寒而栗的是这种族主义灭绝屠杀竟然就发生在不久的过去，人类真的够能折腾的。今天对于种族平等的政治正确应该是基于当时那种恐怖时代而确立的，但今天种族问题依然是大问题，不得不感叹上帝创作了永远无解的人类来充分让地球充满活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "0️⃣8️⃣2017", "marks": "力荐"}
{"content": "东抄西抄、错误很多", "marks": "较差"}
{"content": "听书。印象最深的是，在日本投了两颗原子弹，日本都没有投降。这时候苏联占领了东北，才真正投降，且天皇是无罪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜鲁门总统下令投放原子弹后，美国基督教联合会主席写信威胁他要公开谴责使用这种邪恶的武器，杜鲁门气坏了，他在日记中写道：“我震惊于原子弹的威力，但日本在珍珠港不宣而战和屠杀战俘更令我震惊。似乎他们唯一听得懂的语言就是炸弹。当你要对付畜生时，你必须得拿对付畜生的方法。这多么令人感到遗憾，但是真理。”——今天的安倍还是如此，他们只听得懂炸弹的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战中的美国，讲述很多细节，想看更多英文原版电子书https://item.taobao.com/item.htm?id=540698250308", "marks": "力荐"}
{"content": "书的开端，作者就说有人对美国使用原子弹的行为表示质疑，而他要做的是还原事情的始末，以及什么原因促使美国选择了原子弹。\n中国人和日本人之间的仇恨源远流长，而二战中中国长达14年的抗战，日本对中国人犯下的罪行，尤其是南京大屠杀罄竹难书。二战中的两大战败国德国和日本的认罪态度截然不同，德国人为祖国对人类犯下的罪行感到羞耻，绝口不提翻案的事情，甚至有著名的西德总理“华沙之跪”，这是一种正视历史深刻反省的态度。而日本就完全不一样了，从销毁罪证，到篡改教科书，到参拜供奉战争罪犯的靖国神社，令人毛骨悚然，不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是胡博先生浩如烟海的将官总揽数据库终于得以出版的一部分，本书在编写每一个条目时，都以年谱简编的形式呈现，坚持“宁缺毋滥，叙而不论”，也不穿插所谓的“历史大背景”用来拼凑字数，在篇幅上虽然极简，但是以全面客观的形式展现了国军将领们的籍贯生平，任官任职情况，获勋概况，坚持以原始档案", "marks": "力荐"}
{"content": "#背锅侠的一生# 写的真一般...", "marks": "还行"}
{"content": "写得无聊", "marks": "较差"}
{"content": "6分。大部分其实并没看懂。看完第一感觉是西方学者的严谨和较真精神真可怕。", "marks": "较差"}
{"content": "随书还附赠一枚仿制勋章. . .", "marks": "力荐"}
{"content": "一本极度枯燥的全是陌生地名与部队番号的流水账，对基辅战役苏军惨败的原因和对整个战局的影响反而寥寥几笔带过。", "marks": "还行"}
{"content": "在描写里名词用的比形容词还要多的书！可能对于初学者来讲有些晦涩，不过对细节的考究绝对非常良心！就不专门指出书里内容了，强烈推荐给细节党和数据党，绝对是非常值得研究的读物。\r\n其次书中图片也非常考究，在历史题材中可以找到如此大量的现场图片实属不易，也可见作者的用心良苦！", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法通俗而不失严谨的考证，书后附录的人物生平极大地填补了读者知识面的空白，对正文也是一种润色，是同类题材不可多得的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "1.灭犹的决定并不是希特勒一个人做出的，甚至在纳粹上台之前仇视就存在，直到现在。2.一个人是怎样的人，不会因为学历、技术而固定，环境可以改变所有人，如同温度改变水。3.人类可以习惯所有事。4.离开集中营并不是悲剧的结束5.当时间继续前进，不要因此认为它不过是发生在过去的可怕的事", "marks": "力荐"}
{"content": "据估计，被送到奥斯维辛的130万人中，110万人死在了那里，其中大约100万是犹太人。我们必须记住，超过90%的受害者之所以在奥斯维辛被夺去生命，只因他们在纳粹眼中犯有一种罪，那就是生为犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读097：关于奥斯维辛的书，之前已读过凯尔泰斯•伊姆莱、普里莫•莱维和米克洛斯•尼斯利，和以幸存者的角度披露奥斯维辛地狱般的残暴、极端情境下的灰色与矛盾不同，《奥斯维辛》难得可贵地让集中营中的纳粹行凶者发声，并完整还原了奥斯维辛的真相，不仅仅局限于它惨无人道的种族灭绝，更让我们了解奥斯维辛是如何一步步演变成人间炼狱。讽刺的是，经历了如此深重的苦难之后，那些集中营幸存者却依旧遭受更多的偏见和伤害，终生生活在巨大的羞耻与罪恶的阴影中；而那些双手沾满鲜血的加害者，大多数不仅没有得到公正的制裁，更对当初所犯下的罪恶津津乐道、洋洋自得，不啻于将此当成一种荣誉与勋章，甚至有人称那段经历为“天堂”。无论是对始终带着伤害印记的幸存者，还是埋骨异乡、得不到救赎的冤魂，这段历史都还亏欠太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "从奥斯维辛出来的人，都无法再相信上帝，因为人类的堕落没有底线。不光是宏观地写集中营的史实，也加入了很多亲身采访得来的小故事，非常有人情味。后记里作者说他是一个满脑子都是二战和集中营的人，也庆幸有这样的人，让更多人不要忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "大众历史读物。讲述幸存者经历的口述史材料非常宝贵。感觉很多描述也可在电影《索尔之子》中找到对应的画面。感谢译者赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "“用不了多久，最后一批奥斯维辛幸存者和最后一批奥斯维辛的行凶者都将追随那些集中营受难者而去。届时世界将不再有任何活着的奥斯维辛亲历者。等到那一天，这段历史将可能彻底变成一段遥远的过去，变成许许多多被人忘却的可怕历史事件中的一个。在奥斯维辛之前也发生过许多可怕的暴行，比如狮心王查理对阿克穆斯林的大屠杀，再比如成吉思汗在波斯进行的屠戮。或许我们的子孙后代将用同样的眼光看待奥斯维辛，认为它不过是发生在过去的一件可怕的事，只存在于人们的记忆中。”", "marks": "力荐"}
{"content": "令人过目难忘的历史陈述。在关于屠杀机制的分析上，与阿伦特的《艾希曼在耶路撒冷》比照，可看出历史学家对按时间线演变的细节更敏感，其方法与政治哲学家的颇有不同", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的审判不严谨不彻底，将弱化历史本身的教育意义", "marks": "推荐"}
{"content": "书的写作基于多年来制作同题材纪录片时的采访积累，故尽是口述，琐碎了些。作者难得指出古拉格跟纳粹灭绝营一个性质。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，主要讲人之为魔的过程，其实结合现实也很简单，如果别人对于你只是一个数字而不是一个鲜活的生命的时候，他的死活你是无愧疚的，但只是众生相，缺少了提纲掣领的点拨。奥斯维辛里面发生了很多传奇，就像美丽人生里那样，苏联人一如既往的黑暗，纳粹把苏联妖魔化还是很对啊，犹太人成了两边的牺牲品。这本书里，纳粹维持人性仅仅是用毒气代替枪毙使党卫队心理能够承受这种残酷，集中营的悲剧可以制止但是政治很险恶，战后并不代表犹太人解放而是遭到相同的排挤压迫，在集中营里，犹太人自己也可以迫害自己。战败时如果不是没有执行希特勒炸毁集中营的命令，丑行还不能昭然于世。种种种种，使我觉得纳粹和日本人还差的远，同样的屠杀同样的人体实验，日本人似乎心理问题少的多。军国主义的意识形态强化更甚于纳粹啊", "marks": "推荐"}
{"content": "观点全面，穿插很多故事，增加可信度和可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "从霍斯、弗里德里希、卡巴奇、格伦宁等人的事例中可以看出，德国在一战中的失败被归咎于犹太人，引发极端民族主义情绪，从而把无数的德国人变成了刽子手。而战后塔沃尔等人向德国人的复仇也有可能引起新的屠杀。在课堂上我一再向学生强调，记住南京大屠杀这些惨案不是为了复仇，走向极端民族主义，而是为了防止悲剧重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "牲人与兽人的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "当最后一批奥斯维辛幸存者和行凶者追随受害者而去，世界上将不存在亲历者，这段历史也将变成一段遥远的可怕的暴行，只存在于人们的记忆中或可能被抹去。感谢所有参与这段历史还原的人，让我们有机会看到这样一个个庞大的血腥的组织是如何产生和消亡的，所有发挥作用的个体是处于怎样一种被动的和主动的状态间接或直接造就了这样的暴行，偏见和暴戾是如何一点点被放大被引向深渊，我们又该如何去面对种族、宗教问题（冲突）。我们该警惕标签，警惕对他人自由的操控。也该从更多元的角度观看奥斯维辛的暴行，战争才是最应该避免的对全人类的最大暴行。（但是也避免不了啊....）ps.有机会要去波兰和以色列看看...&结合光荣与梦想12看正好也能了解盟军的大致政策对纳粹政权的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "每天只能读十页。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本理想国译丛 震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "沉痛", "marks": "力荐"}
{"content": "丹麦的态度令人刮目相看", "marks": "力荐"}
{"content": "《二手时间》《夹边沟纪事》和这本，是我今年读过的最暗无天日的三本书。而且最可怕的是，微妙相似的事件还以各种形式一再发生。也许就像我朋友说的，人类从历史中得到的唯一教训就是人类不可能从历史中得到教训。这实在太恐怖了。", "marks": "力荐"}
{"content": "@季风书园", "marks": "还行"}
{"content": "能真切了解奥斯维辛集中营的这段历史，犹太人了以及吉普赛人等民族受到非人对待，不管是战时的纳粹还是战后的红军，都是深重的灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者给了这本书第二次生命 读起来丝毫没有扭捏的感觉 虽是历史相关但读起来非常震撼！！有温暖有绝望 已安利舍友✔刚开始会比较枯燥到后面就被深深吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也要趁早了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "“人的处境对个人行为的影响远远超出我们的想象。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的核心观点是，奥斯维辛的屠杀是一系列带有偶然性和情境性的决定促成的，不应该完全视为希特勒个人的意志和决策，而是群体性的“累积性激进”的结果。这一看法背后更为根本的预设在于作者的人性理解，即人的性格和行为可以被外在情境塑造为各种极端的形态。另外不得不吐槽作者对于苏联的偏见……", "marks": "推荐"}
{"content": "全程头疼，难以想象制度和环境能把人性的恶激发到如此程度", "marks": "力荐"}
{"content": "47（17）二十世纪，人类文明已经发展到空前的程度，奥斯维辛，是一个人类的污点，当一切尘埃落定，人类需要的不仅是遗忘，还需要公道，太多的苦难需要祭奠，因为这不是那些可以在书本上用特定历史背景描述的屠杀，这是和现今文明在同一语境下的事，趁着还有在世的亲历者，人类应该做些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类从内心深处需要这个世界有公道存在，需要无辜的人最终得到补偿，有罪的人最终受到惩罚。但奥斯维辛的历史没有给我们这样的慰藉。而这段历史最亏欠的，就是比克瑙那些得不到救赎也无法安息的冤魂。作为人类历史最大的墓地，比克瑙的土地在战后被寻觅贵重物品的当地居民一遍遍翻动。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看<浩劫>完全看不下去，读了书之后反而想仔细看看。人类和人性的恶真是无底深渊，永远值得反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史不会终结！@2017.4.2", "marks": "力荐"}
{"content": "理想国去年出版，非常棒的书。阅读过程非常不适，因为太过于残忍：你以为是谁在犹太人被杀时候袖手旁观？是大多数被誉为精英的人，是大多数普普通通甚至善良的平民。他们为什么这样？因为国家的洗脑，告诉他们这是劣等民族，他们该死。事实上，对犹太人的杀戮从来都不是一个意外，是仇恨和无知，以及自以为了解到的都是真相，而蒙蔽了他们的双眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "人堕落起来没有底线", "marks": "力荐"}
{"content": "如鲠在喉", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上和火车上读完，正好来到丹麦，全书中印象深刻的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在下周前看完了。太残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "读几页必须让自己喘口气的书…太沉重了", "marks": "力荐"}
{"content": "文字版bbc纪录片。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后做了很久噩梦。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人真的太可怕了，就如书中说的没有人真正了解自己，你根本不知道在极端条件下你会变成什么样的怪物", "marks": "力荐"}
{"content": "重压之下，人会变形，恐怖来过，还会再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "对犹太人的大屠杀，发端于对犹太人的仇视，包括东欧西欧。通过累计式激进，从敌视到隔离，到驱逐，到消灭残疾人，到消灭潜在的敌人，到消灭家属，最后是消灭宗族。虽然有战争局势的因素。但也是人类之恶的逐步累积激进。其中也不乏有丹麦瑞士的任性光辉。更不乏战后东欧对犹太民族的继续仇视。人类的恶，不会因二战而反思。宗族仇恨继续以累积激进的形式展现。如非洲种族屠杀，巴尔干半岛的屠杀。以后还会继续有新的屠杀。历史过了几百年也就是人类历史上的一个事件，甚至不会永远铭记", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛之后，写诗是野蛮的。这是后人无法感同身受的经验，人类应该铭记的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我很吃惊之前的很多想法是错的。我以为至少大多数德国人会以歉疚的心态面对这个历史事件，或是违背自己的意愿，归咎于服从命令才产生的行为，原来不是这样。人类身处特殊环境下究竟能做出怎样的事来？这个世界从来就没有公正可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类与动物相比，更加残忍狠毒", "marks": "力荐"}
{"content": "人性阴暗面的集大成者，并没有因为战争的胜利而收尾的彻底的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代的奥斯维辛也不少。出身竟成了原罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是太复杂的动物。最后的解放是从奥斯维辛到古拉格…", "marks": "力荐"}
{"content": "资料汇编。书本身没有透露出来的信息更重要。即环境对人的烙印有多深，包括其筛选机制。尽管十分同情，但不得不承认，他们生理、心理都已不再正常。绝对价值准绳必要建立，很痛苦地承认自己的恶劣地位也比抛弃并嘲讽其为空中楼阁的得过且过要勇敢地多。书中的囚犯不过是后者的某种极端体现。", "marks": "还行"}
{"content": "最可怕的是 施害者没有悔意 受害者没有补偿 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人可以坏到什么程度，对于历史的冷血残酷还抱有希望的人，都应该看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人就像水，换个环境，可能变成气体，也有可能变成冰块。奥斯维辛告诉我们的是，人在特殊环境下，可以变成比冰块还要冷血的动物。在反犹思想盛行的欧洲，屠杀犹太人并不是希特勒一人的指令，而是千千万万的士兵、普通人共同努力的结果。书中描写丹麦努力帮助犹太人的部分，稍微能够缓解心中的压抑。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后一章的时候，想起之前看过的电影《朗读者》，当时心里是同情甚至被汉娜感动的，可电影里刻画的她是完全脱离了集中营背景的她，对我们来说，那一段历史只是遥远的过去，而她的温柔和深情才是进行时。可是，当看完这本书，才知道人性在不同的环境中可以复杂到什么程度，人的堕落和残忍可以多么没有底线。极善和极恶都是同一个人，最懦弱和最无情也是同一颗心。没有人可以为她辩解，服从命令这个借口越来越勉强。理解不代表可以原谅，爱不能为罪恶开脱。\n\r我们必须思考，确实是种种原因导致了这场灾难，不可能找到正确的答案，找到唯一的罪魁祸首。这不是任何一个人，任何一种天意或者历史潮流能造成的。就像最后最后作者写到的这样，只有反思才能不让历史重演，我们每一个人都有责任去这样做。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是被大海淹没", "marks": "力荐"}
{"content": "（2017年15本）“那里的条件太可怕了，上帝决定不去那里。”抱着恐惧而沉重的心情读完这本书，彷佛是在地狱中走了一遭。通过受害人和行凶者的讲述，本书为我们细致地勾画出了奥斯维辛这个集中营的面貌。那里是毫不留情的筛选，是缺衣少食的苦难环境，是毒气室和焚尸炉，是让人性的最黑暗的恶滋生膨胀的最极端的环境。很难想象，完成这一切的不是毫无人性的暴徒与野兽，而是以文明著称的德国人，甚至是有着最高理性智慧的知识人才，靠着理性，遵循着高效的工业化流程完成这一切，这或许是最让人绝望的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的历史，却往往比人类想象的极限更加恐怖。在奥斯维辛呈现出的是道德的倒退，和“平庸的恶”，那些杀死无数犹太人的德国人，在镜头面前竟然与正常人没有什么区别，这是最可怕的地方。我们每个人当阅读这段历史时，都应该思考为什么会出现这样的历史惨剧，而人性与道德，是否真的那么令人信任？", "marks": "力荐"}
{"content": "人性是最可怕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "仇恨 民族主义 真实\n无论受过几多教育 千万不能考验人性\n跟随大流往往是最容易和最方便的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯维辛告诉我们，人如何轻易被制度和环境改变，人的堕落又是如此毫无底线。可怕的是，霍斯等人至死深信反犹主义不容置疑，只是采取的策略不甚明智。而灭绝犹太人也并非希特勒一人的决定，芸芸众生一样有罪。就算从奥斯维辛幸存，也不代表苦难的结束（苏联古拉格）。这段历史亏欠了太多，却无法补偿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该今年以来看的最慢的一本。当人变成了数字，变成了政客的筹码。不断优化的屠杀方式，由解放者带来的二次伤害，匪夷所思的事情真实的发生过，沉重但是必须要去了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "B77 是在北京性侵幼童案同期看的 深深感受到何为道德沦丧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者着眼于奥斯维辛何以一步步成为一个标志着超越人性之恶的地狱式存在的原因。通过对历史线索与证据加以整合，作者认为奥斯维辛既是希特勒反犹倾向的实现，也是平凡人平庸之恶的推动结果。奥斯维辛并未在明确的计划之中，却因在法外之地而成为一切罪恶都可以免责的人性试验场所。", "marks": "力荐"}
{"content": "已写书评.", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事不是一开始就计划好的。有些事最开始也预想不到最后。", "marks": "还行"}
{"content": "这是第一本把我看哭的书\n让我讶异并心生敬畏的一点是对于那些前党卫军，作者并不是单纯盖棺定论他们无人性和残暴，而是通过讲述这些人的成长历史和当时环境试图作出解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于学术化，那段历史的探讨还是比较表面，不过其中体现的主旨——最恐怖的是其中的人们已经对死亡麻木——这一点是任何一个有人性的人都应该思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯维辛女犯遭受解放者的欺凌，苏联战俘战后被独裁统治再次监禁，返乡犹太人依旧被反犹主义孤立与伤害，对于历史的审判不彻底、不严谨，将会弱化历史的警示教育作用。对于集中营、灭绝营的审视如此，南京大屠杀亦是，以色列人在战后对纳粹战犯的不懈追索是相当正确且必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“最终解决”。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘不了一个母亲明知将死千里托孤的勇气，忘不了一个妹妹穷尽半生等待自己早亡的姐姐永不会响起的电话，忘不了一个儿子毕生痛悔与走向毒气室的母亲临别前无关痛痒的对话。受难的颠沛流离远走他乡，施害的改头换面隐姓埋名。时至今日，维斯瓦河的水还在缓缓流淌，一百多万冤魂的控诉却再也无人可以听闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想国的都值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果看过关于奥斯维辛的纪录片，那么这书里新东西并不多。不过文字的力量和图像不同，结合对纪录片的回忆可以更深刻地体会这段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名，奥斯维辛史。没有那么宏观，相对细节一些，喜欢数字上的横向对比。最喜欢写法国的那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "屠杀成为了小世界里的日常工作，一切井然有序从没人怀疑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-8：对于这种集体性的肉体或者思想的屠杀、扭曲，对于人们利己而不择手段的行为，我深感恐惧。变态的个人可以进精神病医院或者监狱，变态的社会如何适应或者逃离，不得而知。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自我为中心的集体暴行是这个世界上贻害最深的罪恶，而最令人感到彻骨的，是人类的集体遗忘和缺乏怜悯。“用刀捅死一个人毕竟没有用毒气毒死一群人那么令人印象深刻”，所以我们才会对远在天边的灾难熟视无睹只当新闻看。毕竟，人都是只活在自己的经验世界里的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯维辛，无情的杀戮一步一步展开的，可怜的受害者，杀人者应该被一个个绞死毋庸置疑。原来人在什么的环境下就可能会变成什么样的人。但最后清算来临，几百万犹太人被杀死，真正德国党卫军只有二十多个，重罪只有六人……大多数德国士兵没有被判刑，因为他们没有直接杀人。党卫军被定义为犯罪组织，而党卫军士兵却没有被定义为人人有罪。组织的概念严重淡化了个人的罪责。但事实上，对犹太人的灭绝是有普遍社会基础的，是所有人，和几乎所有相关国家协助下，没有他们的顺从和配合，纳粹是无法完成的，而普通人的漠视，拍手称快，占据资产的人，他们全都是有罪的……就这样过去了。所有人都表示在执行命令，是希特勒的政策，但这并不是事实。几百万有血有肉有家庭的犹太人就这样灰飞烟灭了，但翻案、否认和歧视依然存在在，很不甘，却又无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，书里那些残忍的故事一再出现，我甚至可以说是看到麻木了，但接下来看到一个个的数字，50万，100万，200万……眼睛盯着数字，再一次想着他们所受到的非人待遇，几乎没有勇气看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管奥斯维辛早已结束，可在幸存者心灵上划下的一道道伤口却永远无法愈合。这一切始于奥斯维辛，却并没有止于奥斯维辛。就如我们所见，人性的恶，每天仍以不同的形式，在我们周遭上演。#读书028#", "marks": "力荐"}
{"content": "比以往读的相关题材作品有更多角度，更多细节披露，更多元的问题呈现。没有太多感情色彩的纪实口吻描述那些地狱般的画面，更让人触目惊心，悲不自胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "累积式渐进", "marks": "力荐"}
{"content": "人能如何丑恶，看看奥斯维辛的故事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么环境可以让人如此残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得作者很多处都是点到即止，没有深入，还有很多地方似乎有矛盾。而且，这本书既然被定位为“历史”，有的部分作者不知道具体数字，就直接以如“肯定超过一百万”来代替，这样不好，历史还是应基于客观数据，而非主观猜想。\n我一直觉得人的回忆在情感和时间的作用下，会发生改变，所以人的回忆并不那么可靠，书中多以“回忆”为基础，我觉得这是一本很主观的历史书。\n尽管如此，还是有大量客观数据和事例使这本书值得阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问，人性本恶，重点只是有没有人去为他们打开潘多拉的盒子而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者尽力希望保持客观，但这本书读的时候又是这么让人不忍放下，读完之后不敢回味－潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "人性本恶 人被教育着要善良 于是人大部分时候都伪装自己 \n理想国译丛系列都挺有意思 \n读完这本书也还想了解犹太文化 古拉格 斯大林 希特勒", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪的技术手段不仅使被战争夺去性命的人比以往任何时候都多，也让实施杀戮的凶手承受的心理负担和伤害比以往任何时候都小。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人性真是深不见底的东西啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用大量的人物采访和历史资料向我们还原了大屠杀，并非仅提及惨无人道的暴行，“最终解决”并不是从一开始就决定，而是有诸多前因后果和演变历程。让人触目惊心的不只是纳粹的残酷暴行，还有人们意识形态的恐怖力量（这既是成就人类辉煌发展史的能力，亦会摧毁人类）。盟军解放集中营后，饱受摧残的犹太幸存者被解救自己的苏联红军欺辱，回归家园时，遭受曾经的好友邻居到的殴打和仇视。书末作者提及纳粹为自己罪行的开脱，无非是未直接参与屠杀或是奉上级之命。遭受惩罚的人寥寥无几。然而，纳粹的托词也值得思考，当盟军在对德国空投炸弹时，对妇女儿童造成的伤害难道也不为过错。也可以说结果相同本质确天差地别。人类所有的灾难都源自人类，为终结苦难，愿人类早日灭亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是奥斯维辛的管理者霍斯，在现在看来他是如此的该死和冷血。但回到当时的德国，社会环境，教育，宣扬的价值会如此深刻的影响一个人，以至于大屠杀这种事都不认为是错误。如果我坚定的认为一件事的对错，我需要反思是不是自己收到了某种方面的影响。而这种跳出思维，是极难获得的，不单单要开放，包容的心态，还需要与自己固有的观念做斗争。以前我们成长，适应社会，是为学日益，但之后适应，更要为道日损。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原一段历史", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的堕落没有底线", "marks": "推荐"}
{"content": "与残酷无情缺乏人性的各种史实相比较，更动人的是这样黑暗环境下的柔软的地方，亲情友情和爱情，人之本性。以及“对大多数人来说，违背社会的主流文化观念行事是极其困难的。”党卫队士兵也是活生生的人，并不是执行命令的机器，会酿成灾祸，也不是希特勒一个人的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "在奥斯维辛工作过的大多数人没有受到任何处罚，而集中营里的大多数犯人在经历了如此深重的苦难之后，却始终没有得到足够的补偿，非但如此，很多人在战争结束后还遭受到更多的偏见和伤害。这样的结论自然会让人感到不快。人类从内心深处需要这个世界有公道存在，需要无辜的人最终得到补偿，有罪的人最终受到惩罚，但奥斯维辛的历史没有给我们这样的慰籍。大同世界还很遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "在特定的环境里，人性的复杂以及毫无知觉的丧心病狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "最讽刺的莫过于幸存着们其实并不能恢复到以前的生活了，集中营带给他们的痛苦在以后的日子里将会一直存在，而大部分的党卫队士兵们却逃过了任何制裁。就像一位幸存者所言“人可以习惯任何事情”在极端环境的考验之下，任何人性或者说兽性都会被激发出来。千万不要去试探人。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆偏见并没有随奥斯维辛的毁灭而消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.4看完 作者引用的不止是集中营受害者的讲述，还有纳粹党的讲述，比较客观地还原了真相。没想到真相比我了解的还要残酷很多，大部分犹太人在获救后仍承受着人和环境给他们带来的痛苦，仍受到歧视和侮辱。人性的残酷也难以捉摸，我们只能铭记那段历史，不要再让悲剧重演。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常客观。在阅读此书的过程中我的脑子里一直有个问题：“如果我是一个德国人，在屠杀犹太人时会怎么做”？我的良知使我对暴行深恶痛绝，可我敢不敢挺身而出呢？*没想到集中营中居然设有为高等犯人提供服务的妓院，乖乖！", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛没办法抵赖，纳粹确实让犹太人整个种族为极少数投机倒把搞阴谋论的犹太人付出几乎欧洲灭绝的代价，虽然发生在战争年代，但在现代文明的环境下而且是输的一方，就只能是千夫所指。", "marks": "还行"}
{"content": "理想国译丛017，农历新年读完的第一本书。想看这部纪录片。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像对这本书期望过高了，原以为作者会从解剖人性的角度去写，深度不够，该深入的地方就一笔带过了，真心不想推荐", "marks": "还行"}
{"content": "#2017/44#最近学英语任务很重导致读书速度变慢。这本奥斯维辛太让人难过了，以前上学的时候看穿条纹衣服的男孩就已经很震惊了，这本书证据翔实，虽然略有西方观点，但并不妨碍对罪恶行径的揭露，只是因为某些人的念头想法就把这么些人杀掉了，太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段沉重不能遗忘的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读《天生幸存者》，再读这部《奥斯维辛》。前书以受害者（幸存者）视角讲述集中营里惨无人道的大屠杀，而后者更宏观，系统地披露奥斯维辛（及其他集中营）是如何一步步演变成人间地狱的。尤其可贵的，是书中有大量纳粹党徒的“声音”，即行凶者的视角。这对了解完整的纳粹屠犹历史，很有启发和触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人类的丑恶，都能在奥斯维辛被找到。", "marks": "力荐"}
{"content": "震惊，只有这两个字能表达看这本书时的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕的不仅仅是遭遇过非人的对待，更让人无法接受的是当获得了“自由”之后，发现一直以来支撑自己活下来的信念是理想化的、无法重新构建的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个恶龙的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "还原苦难的真相，并以众多不同角色亲历者的讲述，来表达人性中的阴暗和罪恶，来解释（不止是希特勒）人是如何一步步堕落入禽兽不如的深渊的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛的关键不在于我们知道了什么，而在于我们理解了什么。我们曾经以为，随着人类文明的发展和教育的进步，屠杀虐杀之类的野蛮特性将永远离我们远去，但一次又一次的被战争的现实打脸。如果强调纪律服从的制度最能滋生无节制的暴力，那么不论社会形态如何，命令和任务至上的军警制度在本质上就决定了人类或许无法消除骨子深处的野蛮基因。", "marks": "推荐"}
{"content": "小的时候看纪录片集中营里死亡的犹太人的毛发被制成被子枕头给活的人，实验室的玻璃烧杯里泡着双胞胎婴儿的尸体。觉得就像恐怖片里某个片段，被剧情需要演绎着。读完后了解到这段历史中的惊人细节，太过恐怖与不可思议。人性在特定的历史环境下变得如此残忍，人的忍耐竟可以到这种地步。丑恶的事情摆在眼前，等待后人发现它的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间朋友偷偷告诉我相信犹太人是外星人的言论，有点三体人占领地球的意味，对犹太人感到恐惧，这算不算温和的反犹主义？", "marks": "推荐"}
{"content": "很学术", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易读的一本书，心很累，脑也累。奥斯维辛是人类历史上不可磨灭的污点，在每一个集中营里经历过的苦难都是现在的我们所无法想象的，透过历史的真实，不仅更能了解人类的缺陷与弱小，也更让我们能看清人类的本质将带领我们自身走向何种未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的堕落没有底线。奥斯维辛不是一道命令的建造，而是纳粹经由积累式激进所形成。历史不是发生过的“事”，是所有人的警示。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不能去深思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在恶劣的生存环境中，人类的堕落是没有底线的，甚至丢失了最基本的良知，奥斯维辛真是个地狱的代名词", "marks": "推荐"}
{"content": "究其一生你也无法理解 人究竟是怎样的生物", "marks": "力荐"}
{"content": "本书最精彩的部分是战争结束后，从奥斯维辛离开后，依然过着无比艰难的生活，他们大多数后来都不信上帝，只信运气", "marks": "力荐"}
{"content": "像看了一部纪录片。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的处境对个人行为的影响远远超出我们的想象。人类的堕落是没有底线的。人性是真的很可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人喘不过气来的一段历史", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚看完后心情很沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛始于被广泛传播的憎恨，在集权主义，和高度发达的工业运作下，营造出巨大的外在环境，处于其中的大多数人放弃自主权利，战后又在法律缺失下形成了这么个荒谬的结局。时间又即将来冲刷掉这一切。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉看了好久，看完一刻，像是解脱。局部仇恨上升至国家杀戮，全掌控于领导层之手，是多么恐怖的事情。奥斯维辛里故去的人无法相信上帝，走出来的人也无法相信上帝，对于一些人来说，走出来苦难并未结束。从士兵到集中营的囚徒，环境对一个人的改变是巨大的，深入灵魂。历史已逝，望不重蹈覆辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人类的堕落是没有底限的”", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的恶可以到什么程度，看完这本书你就知道答案了。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛致使110万无辜人的死亡！近百名同意接受采访的当事人的回忆是我们的无价之宝！解放与报复这一章 苏联红军强奸德国街上的妇女 犹太旅杀害德国人 盟军轰炸德国城市 这真是“报复”！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该读的一本书，为了那段不能被忘记的历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "将战争中不同角色的经历、大的历史事件、史料证据串联在一起，讲述了那段历史。我的最大感触：人并不是本质可怕，而是在特定环境中所滋生出的想法与行为何等扭曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者访问过戈培尔专属秘书奥芬，他的证言是：第三帝国对他而言是天堂。。。这令人足够震惊。而在苏联敏思克的小村庄里，一位女士告诉作者，苏联红军更为可怕。——这觉得是一部能够触动人内心若软之处的历史著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我很喜欢，真实详尽的叙述了奥斯维辛的历史。对待历史，我们最好的态度，就是不要忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "留下永恒的追问。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的是纳粹行凶者在战后对屠犹行为毫无悔意，幸存的犹太人在故土仍遭到偏见和敌意。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.3 真的感觉……很庆幸自己没有生在那个时代。正义有时候不仅会迟到，还可能永远不会到来。这段历史如此特殊，它不是人类历史上一次普普通通的惨剧。奥斯维辛应该被永远铭记。\n如今，事件已经过了快八十年，可是奥斯维辛的硝烟可能永远都不会散去。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的丑陋都是利益的驱使。在任何的环境下人们都可以找到适合的方法去生存麻木，为了舒适可以无限的堕落。说来说去，环境使人改变，本质还是自身利益驱使。", "marks": "力荐"}
{"content": "接受人性的真实如同空手接白刃。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类从内心深处需要这个世界有公道存在，需要无辜的人最终得到补偿，有罪的人最终受到惩罚。但奥斯维辛的历史没有给我们这样的慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "Mental torture; An ironic fact: justice hasn't been served, at least 90%, sinners still lived with their bloody hands while Jews were still suffering, mental and physical, even suicide. ", "marks": "推荐"}
{"content": "心情沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "时间过得越久，战争在人们的心中留下的痕迹就会越淡。特别是当上一代参战的人逐渐离世，连口头相传的内容也会越来越少。过去很多人在努力地活着，我们应该去铭记", "marks": "力荐"}
{"content": "行文风格简单易懂，事实充分，特别是个人案例，字里行间读来都会让人有想哭的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后有一种尘埃落定、一切复归平静之感。伴随着这一段悲惨故事的每一个亲历者逐步走到人生的尽头，历史之感越来越强烈。其中或许仍有太多的谜底未揭晓，也将永远不会被诠释。真相就是如此，那些未揭晓的从来就不曾真正存在过。不管是懦弱无能、坐以待毙、任人宰割的受害者，还是丧心病狂、灭绝人性、偏执残暴的助虐者，不论是趾高气扬、肆意妄为的解放者，还是自私自利、冷漠无情的旁观者，谁都不应该被过度谴责，只因人的本性如此。这一段历史留给人的不是让人去诅咒抑或是同情，这是一次警醒。如何保持独立意识，遵循本心，不受精神威胁，类似的故事是否重演，一切未知。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象受过高等教育，有着渊博文化的人会对一个种族抱有无缘由的恨意。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳粹对于犹太人的暴行，不论是影视作品还是在书里，我相信我们了解的只是凤毛麟角，真正了解那段苦难历史的人们，其实都已经死在了纳粹的毒气室里了，只有经历了的人才知道什么是暴行，没经历过的，永远也没有资格去谈论。理想国系列的确是一个开启历史之窗的好平台。愿逝者安息，生者坚强，珍爱和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽丝剥茧，讲述纳粹对犹太人政策的转变，先舆论引导民众仇视犹太种族，然后驱逐，劳动压榨，继而灭绝，报复。只有人类才能对人类这样残忍。文中很多观点都很新颖经得起推敲，如渐进式迫害，各国对德国纳粹的媾合等方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "在看完《我的应许之地 : 以色列的荣耀与悲情》后读，特别的沉重感。印象深刻的是写一个陌生人在某个环境下可能友好的亲自为你带路，也可能在另一个环境下毫无负担杀人如麻，极致的环境将改变一个人的心性。书带着了解了集中营中的执行人为何可以“无动于衷”的屠杀，值一读，虽不如听闻的好。", "marks": "还行"}
{"content": "看了序言部分 心情真的挺沉重  讀史是為了關照現在與未來 歷史的真相縱然醜陋可怕令人發指 也要去直視 而不是迴避", "marks": "力荐"}
{"content": "被推荐了很久，终于在春节期间啃完了，以前基本不涉猎此类书籍，读完令人印象深刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "线索庞杂的连续性故事，读新出的一本常常忘记前尘往事。照这个出版速度，在最终章第六册出版之前，二三四五册的都只能粗略囫囵看过，等全部出完再一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止最紧凑最精彩的一集！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地让人提心吊胆，男主角的心狠手辣已经臻于化境，也已经跌破底线，但这似乎都有足够的理由去做。第四部应该就审判他了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争让一切都面目全非，一切都难以预料", "marks": "力荐"}
{"content": "大亨的左右逢源、挣扎与身不由己。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼见故事到了高潮，何时下回呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的二战背景的作品，后三本赶紧出！", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世活着不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "何谓夹缝", "marks": "力荐"}
{"content": "20171204", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世中商人传奇的经历，步步惊心。远离战争，平民永远是最大的受害者", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越好看，作画精彩剧情紧凑。主角的转变真的太可怕了...第一本时还觉得他最后会变成好人，现在感觉完全不会orz ", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.15", "marks": "力荐"}
{"content": "法国版教父+美国往事+辛德勒名单既视感。任何一位历史上有争议的人物人生经历都可以用“传奇”二字概括。一口气看完三本，期待后三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第三本 有几个人物依旧脸盲。。。期待后面几本出版的时候我再二刷", "marks": "推荐"}
{"content": "还有三册，嗷嗷等不及。最后一幕，正式获得抵抗者的身份认可，和第二册最后一幕“雅利安人”遥相呼应，更加触目惊心。判断对局势，还要有行动，能做到，男主也是开了挂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄，看得心情沉重。在人类整体的灾难中，一个人只是为了保全自己和家人，已经很难说谁是好人、谁是坏人，也很难评判谁是无辜者、谁是罪人……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有诚意的图书系列 喜欢复古的画风 而且书籍走向和格局也很清晰明确 支持后浪 请坚持做优秀的图书 会一直支持的～", "marks": "力荐"}
{"content": "作为东欧犹太人，乔诺维奇其实在德国军官和法国游击队眼里都是“不可靠的劣等人”，作为生意人，敌对双方都想抓住他的把柄供自己利用。为任何一个组织卖命到罔顾自己和家人生命才是制杖行为吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物更多了，脸盲。。。。三本中最精彩。。和各种人周旋。。钱是万能的。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生偷得半日闲，在三联一气看了三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三本中最精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说有时候很难评价一个人到底是好是坏吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "彷徨的求生存的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底哪好看了", "marks": "还行"}
{"content": "期待有一天能把这个系列买全 连起来读一遍 真正优秀的一部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "反水期间毫无亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "有别于那些超级英雄和日漫，你很难用二元法来简单判断主角的好坏。说是漫画，不如说是解读人性的一部电影，期待后续！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过最棒的二战漫画！", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧很精彩，画风很喜欢。希望后面几本出版的速度能快些，每次都得翻翻前面的才能想起情节。希望最后能和法版一样，出一个1-6的合订本。", "marks": "力荐"}
{"content": "歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "个中滋味，大概也只有他自己知道", "marks": "力荐"}
{"content": "好复杂的人性，演绎着战争氛围下紧张紧凑的故事情节。依然沉重。期待后面几册。", "marks": "力荐"}
{"content": "错误蛮多的。", "marks": "还行"}
{"content": "小错误太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，实际上战巡的内容不多，毕竟海军史上的战巡就是一个阶段。还加在了不少其他的内容，总的来说还是可以翻下看看", "marks": "还行"}
{"content": "作为图册马马虎虎。文字一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2016/9/27-10/4", "marks": "推荐"}
{"content": "对大英帝国海军的每一艘战巡都有较详细的描述，虽然有一些小错误，但整体还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "战史非虚构写作的标杆", "marks": "力荐"}
{"content": "内容可以打4星，不用心的编校减一星，低级错误我通读一遍就发现了十几处。本书号称是关于杜立特行动资料最全面的著作，事实也的确如此。印象最深刻的还是飞行员们在中国的逃难和日本对中国的报复行动，可悲可叹～战后麦克阿瑟对日本罪犯的包庇又让人可恨……", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的细节罗列，最后汇聚成大事件，很少有这等读起来令人激动的战争史了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民粹主义与爱国主义的界限到底在哪？历史感情与现实利益到底孰轻孰重？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详尽 细节极多 作者真的是有严谨地调研 叙述才能如此精细 比如说 飞行员们在大黄蜂上的起飞天气 16架飞机所有燃油基本上是不够队员飞到中国大陆着陆的（牺牲的可能性极大）在日本遇到的最厉害的防守只是海边的一群孩子扔石头 很多日本平民还以为空袭演习 向飞行员招手 神户自大到根本没有空中袭击的防御系统 在中国获救的飞行员们的伤势 如何得到中国村民和游击队员的保护救助 记住了 杜立特 劳森 陈医生 法罗 在俄罗斯遭软禁的飞行员际遇 在日本受到毒刑施压的队员们的种种经历 日本帝国主义士兵在中国屠城的事实陈述 生物战武器秘密研究和施行 比如1940年 在宁波港低空飞行的飞机上投放带了鼠疫病菌的1500万只跳蚤 致99人感染并98人死亡……多次感动到泪流满面 先烈不易 和平不易 勿忘国耻 居安思危", "marks": "力荐"}
{"content": "17.04.19 难得好读的历史书 一口气读下来十分畅快 作者描述功力一流", "marks": "力荐"}
{"content": "关于轰炸东京最为详尽的叙述。里面日本的报复的残暴令人发指。", "marks": "还行"}
{"content": "对细节的组织串联呈现了轰炸东京行动的全景。太多翻译和校编错误，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "百十年后看来，依然是充满想象力的作战行动！", "marks": "力荐"}
{"content": "万恶的日寇", "marks": "推荐"}
{"content": "校对减分", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常详尽的一本书。看到最后热血沸腾，欣赏美国式的豁达和宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "读史不分对错。杜立特空袭大胆而成功，同时给中国民众带来了恐怖的报复性屠杀。如陈纳德评价空袭之后三个月，“日本军队如一柄贯穿华东心脏的血腥长矛”，无数中国人为此付出了惨重代价。在美国国内看来，说这是一次政治投机，又何尝没有道理？", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的欺软怕硬，淋漓尽致", "marks": "推荐"}
{"content": "“安息号响起。”但相信经历过轰炸东京行动的所有人无论活着还是死去都永远存留于此次行动中，无法平静。本书内容横跨美国二战参战始末，以行动队全体人员经历为核心，既然是名副其实的历史大事件写来自然有荡气回肠之感，但文中写到萨泽遵循自己的誓言，回到日本成为了一名传教士，并建造了23座教堂的故事却更深深触动我的内心，“以报复相比，我宁愿选择和平”，是非已分，胜负已定的时候，原谅是不是最终的答案？", "marks": "力荐"}
{"content": "用一部二战小史，轰开我的地铁阅读之旅：本是令人审美疲劳的老故事，却通过生动的细节、多元的视角，以前所未有的完整性赋予了其新的风采，紧凑连贯，通俗易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "去参观珍珠港的前一天看到这本书的介绍，回国的第一天就买了，写众所周知结果的历史题材还能这么引人入胜，细节的考据和文笔都值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "奥尔布赖特既能通过经历和资料接触捷克底层社会真实的历史背景，又能通过外交官父亲接触美英俄高层的外交思路，研究冷战和后冷战，不妨从一个中欧小国精英家小女孩的记录里找寻一下历史是如何一路发展到今天这个局面。里面还有哈维尔、马萨里克、贝奈斯等人的特写。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还好，翻译一般，还有一些明显的错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈自己添加新书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "大川周明的传记，梅毒入脑看来是真的", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构作品中的水准之作 看完会对大川周明本人产生很大的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个奇异的天才，做到了“知行合一”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇主要还是探讨精神病。叙事手法很高明，读起来很有趣。描述的角度也很有意思，作者治学态度也很好，印象最深的部分是战争对士兵精神摧残的记述。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话有点多，但是是少有的难得的研究日本法西斯思想领袖的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章叙述略显凌乱枯燥，但请不要放弃，后几章的历史评论会给你惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "错误很多，不知道是翻译的问题还是编辑加工的问题。把非日军番号的“团”翻译成“联队”就不止一处。有时候战斗打着打着就把日军美军两方译混了……", "marks": "较差"}
{"content": "从战争中体会一国的文化和国民思想。在太平洋的海底不知有汉多少沉没的舰船和尸骨啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的地方是公正，读过的二战将帅传记各种吹牛逼，这书从日美资料两边对比，对以前形成的所谓各种灌输的历史事件有了新的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。该书并非完全客观，感情色彩还是倾向日本，毕竟作者是日本人。但也从敌对国的角度看到了当时中国抗战的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止看到的最好的一本关于太平洋战争的书，儿岛襄不愧为日本战史界权威，全景式介绍，场景描写很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，原子弹的真相部分加分，尽管对中国战场非常少的篇幅，但是对国共两党给予很公正的评价，不同于一般的二战书籍，作者拥有远见的视野", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二次大战的书多如牛毛，这本有其独到的视角。对于1944-1945年的日本和它的对手做了全景式的描述。气势磅礴又细致入微，难得好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "更加直观了解当时的日本", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书好乱，没有重点。感觉盟军就是靠信息不对称赢的，英国布莱切利庄园无数次被提及。", "marks": "较差"}
{"content": "体例很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的私历史是非常值得看的，能更好了了解，更多地去思考。我觉得“恶”的大小并不能说明一个人的恶，而是他所处的位置，产生的影响。谁不行恶呢？谁又无善心呢？作者顶着这个姓氏写这样子的书，的确有勇气的！66", "marks": "推荐"}
{"content": "希姆莱的亲侄孙女—嫁了个犹太丈夫，还站出来翻先人的旧账—毫无疑问是希姆莱家族的“叛徒”。就是这样一个叛徒，用最坚韧不拔的精神孜孜探求，写出了这样一本立场公正，内容翔实的家族史。从书里读到了希姆莱三兄弟近乎病态的执着价值观—一如作者自己，也是一个不折不扣的固执的希姆莱。书中最发人深思的是，成长于健全的中产阶级家庭的希姆莱兄弟何以各自走上纳粹分子的道路。作者没有给出答案，因为她回答不了，那谁又能回答呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，属于不会写书。为题材和档案加一星", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后，有很深的感受，有表达出来的欲望，应当写一篇读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们曾是纳粹魔头，但在政治背后，他们只是一个普通的家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "我想读这本书 2016-09-07 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到的一本印刷有很大问题", "marks": "还行"}
{"content": "看来德国的战犯也处置的并不严格，很多人关了没几年就放了。不过确实，一方面是性格使然，但更重要的还是整个大环境的影响，归根结底所谓的杀人魔也不过是跟你我一样的凡人。感觉那个时代整个德国基本都疯了，只不过最后所有的责任都落在了疯子里执行力最强的尖子身上。那些所谓的老百姓也不该装无辜，那些惨剧没你们的配合也实现不了。其他国家当然更谈不上无辜，抢地盘赢了就狠命打压别人，最后也不过是自食恶果。人呐，要是把跟自己斗的精力花百万分之一干点正事说不定早就迈进另一个境界了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合史学研究者阅读吧，对于普通读者来说可读性并不强。", "marks": "还行"}
{"content": "不看译者信息都能看出来是两个人翻译的 一个翻译的行云流水 读起来痛快 另一个翻译的完全不知所云 本来对希姆莱这个人还是很有兴趣的 现在完全被扼杀在翻译手下了", "marks": "较差"}
{"content": "历史的存在到底有怎样的意义？当它作用于他人身上时，又会衍生出怎样的变化？作者借由这本书，表达了一种矛盾复杂的心情，而这种纠结正是人性在面对最极端的现实时候的体现，此时，我们终于看见了历史的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起一部纪录片《希特勒的孩子》，绝对值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "希姆莱兄弟受过普通而正常的教育，然而时势造英雄，同样时势也造恶魔。如何正视亲人的历史，尤其值得国人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的态度转变也正是我们目前国人所需要的，一种正视和探索历史的精神，爱国，并不可盲目排斥外国，缅怀历史，也需要思考历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从家庭成员来的视角看希姆莱的经历，是一个新颖的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读性不好，写的不吸引人，都是事实罗列。看的时候想起安妮日记。好的教育和充满家庭关爱的人依然有可能成为恶魔，历史果然充满偶然和必然性。必然会发生的历史，和促成历史的偶然性的人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，特别是最后几个章节。让人有种无可奈何的绝望的冷。但是世界依旧得在这个绝望中运转下去。总有和平的办法，即便是在这些卑劣的人类当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "把这本书当成历史明显是不合适的，书中记叙的不是连续的、完整的、严密的历史史实，仅仅是家族或家庭个人之间的独立而真实的故事；把这本书当成文学作品也并不合适，作者的文笔并没有多么生动灵活，也许是受所记叙的特殊的历史阶段和背景的影响，每次拿起这本书总是读几页就比较沉重疲乏、注意力分散。因此，大概纪实文学就是这个样子。而这本书最大的亮点是，作者身为希姆莱家族的后人、亲口讲述和记录当年纳粹党卫队领袖海因里希及家族的真实经历，没有美化、也没有妖魔化，那些一出生就携带“特殊姓氏”的后人们的生活、前人及姓氏带给他们的影响，都是我们平常的人无法想象的。虽然读这本薄薄的书花了比我预期要长很多的时间，但是看到最后还是很感动，人性的光辉和人类的希望也不过如此吧——同理心、负罪感、以及支撑其一切的勇气和正义信念。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的反思精神值得敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "贵在史料吧，读起来有点枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂的浪漫主义者的家族故事。一个正常的德国中产家庭，如何孕育出一个希姆莱式的人物？作者提出了这个问题，留给每个人思考。他们都不是遥远的名字，而是确确实实的生命，他们和你我都不无不同，有爱有憎，有喜有怒，某种方面上，他们的优秀让人羡慕。也正因为此，这个问题，才更令人不得不再三思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "希姆莱永远都是纳粹德国史中的一个关键字。在没有阅读此书之前，一直都认为希姆莱是一个“世纪杀人狂魔”，他主导了灭绝欧洲犹太人的屠杀行动和对上百万人的杀戮。随着《希姆莱兄弟》这本书读到尾声，也颠覆了我对他的印象。他的思想和行为的变化包含了家庭、阶层、社会等因素的影响，希姆莱兄弟选择效忠纳粹主意也并不能归结于知识的过错。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是什么", "marks": "还行"}
{"content": "难得好的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了一个“刽子手”的“平凡成长经历”", "marks": "力荐"}
{"content": "大量冗长的人名，作者可能是为了考据的需要～读来却是谁谁分不清～～读不下去～", "marks": "较差"}
{"content": "内容挺细致的", "marks": "推荐"}
{"content": "立意不错，只是相较于作者成熟老到的镜头语言，这粗陋幼稚的画风有点不配套，特别是对场景和中远景人物的描绘，比之近景特写，有偷懒之嫌。好比一部戏的导演编剧摄影和题材都很棒，主角却是自己不喜欢的演员。", "marks": "还行"}
{"content": "#后浪漫#《南京：燃烧的城市》，荣获2016年美国漫画家协会“最佳图像小说鲁本奖”，深刻解读战争中的人性天平，对中国抗日战士的一次动人致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合另一本《淞沪会战》看，故事能接上，虽然两本不是同一作者。这本的作者成长于美国，因此在叙述与侧重点上，能有某种跳脱。故事本身很简单，讲述两个未及撤离的普通士兵，在空荡荡的南京城中进行最后的对抗的故事。其间他们的所见所闻，以及与不同人的相遇，反衬出南京大难临头之前肃杀压抑的氛围。而最后，老兵面对枪口笃定的发言，悲壮热血。虽然立意很棒，但画风和节奏还是难以让我满意，毕竟，这样沉重的题材，要在如此篇幅表现异常困难。不过，既然有越来越多的作者开始关注这一类主题，也许在未来的同类作品中，表现力和内涵都将会得到提高吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很简单，就是讲述了日军占领南京后，没有撤离的两个士兵抗争的故事，所以你这个题目取得实在是太大了，与单薄的故事根本不搭，还有就是作者的笔力不足，画风稍显幼稚，并且把所有当兵的都画的一个样。", "marks": "较差"}
{"content": "入门(?)历史战争漫，蛮适合学校。译文也很无痕(字挺少，竟然有种《灯塔》感)。屠城、强奸、困顿，你熟知的南京大屠杀惨状都有暗示，却从未详细描写 blood and gore来博眼球。Like a crafted writer should，用有moral ambiguity的故事和有性格的人物来拷问人性。而不是像抗日神剧那样，只有血腥场面和脸谱化的好人与坏人。从两位幸存者试图逃生的视角，显然也比近现史教科书上的数字更能触及人心。但不管对于南京这个题材、还是对于历史战争漫这个体裁，有Maus在，这本显然太浅。So all in all, a good starter for those who are interested in war comics", "marks": "还行"}
{"content": "选题讨巧，但画风不利于表现过度现实的题材，人物看上去各种脸盲", "marks": "还行"}
{"content": "单看作品本身并不值五颗星，暗黑画风驾驭的不算娴熟，艺术感染力其实很有限，文笔和故事架构更是稚嫩，人物性格和对白完全是美国牛仔气质，没有丝毫的民国特色（作者是美籍华人，难为他了），但毕竟在美漫大海中初次展示了中华民族当年的一段血泪史，面对这份情怀与努力，我们无权责怪和嘲讽，唯有敬意", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很小，结尾处不错，但是收尾时的氛围差了点。\"\"", "marks": "推荐"}
{"content": "选取的片段有点儿…… 很快就翻完了，倒是流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店喝茶看完，这本不值得买回去收藏，但每一幅的确透露出力量与凄凉", "marks": "还行"}
{"content": "其实是一个耳熟能详的小片段，但还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "80后美籍华人漫画作者创作的南京抗战故事，叙事流畅，镜头感好，这两点是大部分国漫作者的短板，只是抗战片看得多，作者笔下的故事跟人物都没能让人有太多感触。", "marks": "还行"}
{"content": "比李昆吾和那本淞沪的好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，只是画风不是很喜欢，脸都长差不多-_-||", "marks": "还行"}
{"content": "命题很狭小，一切战争故事的最终命题应该是反战，而不是一腔爱国魂", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般般，画风也觉得不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "这粗陋幼稚的画风有点不配套，特别是对场景和中远景人物的描绘，比之近景特写，有偷懒之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "“这里所发生的一切，没有任何玩笑可言”", "marks": "力荐"}
{"content": "歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "写的很全，不仔细看不出重点。\n这是个有梦想且敢于实施的人。最终也兑现了自己的全部诺言。\n看出了元首的超级人格，据说元首没有一天不看书的。\n伟大的人臣服于比他更加伟大的人脚下。", "marks": "还行"}
{"content": "这是本小众的书，我读他纯属于我对戈培尔的好奇。这个把“宣传”这个词成为欧洲人避而不谈的词汇的博士，曾经带给我很多问号，读完他的传记后，我依然深深疑问。我总在思考，是纳粹造就了像希特勒、希姆莱、戈培尔这样的人，还是他们造就了纳粹，我仍然在思索。戈培尔给我的印象，他一生清俭，为宣传纳粹生，也为之死，他的那句“我无法想象自己活在没有元首的世界”足以说明，他是真正相信自己一手编造的谎言，但最不应该的是，他把自己的五个孩子带走与他一同赴死，所以，恶魔终究是恶魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不想看到封面上的这双眼睛", "marks": "还行"}
{"content": "“我战斗过，我服从了命令！……然后呢，我再也没有收到过命令和供给！直到德国人一拥而上从我把弹药打光的坦克拖出来都没有！他妈的跟我开什么玩笑！去他妈的战车，我不玩了！”", "marks": "力荐"}
{"content": "印象很深的是战俘里有人为了装病每日用抹布擦膝盖求风湿，还有人燃起斗志跟德国农民比拼收土豆效率。。。塔蒂爹羞与为伍各种看不上。。。ORZ", "marks": "力荐"}
{"content": "图像历史纪实性小说？《茫茫黑夜漫游》既视感。五六万字吧，看完后脑子里有各种画面，各种声音，各种味道……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者安排童年的自己，回到父亲年轻时候在战场、在战俘营的时光，这会让我释然，很多人说我不像军人的儿子，不像在军营长大的孩子。但有时候就是这样的，这种感情极难去和别人描述吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "深得我心，另外哈奇开斯坦克太可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本视角独特的战争漫画，作者化身小孩和父亲一起重游战场和被俘虏的人生经历。俘虏的视角给了我们认识这场战争多面向的可能，对白苦涩沉重又带些俏皮幽默，其中最心酸的一段是在周末这些战俘空闲的时候，组织舞会，一部分男人扮成女人，和其他的男人跳舞，仿佛他们在参加一个真正的party一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“烟火味”十足的作品，作者父亲对士官军阶的自恃，对法国农民战俘、特定劳动群体战俘（如厨房帮厨、鞋匠等）的嘲讽，对享受不同待遇的美军战俘的不平，对越狱计划的逃避……如此也比较真实地呈现与那些臭名昭著的集中营生活显然有异的另一番战俘心态与世相。", "marks": "还行"}
{"content": "书中小孩儿的穿插，很怪异。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是一本漫画书，但是文字量还是很大。讲述战争中发生的被人遗忘或者忽略的细节。也是“笑中带泪”，最重要的是画风。大篇幅的画稿特别多！", "marks": "力荐"}
{"content": "入戰俘營後任然可以逃跑，他們卻寧可接受三流德國兵的管理。", "marks": "还行"}
{"content": "视角挺有意思的，尤其是作者他爸并不是隔壁阿兰那种能代表人类最美好部分的人（话说以法国人的性格很难相信他们搞出法国大革命哎", "marks": "还行"}
{"content": "了解二战战俘营的一个侧面，但故事略显单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级话唠", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡的回忆录，更多时候像是牢骚不断的老头子随口说出来的片段记忆，即使背景那么沉重也完全没有啥感觉来着，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字意外多，比起一般以画主导的漫画，这更像是以文字主导的漫画，文字使用手写体，很亲切，仿佛讲故事的老兵就坐在对面与你对话。在黑白线条上大量使用灰色打底，前几页的天空涂红给人压抑之感，画面元素突出泥泞、水渍和荒凉，战俘营混乱、绝望的状态一目了然。叙述上，作者刻意避免沉重语气，相反，很多时候角色的对话给人一种苦中作乐甚至恶作剧的腔调。这和传统渲染的集中营的氛围有些不同。然而，这样轻松的笔墨与现实的沉重恰恰形成鲜明对比，狠狠嘲讽纳粹自以为是的严肃，嘲笑维希政权的丑恶嘴脸。最后，因为是根据真实人物的经历改编，结尾自然会缺乏一点人们期待的那种惊天逆转。比如主角一直提到逃离战俘营，最终却因为挚友的死亡而作罢。这种真实带来比夸张的展开大得多的震撼。看结尾，似乎还会有后续的故事，密切关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到比利怀德的【战地军魂】，面对纳粹暴行和极端残酷的环境，战俘们乐观而坚强地活着", "marks": "推荐"}
{"content": "画的真好！\n本来那种日子熬过来之后，普通日常的生活都该是天堂了，可是那时候却留下了无法恢复的伤痕了，一直影响着他们…", "marks": "力荐"}
{"content": "装了机关枪的母战车、装了炮筒的公战车；火车里的屎洞；点名恶作剧……细节超丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的角度去感受二战的残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "对于漫画来说，文字量有点多。大多谈到集中营时都指关押犹太人、政治犯、同性恋的，这本书说的是战俘营。战俘营的条件虽然也很差，但好在没有灭绝式屠杀，这比犹太人的待遇好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦暗，灰暗。不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "漫画的形式。很有意思，灰暗可怕的战俘营生活 通过漫画 借由“我”和父亲的交流 有些幽默诙谐。豆瓣读的人怎如此少？必须推荐呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的二战回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "雅克·塔蒂真是全才。读之前并不知道这是他的漫画作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过儿子与父亲对话的形式来回忆二战是战俘营中的故事，比较有特色的表现方式，灰色压抑的画风，很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅克·塔蒂 不愧为大漫画家，这本书风格轻松、幽默，却又不失真实、深刻、沉痛与历史感。", "marks": "推荐"}
{"content": "用漫画来记录历史", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很清静，感觉没有很大触动。但是确实和平来之不易", "marks": "推荐"}
{"content": "还是值得一读的！很多细节确实比较不太能在其他二战相关文学影片里见到。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不记得我们曾唱起马赛曲”，一句简单的话语道不尽的人生苦楚", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "把过往记录下来 本身就很有意义 战争故事不仅仅只有英雄凯旋而归 也有那些默默为战争牺牲的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "很意外，第一次看文字这么多的漫画，更像是一本小说，细节特别丰富，翻译也不错，看过塔蒂的其他原版漫画，语言其实不太好懂，俚语超级多。期待这本书的第二卷快快出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "由盛而衰，从猎手到猎物，德国U潜艇的兴衰史，从一个士兵到士官到艇长到俘虏的历程，能活下来就是最大的成功，亲身经历的二战海战史！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的击沉吨位显然并不出众，但是他的逃跑能力和运气只能用逆天来形容。在海上一次次逃过盟军追杀活到战后，作为战俘又一路逃亡回德国。真·德国海军U艇部队第一逃跑大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最刺激的战争回忆录！", "marks": "力荐"}
{"content": "就个人而言，我不太喜欢这种纪实类带有史料性质的作品，因为他会花费大量篇幅写一些日常作战，本书还花了很多工夫描述加密机怎么工作。事实证明，盲目自信定会导致灾难。另外，书里说得好，情报搜集的再好，也只是辅助，最重要的还是综合国力，不然即使你知道德国明天要入侵，依然没有能力阻止啊。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译好糟糕，表述不清，时有大篇幅的重复。", "marks": "还行"}
{"content": "听完了", "marks": "推荐"}
{"content": "意味隽永，身临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "传言的恶魔，也是一个活生生的人呢。时势造英雄，恐怕也有身不由己。没能忍下心，看完最后的战争章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "评选20世纪最大恶魔，希特勒不是唯一候选人。战前，斯大林就让他惺惺相惜……在中国，另有候选人。\n极端诡异的经历，从啤酒馆起义开始……1942年前的风云叱诧，紧接着一点点崩塌，到1944年起的绝望。绝望似潮水，漫延至整个传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "“旗帜在他倒下的地方倒下了，与他一起死亡的是国家社会主义和想要生存千载的第三帝国。因为他，他热爱的德国躺在废墟上。20世纪最不寻常的人物消失了，除一小撮忠实的信徒，谁也不为他悲伤。”这样的结语给希特勒的失败增添了些许悲情的色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "像正史,看的人头疼,翻译又略烂", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴我度过最艰难日子的竟然是《长征》和《希特勒传》", "marks": "力荐"}
{"content": "纳粹和历史上所有运动一样，都是人类对自身命运和未来发展的探索与尝试，只是幸福实验的操作者是一个极端的理想主义者。尽管希特勒所做的一切在世界空前惨痛的代价后被否定了，但真实的希特勒应该被当作一个失败的理想者得到重新审视。今天我们在回顾二战这段历史时，，仇恨的是罪，而不是人。因为缺乏理性思维的人是注定要重蹈覆辙的。而希特勒这个战争狂人的名字不会被世人遗忘，他给人类留下的思考注定将伴随人类整个发展史。", "marks": "还行"}
{"content": "唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "驼峰航线每一次行动，平均损失3名飞行员。一共最后损失了3000架飞机，1576个飞行员。但是提供了70万顿物资。包括飞机装备，", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好想了解二战西南边陲，飞虎队的历史故事，刚好出了一本相关内容的新书，入手读了一些，感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "美国援华航空队历史", "marks": "力荐"}
{"content": "瓜岛经历非常鲜活和细致，干净单纯的资深士官角度看战争，比莱基和斯莱奇的回忆录精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于军衔的翻译好混乱啊", "marks": "较差"}
{"content": "地狱在哪里？就在1937年的南京，1942年的奥斯维辛，1944年的太平洋诸岛，以及自有人类以来任何一处经历战争动荡的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "关于瓜岛亲历最详细的一本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢有关二战的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "书要自己读觉得好才是真的好", "marks": "力荐"}
{"content": "一个幸运儿的回忆，士兵角度的亲历记", "marks": "推荐"}
{"content": "不惊险，不刺激，但很真实。这是一个人的亲身经历，即使不用辞藻修饰也能打动人心。看了这本书只愿战争再也不要发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆航战略轰炸机部队在欧洲的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后运筹篇章太少，轰炸部分没有新意", "marks": "还行"}
{"content": "2017.06.20", "marks": "推荐"}
{"content": "用数字看待历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "用数据图表来说明轴心输得不冤", "marks": "还行"}
{"content": "战前", "marks": "推荐"}
{"content": "比较写实的一本传记，德国民主还未深时恰好赶上金融危机，百姓不堪其苦，但言论非常自由，这种情绪下的群体特别渴望救世主，就和民国时期一样，这种时候恰恰就容易出现披着救世主外衣的超级屠夫独裁者，希特勒就是，读这本书能够让读者跨越国界和历史时间维度来重塑历史观和价值观，思考到底什么样的制度才能让百姓生活有保障、人权有保障，能够在生活艰难时不被某些带光环的人的什么主义什么伟大理想欺骗，是本书最大的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的部分是长刀之夜的前因后果叙述。可惜的是到二战正式开始就戛然而止，意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "有种脱了裤子，你就给我看这个的感觉……我千等万等想看关于二战时候的希特勒……等到了那块的时候书却结束了……", "marks": "推荐"}
{"content": "西方人写传记都写的那么理性…", "marks": "推荐"}
{"content": "一个独裁者的发迹之路", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，但是琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "我看到了我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是全传，其实只是二战前的经历。不了解一个人的经历，就难以理解其行为，读完这本，仿佛看到一个典型的神经质，但麻烦的是这个神经质还很有能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "跃升之路既是个人的机缘，也是历史的必然。读来令人心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "反驳“读此书无用”观点。希特勒在战争中低能表现有目共睹；而本书在恰恰可以对其人生大部分（尤其执政前期）作极其严谨叙述和总结，而文笔不失流畅优美，阅读体验并不枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "特别想了解的二战巅峰时期描述反而不多多数描写的前期", "marks": "还行"}
{"content": "应该是还有后面的二战", "marks": "力荐"}
{"content": "作者胃口和野心恐怕大了些，英文军事史界尚没有人敢自称“一本书涵盖英国陆军各个方面”。看过部分后，感觉每个章节基本只提到了表象，前后发展过程草草带过。如果目标读者是没有背景的新人，那恐怕会读得一头雾水，如果目标是有一定背景基础的读者，那么这样蜻蜓点水的编写不知意义何在。", "marks": "较差"}
{"content": "700頁純文字的書都不太可能把8A，甚至短命的14A說清楚。700頁大量圖片少量文字的書又怎麼可能說清楚21AG？ 明顯是一部剋金書。", "marks": "很差"}
{"content": "文字叙述极少，就是一些大杂烩图片凑数，属于少儿图书类。", "marks": "很差"}
{"content": "彻头彻尾的工具書。作为资料汇总还是对得起售价的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者后记提到造访C家的丁香园启发她要写下这个故事.......一开始还以为C这个人物才是虚构的(;´༎ຶД༎ຶ`)这部分实在有点玛丽苏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年Goodreads年度历史小说提名。以二战时唯一一个妇女集中营Ravensbrück为重要背景，三个女性POV（慈善家-充当“辛德勒”的角色、受难者-The Rabbit、自有苦衷的施虐者），两个真实人物，一个虚构；第一人称的分线叙事，视角不错，描写1939年~1959年间，从受难开始，到战争结束后的个人救赎与面对过去，但写法上与主题略有疏离，显得拖沓，三人直到全书大约二分之处才。不过，以Caroline开篇，误以为是一个Romance故事。作者在跋里也说明，给Caroline安排的虚构角色——万人迷演员Paul（且已婚），似乎只是为了一个让Caroline不得不去法国的原因，太玛丽苏了，与整体营造的深沉感觉略不符。在描写Kaisia和Herta的部分，略过于YA的写法。", "marks": "还行"}
{"content": "Touching story with impressive narrative skill.", "marks": "力荐"}
{"content": "邂逅：2017.某日闲逛豆瓣；\n旅程：2017.9.；\n地点：坡。\n很厚的书，但还是舍不得拖太久读完，虽然在许多片段处不得不停顿抬头，才好让眼泪不至太过迅速地滑落。书中大量老兵今昔对比的照片，无需太多注脚便能让人感受到岁月的重量，以及在特殊年代里更为沉重的沧桑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老版已经看过一遍 新版依旧翻一次 ", "marks": "力荐"}
{"content": "另外一个角度深入分析了解德国各种二战群体对二战的经历、认知和反思，历史需要这样多渠道的记录", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有给德意志国防军洗地的嫌疑，有国防军无罪论的论调，抛去这些还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "老兵问记者：那你说二战爆发点是什么？记者：德国进攻波兰. 老兵：你知道不光只有我们德国，苏联也参与了.  胜利者是不会受到指责的.", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联英雄,第三帝国英雄,都一样,战争结束,劳改营里再相见.「和平比战争更糟糕」这大概是对战争英雄的预告", "marks": "力荐"}
{"content": "他和她居然相逢在战争结束后，押赴西伯利亚劳改营的火车上，这是全部的结局吗？还是还有第四册？", "marks": "力荐"}
{"content": "真是悲伤的结局，太悲伤了……", "marks": "力荐"}
{"content": "“同志们，姑且享受战争吧，因为和平会比战争更糟糕”苏联空军pk德国空军也没有一眼正反方的高度，战争毁掉的不仅是死去的人。。准五星绘本，近期最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们不过是乱世暴君手里的棋子”“享受战争吧，和平会比战争更糟糕”因为总有一个暴君会获胜。像伍尔夫莉莉娅这样看透战争的人太少，大部分人都在怨念中灰飞烟灭。这么宿命感的漫画应该拍成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾把男女猪脚国籍一换，就是电影《边疆》了……", "marks": "推荐"}
{"content": "法国最畅销的空战漫画《银翼夜枭》系列第三部《伍尔夫与莉莉娅》即将上架！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的起点，一样的归宿，劳改营见", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读033。看到最后几格，才能明白为什么“享受战争吧，因为和平比战争更糟糕……\"", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的残酷，命运的坎坷，荡气回肠的史诗，太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "优异而壮丽的二战航空漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的ending很满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "三本真的不够看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一册的封面构图好棒！剧情上，浓缩起来可以是“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友”，两边阵营内部的险恶气氛，把两个天才飞行员逼入同样立场。战争迈向尾声，而个人的苦难似乎才刚开始……", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太二，画是真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本就完结了=。。=", "marks": "力荐"}
{"content": "一会就看完了，送人吧╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "果然是爱情故事。。", "marks": "还行"}
{"content": "相遇在囚车的结尾，和我预想的一样。纳粹的士兵和苏共的飞行员早晚会因为自己的良心而被组织背叛。\n这一本的对战倒是肉体居多，性爱才是战争中最宝贵的东西。\n空战什么的，完全不重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受战争吧，因为和平比战争更糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本最好看了，乱世之中还能重逢，不容易！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是个爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "王牌往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "合理且美好（？）的结局。颇多隽永桥段，被杀的苏联政委，内心反水的德国队长。", "marks": "力荐"}
{"content": "先给军迷画手Romain Hugault热烈鼓掌！【搞不清作者对强奸和sleep her way thro的执念...强奸性骚扰处理得尴尬而突兀，画面给旁观者带来色情而非不忿。苏联女飞行员马落平阳遭犬欺，逃路雪地半露酥胸。作者就这么半推半就地，硬插完smut就跑路，而战机军服又都一本正经地严谨。【中尉和女儿；中尉和叛逃战友，对话发人深省。【结尾温馨还是落窠臼。最后star-crossed lovers阴差阳错，落难同一辆freighter去战俘营，认出对方相视一笑。搞半天就看了个前情提要。但我满脑子都是 \"What's in a name\"。 Matzotov and Heil！", "marks": "还行"}
{"content": "这就完了吗？这就完了吗？？", "marks": "力荐"}
{"content": "这结局哪里童话？分明是悲剧的开端", "marks": "力荐"}
{"content": "每册都有感情戏啊… 坐时间长了，起来看漫画也好", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢结局，两个被时代摆弄的人蹲坐在一起对着微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "装备画得极好，人就一般些了。故事立意不错，不过与类似的苏联故事《第四十一》相比，还是有点单薄，有点不够残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一群人说是好结局，可是这哪里是happy ending呢，分明是个悲剧啊。看到最后，太悲伤了，两个被时代被命运抛弃的人即使重逢，那又能怎么样呢", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗中的那一点光", "marks": "力荐"}
{"content": "所以这就是结局了吗…好虐啊…情人节先生是真的喜欢莉莉亚的啊…我们都不过是暴君手中的棋子…", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉结束的太仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露战争的残酷，折射人性的阴暗。小人物在大历史下的沉重感。浪漫与铁血，自由与抗争，暴虐同勇敢，不断刺激着和平时代下逐渐麻木的神经和精神。淋漓尽致下却也无甚太进一步的深刻含义，一本不错的畅销漫画。", "marks": "推荐"}
{"content": "对他们来说，和平比战争更糟糕", "marks": "力荐"}
{"content": "战争终于结束了，看似圆满的结局，战争中的人们不会有好的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓英雄，终不过是暴君手下的棋子。迎接他们的，是比战争更为糟糕的和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的伏笔都在第三卷进行了收尾。女主的独立自强，男主的心冷如死，二人在坠机后的一次露水姻缘——这是疯狂的战争下的产物。这不叫爱情，只是一次生命中的偶遇罢了。至于结尾，简直是虎头蛇尾，一个现实战争题材故事，最后却以一个童话结局收尾，缺乏深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "这哪是Happy Ending.最动人的是那几格享受生命大和谐的分镜。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前所看过的最细腻的战争漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "画风美，故事美，人物美，精神更美。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料翔实，文字简练。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史感", "marks": "力荐"}
{"content": "紀錄片看過", "marks": "力荐"}
{"content": "热血", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这本印刷、装帧都不错,书页内容边框和侧面颜色是黑白红,挺有心的嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "勋赏真是够繁杂，勋赏做得挺漂亮。军人荣誉感的重要在什么时代什么国家都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全的一部二战德国勋章集子，全彩印刷，配图精彩，弥补了国内多年空缺。不足之处是一些文章是直接从号角里原文粘贴出来的……", "marks": "力荐"}
{"content": "20160707，到手。价格赶上进口书了(虽然本身就是翻版书)。分量十足，内容精确到双方每一日对每一堵墙每一堆瓦砾的争夺，搭配Osprey的《二战巷战战术》一书。突然想到，如果那本衡阳会战和133步兵联队的，如果也出成这种大部头就好了，也算填补一项业内空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些幸存者或当事人的口述很有历史价值。不过主要还是科普性质的，对于课题研究意义不是太大，权当又粗浅拉了一遍第三帝国史吧。PS：翻译质量很高，德文注释也未见错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "有失偏颇，一看就是英国人写的", "marks": "还行"}
{"content": "emmmm", "marks": "还行"}
{"content": "很简略的一本书。图片不错，可以窥见纳粹时代德国人的一些生活状况。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量有限。不比不知道，有一本德国史(1918-2008)，信息量更大，立场更中立", "marks": "还行"}
{"content": "还行，图比较多，主线讲清楚了就OK。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻一翻还可以的", "marks": "还行"}
{"content": "战争改变着普通大众的一切，书中图片还是不错的。内容上对于科普来说还可以，尤其对普通民众的影响还是有一定刻画的", "marks": "还行"}
{"content": "信息量有限，阅读过程轻松愉快，写东西时可以参考。", "marks": "还行"}
{"content": "堅持著讀了三章后就開始亂翻了，就跟我們的中學近代史教科書（勝利者視角）一樣一點意思都沒有。", "marks": "很差"}
{"content": "冷静的笔触，残酷的事实。活下来，是最大的希望。14个月的地下生活真是难以想象", "marks": "推荐"}
{"content": "这让我想起了威尼斯商人，看来这四百年来，犹太人和基督徒一直在互相伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书虽然有光，但是其中的阴暗挣扎也很多，也许这就是现实，现实就是让人如此无法接受。但是，无论多么绝望，请还是保留希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说以二战苏俄已经打到德国为历史背景，以几位逃亡中的年轻主角切换自述为叙述方式。几位年轻主角各有各背景，各有各秘密，增添小说的神秘感和牵引感。我很喜欢这样的叙述方式，节奏快而紧凑，通过变换视角来带动情节更快的发展，跳过一些不必要的阐述。而小说中德国用来遣散的Gustloff（本来只能装千把人的船当时装了一万多人）被苏俄的三颗鱼雷打中，死了9000多人，这是真实的历史事件。选取这样的角度的二战小说我还是第一次读。我读的大多是控诉纳粹恶行。而这本除了看到纳粹的种族歧视之外还能看到在危难时刻德国人依然尊老爱幼做事井然有序的一面。而在战争中被夺去一切的人们也会在某一瞬间得到来自陌生人的帮助和温暖。在战争的残酷下，Emilia毅然决然将救生艇最后一个位置让给另一个男孩时，让人在黑暗中看到人性的光辉点。", "marks": "力荐"}
{"content": "答应大卫26号分析这本书 结果发现真的是page-turning，看起来很快。也就望京去个五次吧😂不太喜欢这种刻意的布局，老跳戏。", "marks": "还行"}
{"content": "鲜为人知的历史性严重海难。作者通过四个不同国籍的teenagers的故事描写了这次沉船，最开始每个人都有自己的秘密，到后来慢慢吐露出自己深藏的故事，战争使一切都变得那么残酷……", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是今年看过最让人心碎的故事，so sad。。。historical fiction能写到这样 真想见一面作者啊", "marks": "力荐"}
{"content": "audiobook贼好，四个人物的角度叙述，每章都很短，易读。人物都挺喜欢的，包括Alfred，和sidecharacters，比如shoepoet。战争残酷，1000+装载量的船运送着10000+难民，比tatanic要严重太多倍的历史事件居然如此鲜为人知。希望世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书是在一本艰深无序时空跳跃的虚拟自传之后，所以看到这么简单的文字的狂喜之情可以想象，很久没有读过文字这么简单有力的小说了，但是过半之后未免觉得情节有些套路，几个主要人物的过往，秘密，生死结局都猜个八九不离十了。最后发现原来这本书是美国给中学生的推荐读物，实在有点汗颜啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个人物角色，四个故事，四个视角诠释了那一段时期的故事。写得非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世中我们都是尘埃，灾难中人们不过是海里的一粒盐。四个不同的人的角度展现了当年古斯塔洛夫号的那场灾难，普通人的悲欢离合跃然纸上。虽然是英文版的，但是并不难读，故事非常具有画面感，改编成电影应该很不错，几个人物非常有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我偏爱这样的非虚构历史书，个人在大历史中的真实视角，这才是真正的历史。当然作者是一个奇迹，也是了不起的人。书中可以看到他的父母以及朋友老师，是如何带给他幸运的，虽然这里面有上天的安排，但是人的因素还是起了主要作用。可以看到命运是如何在大浪中造就一个人，一个认真生活的人可以发展到什么样。诚意推荐，2016年读到的第一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "泪如泉涌。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年2月出版了两本犹太人的自传—《托尼·朱特自传》和这本书，这本书并没有太多的描述苦难的深沉，而是讲究求生的可贵，感觉作者身怀感恩之心，并且一路上的确得到了许多人幸运的眷顾，年轻时偶遇过一批伟大的人，最终的人生也非常辉煌，这种朴实无华的讲述，谦和而又实在，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "最感动的是后面几章和帮助过他的几个人相逢的内容  原来一个人的命运是可以被别人所影响的 每个人都不知不觉成为一段历史的一部分 但是做出选择只是一瞬间的事 『看官们若有选择你会当受害者或刽子手』", "marks": "还行"}
{"content": "著名人权大法官晚年回忆录。45年1月从奥到萨无顶棚火车过捷克大桥大量面包如雨而下救了他们；父母都是犹太人，父波兰地主出身，移居柏林银行高管，33年母来德邂逅生情；39年逃难到捷克酒店被夺父当推销员，母有急智驾照当护照，德军官边境发飙助入波；预言孩子幸运以后支撑母亲找子；去英日是侵波日铁轨被炸；波隔离区4年，44年8月入奥，逃过比克瑙筛选，焚尸炉烟雾使草不长鸟绝迹，因人少不够烧一次而被临时安置在医院得医生保护未被列入死亡名单但父亡，偷喝几口党卫军的牛奶鲜美无比一生记得，不去修道院跑过空地逃过两次筛选登上火车由挤到空，到埃切二脚趾治冻伤，一夜间医院无人被解放。随波兰军队去柏林，犹太孤儿院名人母亲来信偷渡边境见面。家教好德校严51年到美校自由，联系到南森获捐赠食品并访挪威。外貌像德国人也许是因", "marks": "推荐"}
{"content": "既是对人不应该有的样子的拒绝，更是对人应该有的样子的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，冷静，沉着，细微处见真章。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，译得妙，白璧微瑕，瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎是“幸运”二字了得？", "marks": "力荐"}
{"content": "寒天吃冰水，滴滴在心头。就是这种类型的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "马丁尼默勒《最先他们搜捕共产党员》：当他们抓共产党人的时候，我没有说话，因为我不是共产党人；当他们关押社会民主党人的时候，我保持沉默，因为我不是社会民主党人；当他们搜捕工会成员时，我还是一声不吭，因为我不是工会成员；当他们迫害犹太人的时候，我依旧沉默不语，因为我不是犹太人；当他们来抓我的时候，已经没有人为我说话了。忘记历史就意味着背叛，否认罪责就意味着重犯。作为邮递员，我对这项工作最不满意的是，从来没有一封邮件是寄给我的。\n我用了更长的时间才认识到下面这点：只有奋力打破冤冤相报这个让无辜的人遭受更多痛苦的仇恨和暴力的怪圈，才能有望保护人类，使其不会像我们一样成为罪行的受害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到“我再也没见过他/她”，都会心头一紧。主人公的“运气”，印证的是人性最幽微而不灭的那点亮光。", "marks": "力荐"}
{"content": "在经历痛苦后，作者选择的是宽容，书上是这么写的，不要让肇事者的后人为其父辈们对我们犯下的罪行来承担责任，我们必须结束永无止境的冤冤相报，否则仇恨和暴力的怪圈将永远循环往复下去。宽容虽然简单两个字，但也不是人人都能做到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是足够幸运，却不够打动我，难道只有我觉得这是本乏善可陈的流水账吗？", "marks": "还行"}
{"content": "用幸运一词概括似乎太轻，但却事实如此，作者确实幸运的活了下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静克制的叙述，简洁质朴的文字。往往寥寥数语的背后是惊心动魄和生离死别！很有分量的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们应该致力于研究为什么人类会重复过去的错误，为什么会不断发生人类自相屠杀的现象，找出办法来破解这种恶性循环，为人类创创造更美好的生存环境，而不是一味自梏于过去的苦难之中。在书中，我并没有对这些问题提出我的见解，而是要读者自己去考虑这些问题。”对于当事人能用看似流水账式的口吻进行记录，这是需要多么大的宽容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我所有读的关于大屠杀的书籍里最正能量的一本，谢谢作者和译者，他让我们看到了更好的可能，在灾难之后，不是复仇，而是希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次发现会多国语言是一件很重要的事", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不能用文学性的眼光来苛求完美叙述和细节，这是作者的回忆录，更偏重于纪实，值得称道的是作者在经历了奥斯维辛集中营的苦难后，还能够跳出仇恨，站在种族、人权等角度来阐释自己的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟是人类本性中的什么东西使得这些人做出计划并实施了种族灭绝以及其他许多次针对人类的大规模屠杀？为什么在所有这些可怕的事件发生的过程中，一些人能够获得力量和道德的勇气去反对，或至少，没有去实施那些其他人轻易犯下的滔天罪行？", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆偶然发现的这本书，在看完美丽人生穿条纹睡衣的男孩之后对集中营的历史更有了解的兴趣，", "marks": "力荐"}
{"content": "2017，31。大四那年读过一本类似的关于奥斯维辛集中营故事的书，忘了叫什么名字，感觉比这本要好。这个作者真的很幸运了，如果我没有了解过更纯粹的更直接 暴力的纳粹，我觉得看这本书不会有特别特别深的感触，或许是因为这本书并没有过多写他人的悲惨，没有对比更多关注在他的幸运上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯威辛幸存者的传记值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人真的就是天生很幸运！在经历了生活一系列的打击之后，必须承认命运，真的是不公平的存在啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "光是版序便颇有振聋发聩之势。作者极其幸运地闯过一道道关卡，每每在死神来临之际闪转腾挪，成功脱险。以冷静克制又平实朴素的文字回忆人类历史上遭遇的滔天罪恶，更难能可贵的是作者对苦难建立起的价值观——不要让肇事者的后人为其父辈犯下的罪行承担责任，否则仇恨和暴力的怪圈将永远循环往复下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从孩子的角度更能击中真实的刁钻黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "极恶之下也有各种行善，尤其是捷克人向死亡列车扔面包，更多的其实是运气，那么面对周遭的恶-呜呼，是不以物喜，不以几悲，还是弗兰克的自由意志，幸存的毕竟极少，而世界是变的稍微好点了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以孩童的视角，展现他是如何“幸运”地一次又一次逃过被杀，再怎么一步步成长为海牙大法官。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记历史就意味着背叛，否认罪责就意味着重犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道说什么……", "marks": "还行"}
{"content": "认真生活的人在不同阶段总归是会遇到贵人的吧？看的时候会不禁想起很多跟集中营相关的电影，例如：穿条纹睡衣的男孩/朗读者/美丽人生/辛特勒的名单。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治、宗教，种族的宽容是避免人类社会再次滑向“奥斯维辛悲剧”的必由之路，德国已然能直面历史，丝毫不亚于奥斯维辛的文革又何时才能从禁区中走出来，正视审判与反思！", "marks": "推荐"}
{"content": "战争与历史 生而为人 我很抱歉", "marks": "力荐"}
{"content": "只是粗糙的浏览了一遍，主要看了看对大屠杀的反思，想通了很多之前困扰我的问题，当我们出生时就拥有最基本的在这个世上活着的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用真实的笔触描写了他所曾经历过的一切，反映出战争的残酷与人性的丑恶！但这痛苦的经历没有让作者种下仇恨的种子，没有让他报以更残酷的报复！而是反思战争带给人类应有的启示！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些压抑，读了几十页，翻译和校对都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本关于二战中奥斯维辛集中营的书，伯根索尔是幸运加上对自己生命的渴望才赢得了自己的一线生机。中途很多转折点，都幸免于难。对父亲的死，两个由他家代为照顾的孩子的死，冻掉了脚趾头 的作者，一群在困难中保持信心和乐观的人，印象很深刻。当中作者对人权的反思很多，生命的宝贵和价值不言而喻，结束语里面提到的现今反人权的案例也很震惊。自己生活在多好的一个国度，没有理由去羡慕和崇拜别国生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "男孩残酷的幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "历史洗练过的笔尖下，才会刻画出如此波澜不惊，醇香如酿的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "人权绝对大于主权", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在书里所传达出来的观点是积极的   除了在奥斯维辛的那部分内容稍微有点可读性  其他部分都显得乏味可陈", "marks": "还行"}
{"content": "一个多小时读完，作者思路很清晰，天真平静中带有隐藏着沉痛忧郁，翻译也不错，好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个小男孩的视角以回忆的方式写了关于对自己在纳粹时期自己经历的事情进行了描述，看着看着越来的心疼他，小小年纪承受了我们常人不能承受的痛苦，他很坚强，他又很有勇气，同时，他也很幸运。幸运男孩，真的很幸运。反思过去，感恩当下，继续未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书时，我哭了。伯跟索尔先生用他儿时语气写的回忆录让人感触很深", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性最深处的恶的解读，不加区别的复仇只会让更多无辜的人遭受痛苦和暴力。奥斯维辛的幸运存活者，德高望重的国际法大法官，以一个孩子的视角，讲述了自己在奥斯维辛的经历，一切善恶，人性，清晰可辨。", "marks": "力荐"}
{"content": "【幸运男孩】托马斯·伯根索尔，以他的故事把我带进了一个恐怖并幸福着的别样世界。这儿有欢笑、有无尽的痛苦、有饥饿、有伤悲；有可悲的人性，又有真挚的真善美。就像黑夜看不见地光明，却又偶尔给你带来一缕亮光。是的，幸运无处不在。良知在，希望在，你便在……", "marks": "推荐"}
{"content": "以最平静口吻\n讲述人类历史悲剧中\n关于爱与信念的传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "对那段残忍历史真挚、朴质而充满温情的叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵国星的书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书  值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "过来支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "以前多见东线空战的书，意大利空战的题材第一次见，很新鲜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好多珍贵照片，收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书噢  值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书讲述了二战时期中国海军增加的三艘炮舰，以及战后英美两国赠送的一些舰艇。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者踩一下~~", "marks": "推荐"}
{"content": "描摹了希特勒最后的狼狈，以及第三帝国内部的末日表现，细节到位、渲染氛围，整体很流畅，兼有一定的思考。可惜170页实在太少了点，没法构建更宏大的格局，对德国以外的战争局势少有涉及，也没能更深地去挖掘历史根源，几个大国的矛盾纷争，还有希特勒留给世界的“遗产”，他带给政治、思想、文化领域以及人性本身的剧烈动荡。死亡不是结束，而是新的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "希特勒和戈培尔还算有种，全家自杀。好歹没有被战胜国羞辱一把再送上绞架。比起东条英机、墨索里尼这样的烂人强太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "如果光是在讲柏林最后的日子，那就相当于帝国的毁灭剧本，难能可贵的是本书加上了许多对元首和德国民众那种毁灭一切潜意识的研究，是一个特别好的视角。还有还有，元首的愤怒咆哮的是4个小时，书里写的很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精致。希特勒绝望中不断产生虚妄的希望，然后不断被现实击破，另外毛子当然不是好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字版帝国的毁灭；考虑到作者的元首传在国内出版遭遇阉割的命运 此书170页的篇幅大有缩水之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "并非纯叙事性作品。考据和评论见功力。赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小书真是自带视频……元首发怒的场景简直历历在目。穷途末路的政权，总在死亡时不缺陪葬者。兴，亡，百姓苦。不过最后为帝国买单的正是当初把希特勒推上神坛的普通国民，这么一看也算求仁得仁。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂之末。颇有可读性的现代史读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅很短，驳斥了各种元首没死的阴谋论", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法少女阿道夫和爱娃希特勒之死 是一部伟大的剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，把毛子描写得… 嗯… 但是神经质的希特勒像画出来一样清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "起这么大的题目，相比来说内容太少也没啥新意。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是翻了多少采访材料啊。一个民族的命运果然是与这个民族的性格有关的，也许希特勒这样的人，在其他国家也根本不可能成为领导者，不可能中央集权吧。依稀记得以前看过好多关希特勒其实没有自杀而是逃走了的理论，这里给了有力反驳。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略显混乱。希特勒最后阶段其实已经没了主心骨，也就是一个濒临死亡的凡人", "marks": "还行"}
{"content": "201709，完全就是帝国的毁灭电影的文字版，而且更加翔实。以前一直关注在战争的细节，现在越发关注第三帝国的宣传和意识形态。令人唏嘘的是在一切都失控的最后时刻，唯一运作正常的是宣传及政治法庭。现实已经失败之时纳粹信念依然坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译依旧有时候让人读不懂= =", "marks": "推荐"}
{"content": "真实地重现第三帝国最后的末日~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点儿少，主要关注点是地堡的最后几天", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的白描，也有讨论的章节，只是薄薄一册只见掠影，意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "对比下来哈夫纳写的简直好到天上去，叙事太乱了，元首这种明显的psycho居然能活到现在简直了。德军最后的毁灭性跟一战一毛一样。真是极端的代名词。精英脸面害死人", "marks": "还行"}
{"content": "我们可能遭到毁灭，但我们崩溃时要带上一个世界。希特勒确实做到了，老欧洲殖民时代至少结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "很紧凑的描写，一代枭雄最后的下场也很悲惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的描述，基本与电影一致，尤其是第三章中，可以清楚的还原元首的愤怒那一段，画面感极强。", "marks": "推荐"}
{"content": "揭开了希特勒这个“冒失的小巷马基雅维利主义者”的真正面目，描绘了第三帝国毁灭前的地堡里的人们。在这里重逢网络恶搞经典选段《元首的愤怒》令人惊奇，《帝国的毁灭》其实是部不错的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是《帝国的毁灭》母本，简直像把电影重温了一遍。翻译的中文语感略糟糕。", "marks": "力荐"}
{"content": "越是深受其害越是要说服自己相信投身于其中的是一项高于生命的伟大事业。我从开始就看到了结局，人们自语道。与其当一个懦弱不敢言又将战犯推上神坛的愚民，不如死在自欺杜撰出的悲剧英雄传奇中。于是愚昧成为信念，罪恶成为美德。真是不知道说什么好。题外话，希特勒应该很喜欢尼采吧。", "marks": "还行"}
{"content": "描述➕讨论，翻阅完，还可以，结合那部电影来看会更明晰，电影的细节书里都有描述", "marks": "还行"}
{"content": "2017第9本。关于此书的内容，题目足以概括，更值得说的，是作者在书中的两个观点。第一，自结构主义兴起，历史学家似乎关注社会背景甚于叙述，这就导致都在着眼小处，不敢进行宏观研究。第二，没完没了的注释，会打断阅读。关于第一点，我也说的很多，不再赘述。第二点我也很同意。作为历史学家，甄别史料，本是基本功。然而现在的趋势，是罗列排比，似乎占有完全。然而细看之下，一则毫无分析功力，把历史学家应做的工作转嫁给了读者。再则为罗列而罗列，很多重复，虚假，毫无意义的使用，只是为了显示自己看得多。本书可以作为一个历史叙述范例", "marks": "推荐"}
{"content": "（268）", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事部分非常好，生动再现了第三帝国的崩溃时刻；议论的章节高深了，是典型的欧洲人的思维逻辑。作者认为希特勒就是“一个暴发的黑帮头子”，受强者生存的史前文明行为准则驱使，有天生的毁灭倾向，他要毁灭的不仅是犹太人、布尔什维克，还有整个德意志民族，并因此获得满足感。深以为然。", "marks": "还行"}
{"content": "攻击柏林第一役朱可夫万炮齐轰坦克再前未挪动一步；海因里希崩溃论正确但希特勒无视，他在地下室逼仄地狱氛围作出与现实脱节的奇怪命令；与其说他是浩劫毋宁说是德国历史发展的必然产物，这个民族的暴力和野心被文明压抑而回归森林才是释放；市民缺乏自我意识蛰伏极权形态他国合围小题大做；以为独特之路以为天助神意以为高人一等；他的演讲、组织能力、极端性绝无仅有，要开辟种族乌托邦的新世界，把人当工具欺骗践踏以实现个人野心；戈培尔促其死守柏林成就历史；自述遗憾德英联盟不成民族性动摇东扩准备不足与意友谊误事不够无情和坚持；美苏握手使之绝望预言西方输给东方；戈培尔夫妇最后时刻动摇已晚；45430下午10桶汽油焚尸；焦土败亡甚至德民族灭绝证明不如东方人；攻克柏林红军付出30万人。整合众多材料而成的本书具有权威性也好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂的翻译...", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以知道自己的生命和事业仅剩十四天，不同的人会做出怎么样不同的举动。一个癫狂的天才用毁灭一切的行为留下了影响世界半个多世纪的政治遗产，这影响了多少人的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏这种扒开面具谈人性的方式叙述历史，个人中心的希特勒、奸诈的斯大林、流氓痞子的苏军。", "marks": "推荐"}
{"content": " “我们在崩溃时，要带上整个世界。”——希特勒", "marks": "推荐"}
{"content": "大体内容在以前的同类书籍中都有所阅读过，本书谈不上有什么新的内容。主要针对希特勒在地堡里度过的最后几天，算是一个比较详细的点。从外表，行为，精神等等方面，这位曾经不可一世的元首在此时都变的混乱，甚至显得有点可怜。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "写的很精彩，就是太短。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较真实的还原历史~", "marks": "力荐"}
{"content": "希特勒的存在就是为了毁灭", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜篇幅有点短。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过几章，昨晚上又拿出从头开始。嗯，适合深夜阅读。其中有几段描写希特勒的，特好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在电影上映之前，这本书带给人们视角是不可想象的。是非常不错的历史著作", "marks": "推荐"}
{"content": "买来才发现，好薄的一本小书，不到十万字的内容有半天就看完了。写了不止十天的事情。但是把希特勒面对帝国垮塌的最后面貌和心理描写的很清楚。没有悲情，就是一个民族达尔文主义的神经病的狂妄结局。好战，嗜血，焦土都是这个病人的内心标签。带上世界一起去死，就是他最大的愿望。", "marks": "还行"}
{"content": "电影帝国的毁灭即视感，作者的希特勒传也很不错，不过已经是删节版了", "marks": "力荐"}
{"content": "「我若不为自己，谁会为我？我若只为自己，我是什么？若非此时，何时？」在苦难后，如何回忆历史？如何用公平、慈悲和对生之热情叙述过往？而墙呢，不仅树立在法西斯和同盟国、东柏林和西柏林之间，每个人和每个人之间也有一道亲手搭建/拆毁的高墙。", "marks": "力荐"}
{"content": "You understand many things better at thirty than at twenty and you can also bear them better.\n三十岁的你比二十岁的你更深刻地理解很多事物，也更能忍受它们。\n", "marks": "还行"}
{"content": "严肃小说也能写得好看，痛苦也能写得平静幽默。二战时犹太武工队的生活是最真实的冒险。点到为止的宗教戒律及人性善恶讨论，结尾是意大利人的自嘲。库斯图里卡按这个本子能拍出《地下》那样的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "有时对中国现代小说的素质会深深忧虑。中国的严肃文学，正统小说日渐没落。到底怎么了？！", "marks": "推荐"}
{"content": "莱维又一本", "marks": "推荐"}
{"content": "读莱维，也能让你更好的理解以色列。理解犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "萊維塑造人物的本事超乎想像地好，技巧用得恰到好處。唱軍工隊之歌那段真是動人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“为历史书里的三行句子而战！”", "marks": "推荐"}
{"content": "很意外看到的一本书，从某种意义上说小巧的与二战、犹太人、东线战事、俄罗斯与波兰有关的小说，当然说小巧是与鸿篇巨制相比的，而绝不是说题材～另一个题材和视角，看到犹太人在二战时的某部分处境，会更理解他们一直在“寻找”的家园～翻译不赖～", "marks": "推荐"}
{"content": "我若不为自己，谁会为我？若非这条路，哪条路？若非此时，何时？", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢和书中人物走过半个欧洲的路", "marks": "推荐"}
{"content": "逃往意大利的小史，不断有人离开、死亡，不断有人补充进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战时期另一种处境下的犹太人，演绎出新的一曲真实而又令人遐想无限的“出埃及”~ 很好看的二战题材的小说，不宏大却独特~", "marks": "推荐"}
{"content": "若非此时，何时？唏嘘人类的伟大，作者的悲悯。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的出埃及记，悲伤与诙谐的混合。写战争，无一笔铺陈渲染，却自有肃穆的悲凉于其中。一个民族的人的苦难，挣扎，以及新生。小说以新生儿的出生作结，却伴之以广岛投放原子弹的新闻。是战争的终结，还是人类的苦难须臾未或停止？", "marks": "力荐"}
{"content": "你们已经打了五年战争，我们呢，已经打了三千年。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我不为我，那么谁来为我？如果我只为我，那么我算什么？人算什么，竟得顾念！", "marks": "推荐"}
{"content": "莱维证明，二战可以从那么多角度来写，都可以写得好看。这本视角很独特，大家都盯着集中营，其实集中营外也很多故事，而且一样心塞…", "marks": "力荐"}
{"content": "莱维秉持一贯的见证者角度书写记忆，冷静、节制，他不只是为了控诉与复仇，更是要审慎地警示后人拒绝遗忘，因为“集中营不是一种偶然，不是一种不可预见的历史巧合……在世界上的任何角落，只要你开始否认人类的基本自由和人们之间的平等，你就开始向集中营体系迈进。这是一条难以止步的道路”。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是另一个人的犹太人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了...而且也是很好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "萊維的虛構作品，對的，萊維大部分作品都是真實的，描寫了意第緒語的東歐猶太人抵抗德軍的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "苦难是萦绕在犹太人身边的幽魂。作为奥斯维辛集中营的幸存者、见证人，莱维有一万个理由来控诉这个人类历史上最可怕的时代。但是这本书里他用一次近乎朝圣般的旅程向我们展示了人性中为了追寻尊严和自由而迸发出的力量。翻译有些瑕疵，瑕不掩瑜吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "青岛方所阅记。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为最近一点也不想看小说", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "散文化的虚构小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不要问我为什么两手空空。以色列以外的犹太人是不是都带着一种流浪的情绪？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能想象当时的历史和社会的艰难…但我们可以尽全力的从文字中感受…If not now, when", "marks": "力荐"}
{"content": "现在最想看的书是，活在奥斯维辛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人的长征", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我是门德尔吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了真难过", "marks": "推荐"}
{"content": "就等奥斯维辛了", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译的问题还是欣赏不来？真的不好读，读了俩月==！", "marks": "还行"}
{"content": "兼职无聊的时候看  零零碎碎的 ", "marks": "还行"}
{"content": "此书之前我不曾接触过犹太人相关的题材，不好评价。不过作为一本小说而言，平实的语言的确让我耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "墙裂推荐啊！太！好！看！ 自从《周期表》后看的莱维的第二本作品。目前已经集齐了市面上能买到的他的所有作品。一支犹太小分队抗争纳粹的历史折射了这个民族在那个残忍的时代所受的苦难和犹太人心中对于自己信仰自己对于应许之地的执着追求。记得高晓松说过二战后中国曾提出在长三角划一片区域安置犹太人，然而被婉拒了原因就是犹太人心中的那片圣地是在波利西亚。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写的很细腻，但叙事太平淡，我更喜欢激烈的战争描写和高潮迭起的故事情节。", "marks": "还行"}
{"content": "一颗赛艇！也只有库斯图里卡能拍出来！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "戏谑的语言下 却道出了那个年代的无奈与痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己才是自己的救世主～\n有些人为家而战，有些人战了也没有家，世界没有那么多公平，只有勇敢前进才可能有出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分那么高，觉得一般般，个人觉得🙄", "marks": "还行"}
{"content": "犹太人的战时故事。犹太人，特别是波兰或苏联犹太人会更感同身受吧", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑的话题却不沉重，多了些冷静的视角以及很少的感情带入。最后，意大利永远是乐土是乐园，不论何时。", "marks": "推荐"}
{"content": "只愿世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一个战争中的普通人，不知道命途如何，不知道诺曼底登陆的消息，靠猜测揣度战场的方位，盟军的胜与败。没有家园的流亡者，为所有人侧视；朝生暮死，却坚硬如磐；满身血泪，何处是家园？", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一口气读完的，有一点完成任务的感觉。可能不太适合其他国家的表达方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的语言却不失幽默感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "人吗，到了一定的阶段一定的岁数，该有的都会有", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。很严肃的话题讲的挺平淡，也不失幽默，语言组织很素，但却很有趣实属难得！不用华丽的词组，不用激烈的感情，一样生动！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候就是理工科的人写出来的小说才好看。虽然题材沉重，但是读起来一点也不累，真实感很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来看篇幅和内容还有点发怵……看完成了莱维的脑残粉！简直不敢相信是虚构的题材，写二战的作品多，但是这种偏门的角度真是少见。从俄国一路到耶路撒冷，看到最后热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看，书写的不错，期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "简直停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同以往，视角独特", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍比较详细齐全的入门书籍。缺点是因为很多航空母舰都是在一起作战的，所以各自描述的时候难免有重复段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片确实不错，内容还是不全", "marks": "推荐"}
{"content": "同类作品中的力作，内容丰富翔实，边角料比较齐全，适合军迷入门，也适合进阶|缺“龙凤”号记载，作者说是出版社编辑给漏了", "marks": "力荐"}
{"content": "忠实详尽的叙述就是对历史最大的尊重。不滥情，只唯实，谢谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "不看这书还真不知道有这个事，不错，写的很详细", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话以前还真不知道这一历史事件，看完这本书之后真是震惊了，从开始的准备到后来的安全撤退居然有这么多的故事。可能是电视上抗日神剧太多了吧，看到这种中国百姓和美国大兵的互助还是觉得挺震惊的。这一突袭真是意义重大的，推荐大家看一下这段历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书资料翔实、内容丰富，全方位的展现了杜利特突袭东京的方方面面，为战史爱好者必读。行文纪录片范，都能读出配音的感觉来。高度机密的战略进击，奇思异想的不可能任务，孤注一掷的孤胆英雄行为，各不相同的异国奇幻迫降之旅，让杜利特的突袭事件充满了传奇色彩。美国人对蒋保密是正确的选择，要不行动计划一准泄密。美中不足，文字内容略有错误，更有“商业突击队员”此类明显错误，如有一负责任的编辑校对更佳。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅，史料翔实，同类题材的扛鼎之作", "marks": "力荐"}
{"content": "顾剑出品 必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "资料充分详细，文笔严整冷静，评论客观全面，作者不愧是国内最优秀的航空历史作家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "详细介绍了伊尔-2强击机研发、生产、作战的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "大量第一次发布的内容，包括IL-2的战术图解，极其难得", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨详细，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾剑出品、品质保证", "marks": "力荐"}
{"content": "向古德里安致敬！P93 只许集中猛进，不许分散犹豫；P244 只有目睹俄罗斯那被冰雪覆盖的看不到尽头的原野，只有亲身体验过冰冷刺骨的寒风，只有在抚平满地沟壑的积雪中一刻不停地车行几个小时后，发现四周依旧渺无人烟，再时而看看我军饥寒交迫衣衫褴褛的部队，才能真正体会到这个冬天我军所面临的灾难和困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后还想再看n遍的书。古德里安回忆录有许多版本，粗略对比了下，这版无论从语言美感还是治学严谨方面，都是最令人满意的。\n书中很多细节描写都十分真挚，例如书中几处古德里安给部署的训令，发自肺腑，真挚感人，几度让人哽咽。\n好书，必须推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该读一次莱维，告别童年后的人生的各个阶段，比如如何对待突如其来的自由，如何面对永不会停止的战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "最牛逼的叙事，最牛逼的化学家", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.2.13--第四本】战争结束了吗？不！生活的战争才刚刚开始，苦难的日子还远未终结…", "marks": "力荐"}
{"content": "莱维的书都值得五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "就等《活在奧斯威辛》了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书之前有轻有重，每章结尾偶尔给你来一下，但最后那章结尾才是最可怕的。你要读到这里，才知道「再度觉醒」，以及本书原名「休战」究竟是什么意思。原来对幸存者来说，踏入奥斯维辛的那一刻起——不论敌人是有形还是无形——战争就再也不可能结束。反而是这趟返乡之旅，因为噩梦刚结束，游走在文明边缘，幸存者们生活在无序的虚空中，也有隐隐的期盼，才构成了暂时的「休战」。一旦返乡，他们就要投入到这场战争的存续中，他们就要「再度觉醒」。此后的人生依然艰难。我不知道莱维是在当时就意识到这一点，还是在多年后回望才提笔写下这些。我们只知道最终，他还是从楼上一跃而下。愿他安息。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我感觉像是阳光版的少年罗比的秘境之旅。是有多强大的内心才能在经历集中营以后还写出不带伤感的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简单，但是故事性和画面感都非常强。我无法理解寒冷、饥饿、病痛、恐惧、羞耻等诸多因素叠加在一起是怎样一种体验，完全无法通过想象来补充，它们所构筑的是一个我非常非常陌生的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "因为读了周期表嘛，正巧又关注了三辉的官微，买这书也是顺其自然。很多年终书单里都提到了这本书，评价都颇高，不排除营销炒作的成分。而书本身是围绕着路途中一个个相遇的故事而展开的，每个人是一个小单元。故事也算丰富，也能说精彩，却也还是冗长，中间好长篇幅读来索然无味。如果不是元旦三天的漫长假期，可能是读不完的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对人物的刻画精准而传神。赫比纳克那短短两页的记录，深深地刺痛了我。非常喜欢后记的作者答问，作者的真知灼见在这种议论而非记叙的文字里表现得更加充分，闪耀着思想之光。杨晨光的译者说明也很朴实真诚，让人好感大增。末页的地图简直是彩蛋，只是明明应该放在第一页好吗？我这地理盲还一边看书一边搜世界地图，这个图清楚太多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读067：作为一名集中营幸存者，莱维记录了德国战败后的归乡之旅，但莱维的书写却让我想起《野蛮大陆》里所说：“德国战败并不意味着暴力结束”。战后的混乱无序也映射在莱维的归途中，当仅仅敢在梦中期望的解放最终到来时，却并没有把这些无辜的受害者带到一个崭新的丰饶的应许之地，相反，用莱维自己的话来说，“那是一片无情的荒原”，他们遭受了更多的审判、磨难、饥饿、匮乏与病痛。莱维在行文中使用了大段大段的排比，正映衬了他内心的激荡，无论是集中营中的痛苦煎熬，还是解放后的颠沛流离都于此倾泻而出。莱维称这漫长而艰辛的归途为一场停战、一件幸运却不可复制的礼物，结合包括莱维在内的集中营幸存者遭遇来看，便知这话是多么沉痛，重获自由却依然孤独，劫后余生却要终生背负耻辱的烙印，这伤痕永存灵魂深处，无法治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章篇幅都不是很长，情节很吸引人，很好读，尤其很多事件的结局，会让你更了解你的同类。翻译得也挺好的。PS：希望我永远不要遭遇战争，我觉得我肯定搞不赢那些同类……", "marks": "力荐"}
{"content": "满分佳作！翻译也是深得我心！", "marks": "力荐"}
{"content": "最漫长的回乡路。集中营幸存者莱维回忆录，看不到太多控诉，冷静却悲天悯人的乐观，但是读到最后一页，内心的恐惧才又重新占据主导。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者乐观  无论在什么样的条件下都对生活抱有希望的心态难能可贵。这本与作者的被淹没的与被拯救的风格不同   这本更注重叙事而后者深入思考的成分居多。个人更喜欢后者  但被再度觉醒中作者的精神感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多关于二战的电影和书，但看完这一本，才明白为什么primo levi是意大利最重要的作家之一。他从奥斯维辛幸存后的返乡之旅，长得超过期望，他本人却很坦然，他不怪罪命运，于是字里行间都渗透出慧智与从容，读起来更像在听老人的箴言，甚至有一天晚上我做梦的时候都梦见自己在读这本书。借用文中一句法语：moi aussi j'y prends mon plaisir （我也乐在其中），来表达一下这几天的心情。所有一切刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静温和的叙事。看到人性闪闪发光。感觉像看了一部电影。作者应该有无法摆脱的疼痛。暴热突然结束，天黑了下来，似乎要下起雨。我在想这个世界上有很多人都很伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "　“在描述奥斯维辛的悲惨世界时，我有意运用见证者那冷静和清醒的语言，而不是受害者那悲恸的语气或寻求报复者那激怒的口吻……只有通过这种方式，一个见证者才能在司法程序中履行他的职责，从而为公正的判决打下基础。而法官正是我的读者。”", "marks": "力荐"}
{"content": "莱维所在集中营被苏联解放后，他奥德赛般的回乡之路。饥饿、寒冷、病痛、无聊，像一场一切都已经不重要了的人生，人们漫游在这不知通向何处的路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后记末尾，无比感慨，“也许，我那从未凋萎的对人类精神的兴趣，还有不仅要活下来（很多人有着相同的意志），而且要向人们倾述我们所见证和忍受事实的意志，也有助于我的幸存。”可叹信念、倾诉并未换来噩梦的终结，1987年莱维自杀身亡。战争从未停止。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年第一本打五星的书，杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运对于我们而言，到底意味着什么呢？作为奥斯维辛的一名幸运幸存者，莱维在战争结束后安全地返回了家乡，然而多年后，他还是从楼下一跃而下结束了自己的生命。或许那段经历，他依然无法做到真正释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "174517。无法忘却的数字。奥斯维辛的恶超越人类的理解能力。而莱维是个诗人：“总之，这个严格的时间因子被温柔地模糊了。” 爱与战争的日日夜夜啊。即便是现在，你也想不到，微小的恶能衍生出什么。其实涉及到事物本质时，没有大小。爱就是爱，恶就是恶。“我本人的性格并不倾向于仇恨。”", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在电影里和历史书里解放才是一瞬间就改天换地，集中营的幸存者们仍面临着寒冷饥饿疾病的重重威胁。莱维的文字变得活泼轻松，叙述保持一贯的冷静又不乏诙谐，描写形形色色的旅伴仿佛在读流浪汉小说，对苏联人的刻画不时让我会心一笑，莱维能够把自己作为亲历者和见证者的角度完美结合在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战时期德国人对犹太人的屠杀简直就是地狱", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都应该读一读莱维。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十年后莱维自杀了，熬过集中营的残酷，熬过返乡路上的漫长和艰辛，熬过随时夺命的疾病和饥寒，熬过在俄罗斯漫无边际的等待，在和平的年代，莱维选择结束自己的生命，或许正如他在书中写道＂游走于文明边缘的这几个月过去了，尽管艰苦，但它们此刻在我们眼中就像是一场停战，一次无边无际的沉重生活中的间隙，一件命运送给我们的幸运却不可复制的礼物＂，＂明天，我们将不得不战斗，去对抗未知的敌人，这敌人，不仅存在于外界，也滋生于我们的内心＂，集中营的残酷已很大程度侵蚀了他的心，吞噬了他的健康，能抗争这么多年，莱维，你依然是英雄！", "marks": "力荐"}
{"content": "人有一种莫名其妙把什么样的生活都过下去的天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本关于二战的书，这场大战，出了多少优秀的作家？而我们呢？", "marks": "还行"}
{"content": "作为奥斯维辛后的幸存者，作者如先知一般说道：“以为人类的正义能够荡涤这罪行是愚蠢的。它是永不枯竭的罪恶之泉……”战争永不停止，在世界每一个角落，在每一个人心中……再度觉醒，并非人间天堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "1945年1月苏军解放集中营，入狱一年的作者猩红热发作并感受到阴郁侵袭，暴行罪恶深植在犹太幸存者记忆中无法治愈；苏女护士为他们强硬洗澡；同伴们乖张压抑扭曲；走出集中营的人无去处热望被风雪吹凉，与希腊人去军营卖衬衫度艰难数日；卡托维兹原集中营当药剂师与加琳娜互译登记病历，加快乐淳朴开朗返乡；百床一半尸体一半呻吟的痢疾病房寻友遇助塞萨尔，塞卖有洞毛衣如本山忽悠；庆胜利俄人热舞，又病重赖神秘富医胰岛素救治，室友咒骂和盗窃群生像；写信给希特勒阻战老太太，1400人回意大利火车先向东再北上南下西向多走4倍路波苏罗匈捷奥意，喝烈酒被压人下治愈高烧；由德返乡妇女惨，步行和盘子换鸡，注水鱼和白送救人；洗澡肥皂按胖瘦切片，杀马吃肉，看电影砸反角舞戏演出，铁木辛哥来到营地；俄人乱发食物，抢水灭鹅，到家噩梦不绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者述说得云淡风轻，但是却让我沉重的喘不过气。一个睡不着的凌晨终于看完了整本书，安静的空气像落进了一整个宇宙的水银，顽强又不易溶化，是怎么样的心情支撑了那么沉重的过往。禁不住的想，是不是夹缝中的乱世才是这个世界的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "集中营，纳粹", "marks": "力荐"}
{"content": "说什么都不足以表达。有空抄书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着觉得有点无聊诶", "marks": "还行"}
{"content": "集中营的幸存者和后殖民主义国家一样，往往没有太多存活下来的喜悦，更多是继续在真实或虚幻的泥沼中挣扎，以各自的形式反思历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗犷的画面，细腻的感触", "marks": "力荐"}
{"content": "集中营不是一种偶然，不是一种不可预见的历史巧合……在世界上的任何角落，只要你开始否认人类的基本自由和人们之间的平等，你就开始向集中营体系迈进。这是一条难以止步的道路。\n\n建议书最后页的地图放在第一页。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二战，关于人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本每个人都该读的书，那种冷静深邃的描述若不是常常如噩梦般回荡，怎么会如此铭心刻骨，集中营里的故事也许众人都知，但就像任何战争胜利后都有一个巨大的空虚动荡期一样，噩梦和厄运并不是因战争胜利就戛然而止，反而有的时候会更是漫长就像他们的回家之路。人不仅要靠体力智慧合作才能生存更要靠着把人当作人的信念而活。在火车上飞机上看完这本书，觉得那样的煎熬对我们而言不会有却是人生的洗礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静得让人心痛", "marks": "力荐"}
{"content": "笑中带泪。一个个鲜活的小人物，没有道德评判，只有莱维悲悯眼光下的打量和追忆。走出地狱的人们好像生命脆弱的小老鼠，抓住飘忽不定的希望，小心翼翼地走在回家的钢丝上。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起《我的团长我的团》，甚至有着同样的情节:一个妓女贩卖肉体，而所谓朋友的男人们从这个妓女身上得到好处。战争从未结束，精神的战争让莱维早就死在了奥斯维辛。如同《我们的父辈》里的读兰波的德军弟弟，面对自己的罪行，把生命永远留在战场。", "marks": "力荐"}
{"content": "集中营的解放当然不意味着结束。这是一段真正的“休战”描述，从一场战争到重返家园之间的过渡期。这个阶段的描述意义非凡，不亚于对奥斯维辛集中营的描述。游走于文明边缘、部分回归原始的生活，对于将要面对看不见的敌人的生活来说，确实一件幸运又不可复制的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不至于到处都是溢美之词。", "marks": "还行"}
{"content": "莱维从奥斯维辛集中营返回意大利的纪实，在施塔理耶达尔罗依滞留的部分是天然的大片即视感，劫后余生的心悸碰撞上乡愁、空虚和无助，却能让人感到一种独特的乐观。莱维的克制和冷静，是对纳粹最沉重的鞭笞。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 | 小说一般的文字，痛苦与不幸的见证。他的冷静思考是对那段历史的无声谴责，“战争永远不会结束”，重要的是始终怀有希望、信念和勇气。（另外，后记“答读者问”也给了我不少启发和思考！）", "marks": "力荐"}
{"content": "🐔\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想读《活在奥斯维辛》！中国快出版啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得被人记住的作者，最冷静的写法，最客观的描述，给人最大程度的震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "集中营幸存者回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "乡愁是一种脆弱而敏感的痛苦。与我们直到那时所忍受的其他痛苦相比——挨打、寒冷、饥饿、恐惧、匮乏、疾病——这乡愁完全不同，它更私密，更富有人性。它是一种平静而清澈的痛苦，却是迫切的。它充满一天的每分每秒，排斥着其他所有念头，并唤起逃离的需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个见证人的视觉写二战解放&归家", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还告诉我们另一个道理：会说多国语言是一件很重要的事", "marks": "推荐"}
{"content": "倾述却没人倾听，重获自由却仍然孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "冷静，节制\n", "marks": "力荐"}
{"content": "思想深度未必高，对苏联的些许僵化的意识形态敌意亦溢于纸上，故四星", "marks": "推荐"}
{"content": "集中营外什么都没有。一些人垮在拥抱文明世界的过程里，一些人要面对自己的缺失和因缺失生长出的畸形枝干。所有的幸存者都“死”在了集中营。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一段人生中绝无仅有的休战，鉴于人生的战争永不停歇。", "marks": "力荐"}
{"content": "读正文怎么也不能感受到在奥斯维辛时的痛苦，反倒是答读者问的一些观点直击人心。", "marks": "还行"}
{"content": "莱维从集中营死里逃生的返乡之旅，我发现莱维的叙述有一种别样的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "要看，你们一定要看！像一部安东尼奥尼的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "058. @04232016. 震撼，最难的是那份淡然和冷静.", "marks": "力荐"}
{"content": "百度了作者才晓得封面上的数字是作者在纳粹集中营的编号。在书中，作者叙述了他和其他幸存者被解放后的归家之旅，混杂着死亡、疾病、寒冷、饥饿、疲惫、回忆、欢喜和希望。书中描写了形形色色的人物，有心存善意之人也有鸡鸣狗盗之徒，还有“会卖注水鱼也会把鱼送给贫者”的混合体。作者的笔触并不沉重，有几处还挺诙谐，全书仍弥漫着战争和屠杀给世界和人类带来的破坏。作者回答读者问题时说，他的决心，坚持着把自己和同伴视为人而非物品的决心避免了导致许多人精神崩溃的全然的羞辱和消沉。但最终他还是选择了自杀。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读到二战后返乡的人们的遭遇，了解到战后的混乱，城市和乡村的毁坏，人在历史洪流中命运的渺小；欧洲也是饱经战乱，二战后至今的和平是最长时间的和平，", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静到令人悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看这一系列的其他书，“一贯的冷静笔触”，太难了。所以钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "那种不安定的生活，对于当下的我们来说实在难以想象，甚至难以承受。但就像我一直认为的，人是一种适应能力很强的动物，自然也就适应了那种生活。", "marks": "还行"}
{"content": "以为战争结束了，可以从集中营出来了，可是出来之后的日子并不轻松，“战争”也并未结束。归途的挑战也更大。有的人死在了集中营筛选，有的人死在了把寒冷、疾病以及饥饿侵扰的归途。但是当最终活下来的幸存者回到故乡的时候，那种感情却着实让人振奋。对于很多人来说，阴影一直存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛出去后回家的路，非人的动物性历史，客观详实，后面的答记者问更是高度浓缩。希望历史不要重演", "marks": "力荐"}
{"content": "集中营幸存者漫长的回乡之旅，作者一路话痨，全程脑补他用意大利人那样把手攥成一个猪蹄往后抛的表达方式，笑出声音。经历过那样噩梦般的地狱，还能保有幽默的能力笑着记录和述说可真好啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看易读，war never changes。苦难的旅途中弥足珍贵的是坚强和乐观。后记引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本莱维，似乎没有被震惊到，可能是这本书不是关于集中营的原因，但不敢想象他可以如此的理性与冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类需要自我拯救，而不是忙着拯救地球。我们无法想象战争及带来的后果，无法想象生活在粪水垃圾杀戮等集中营的人门。无法想象在死人堆里行走，偶尔还有一丝气的人伸出希望之手。无法想象被派去清理各种私人的妇女此后的每个惊醒的噩梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记比正文好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是莱维比较轻松的一本书了，但也饱含了他一贯的悲伤…", "marks": "力荐"}
{"content": "一个伟大的永远值得五星的叙事家，化学家，机灵而朴实，勇敢而谨慎。", "marks": "力荐"}
{"content": "I", "marks": "力荐"}
{"content": "自杀也是一个懦落的行为", "marks": "推荐"}
{"content": "战争结束了，不他在经历者心里永远不会结束，或许这就是莱维最终自杀的原因吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静而克制的语言往往更有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而你还是自杀了", "marks": "较差"}
{"content": "有点看不下去啊，零碎的人物形象和个性像是在看纪录片，导致除了部分细节没有清晰的内容能留在脑海里。当然后半部分解放后的快乐自然地传达了出来，让我在最后还能回过头来品一品众生相", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，连阅读那些经历都是不忍，难以想象人的韧性和忍耐，希望人类再无磨难历史，然而战争，如今仍然时时上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是管中窥豹，也可见那时情景。犹太人有何尝不是逆来顺受？书中写得还比较客观，没有带太多个人情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "Monsters exist, but they are too few in number to be truly dangerous. More dangerous are the common men, the functionaries ready to believe and to act without asking questions.\n恶魔是存在的，但他们数量太少，不足以构成真正的危险。更危险的是不经质疑就愿意相信和行动的普通人和公务人员。\n", "marks": "还行"}
{"content": "没有呼天抢地的悲痛，没有穷追猛打的仇恨，有的只是客观冷静的笔触以及清醒语言下丰富生姿的众生相。他们在荒唐的年代里依然活出本性，鲜亮独特。但这并不意味着就可以轻而易举原谅。血写的历史从来无法被抹盖，恶魔则一直在寻找救赎与宽恕。因为战争与冲突不会消失，一时不见的只是表面的动荡，可怕的却在于人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写得十分克制。可是仍旧能在文字中捕捉到生活的笑意与苦涩。即便在特殊时期，关于人生，大抵都是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "目睹过战争的人，最了解人性之恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静的“旁观者”语言的叙述更具说服力。心疼没有走出来的人…", "marks": "力荐"}
{"content": "我们离开时，一共有650人，而现在只有三个人回来了，我们失去了什么？什么样的命运正等着我们？而我们自己又在多大程度上被侵蚀？我们的内心是否已经沦为一团死灰？我们是更丰富还是更贫乏，更坚强还是更空虚？很快，明天，我们将不得不战斗，去对抗未知的敌人，不仅存在于外界，也滋生于我们内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "战后幸存下来的人千疮百孔", "marks": "力荐"}
{"content": "反而是莱维最后的答读者部分给我更明确的感受。法西斯，真是只是正义与非正义之间一条明显的界线吗，今天我们邀请了伟大的反法西斯同盟国就代表我们的正义是完全纯洁的吗？那些惨死者如果被上帝随意分配到了那“可憎可怕”的法西斯阵营，是否正义就不会迟到？读了茨威格的欧洲回忆，我甚至觉得，那些人性恶的爆发不是偶然的巧合。如果说，一切反对人是平等、自由的念头都是迈向法西斯的一步，那么其实，我们离地狱没有我们乐观认为的那么远。既然天堂和地狱离得那么近，我们不应该忘记这段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.01.05-2017.01.16  有趣，写人物实在太生动了，还有莱维这份难得的乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "这文字，真好。去掉了多余的边角，只剩下干净而有力的枝干。毫不滥情地在不多的空间篇幅里再现了诚实：人类感情里那些痛苦、恐惧、愉悦……以及更多的无休无止的漂泊和麻木。查了莱维的人生结局，也难怪他说战争永不结束。所以嘛，ignorance is bliss。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯的叙述，偶尔玩笑点点的吐槽，走过这么久，真的一点恨都没有了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "战争结束了，每个人都要回家", "marks": "力荐"}
{"content": "人性复杂，战争残酷。“恶”之造成的伤害，有些是无法弥补的：作者最终，在战争结束、走出奥斯维辛、返回家乡之后，还是自杀了。在回答“怎么解释纳粹对犹太人疯狂的仇恨？”中，作者写道：所以，我们必须对那些试图通过诡辩而不是道理来说服我们的人抱有怀疑之心，必须对那些所谓的“具有超凡魅力的领袖”抱有怀疑之心。我们必须小心，不要让别人的判断和意志充当了我们的判断和意志。因为难以分辨预言家的真假，所以我们也应对所有的预言着抱有怀疑之心。我们最好放弃那些昭示的“真理”，即使这些“真理”光彩夺目，卓显着我们的荣光，尽在咫尺，得到不费吹灰之力。我们最好还是满足于那些更保守、不那么激动人心的真理，那些人们通过痛苦所获得的真理，一点点的，没有捷径，通过研究、讨论和推理，那些能够经得起推敲和论证的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了作者在集中营解放后回家的故事。路程在地图上看起来确实很长。里面也有些有趣的小故事。看得心情挺沉重的。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争停止了，但是战争好像从未停止。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为人类的正义能够荡涤这罪行是愚蠢的。它是永不枯竭的罪恶之泉；它摧毁躯体，也摧毁躯体中的灵魂——它扼杀人们的良知，让人们变得卑鄙无耻；它是报应在压迫者头上的耻辱；它是滋生于幸存者之中的仇恨；它有一千张面孔，或为复仇的渴望，或为道德的妥协，或为对信仰的背弃，或为对人生的厌倦，或为对权利的抛弃，麇集于众人之间而全然不顾人类追求正义的意愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有站在客观者的角度才能，剖析这场战争的黑暗与痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱维的书 本本都值十星 尤其是后记里的答读者问 他冷静睿智且客观 反倒是通过纳粹 透射出了我们 我们曾英勇的抗击了法西斯 最终却迎来了另一个红色法西斯 真荒唐", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后才明白第一页的诗该作何解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在世界的任何角落，只要你开始否认人类的基本自由和人们之间的平等，你就开始向集中营体系迈进。而这是一条难以止步的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争结束了，每个人都要回家。在经历了如此大的创伤之后，莱维的文字却透出一种难得的活力，甚至充满趣味。他饶有兴趣地刻画着出现在他旅途中的每一个人，没有试图去夸大伤痛或者美化弱者，一切都是那么真实。我的眼前出现了冷漠的希腊人，聪明勇敢又善良的塞萨尔，机灵美丽的加琳娜，不幸夭折的赫比纳克，娃娃脸又迷茫的苏联士兵。我仿佛能看见他躺在破旧的火车上，发着高烧，望着车外的苍茫的原野；看到他们在困境之中找到生活的乐趣和意义；看到他们为了难得的电影而兴奋；看到他们和当地人虽然语言不通，但依旧发挥着智慧来填饱肚子。一个个为了回家的小故事都让这个令人伤痛的主题变得不那么绝望，文字中透露出的不是仇恨，而是生的希望，是一种人性的力量，是就算陷入谷底也不放弃的生命力。可是，40年后，他还是选择了自杀。现实是悲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳粹，让我喜欢整个地球历史。继续读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者冷静甚至幽默的风格背后是一个痛苦的灵魂。他在呐喊，他在失望，他也在奋力地与过往，和战后新的战争，和他自己抗争着。书中的人物性格鲜明，透露的是最真实的人性，所以这不是一本仅仅与纳粹大屠杀的书，而是关乎生存的书。最后向翻译致敬！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "它让其他奥德修斯们黯然失色。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，整个旅程的叙述和心态的表现都写的非常好，会二刷的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些细节很有意思:海难剧场时突如其来的回家消息，精明的希腊人做生意。用六个盘子比划着买鸡。回家永远是希望所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉恶\n后面的解释更没了好感", "marks": "还行"}
{"content": "劳动使人自由，由奴到人太难", "marks": "力荐"}
{"content": "和《被淹没与被拯救的》不一样的风格，一样的精彩。想收个全集…", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译极佳，用亲身体验展示了战争结束后奥斯维辛的幸存者回家之旅，冷静而克制，理性又叙述生动，化学家写出如此佳作，记录了信仰和希望勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时的观感如莱维在书内描述的走进卡托维兹时的状态一样，莱维用着轻快乐观甚至有些戏虐的语气，让我高高兴兴地了解他的经历，却让我对描述那些经历的文字感到触目惊心。死者已矣，活着的人也未必真正逃脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛真的有个轻快而又无辜的新生的世界似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国战败后的慢慢归乡路，莱维为我们展现了他们游走于文明的边缘，时刻有着退化为动物可能的生活。没有声嘶力竭的控诉，只是以极度冷静的口吻把发生的一切娓娓道来。“我发现自己在他们之中寻找着，在这些面无表情、不知姓名的人们之中寻找着，寻找另一些面孔，那些清晰地烙刻在我的记忆中的面孔……这是一场愚蠢而徒劳的寻找。因为人群中没有他们的身影，但其他人，那少数正义的人，将为他们做出回答。”战争永远不会结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命自有其神圣庄严的一面，无论何时都要把人当成人看，不要让悲伤牺牲了希望，不要让仇恨埋没了人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分过高有营销之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部那些人物描写真好", "marks": "推荐"}
{"content": "“萊维的作品最令人動容的，是他只如實地講述歷史，從不宣揚仇恨。在他看來，將仇恨指向某一個人，某幾個人，或整個民族群體，都是不理智的，無異於循著納粹的教條。”/ 讀到最後一章時，才打心底裡覺得寒冷，才真正懂得那些被戰爭和流亡毀滅的是什麼。/ 2016.07.18", "marks": "力荐"}
{"content": "我太喜欢。从题目到理性、客观的内容，如作者后记希望做到的一样。没有哀伤却不打算忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "集中营被解放之后的故事，没有一种回家会这般艰辛而漫长，路途上万千的面孔就仿佛是一张张鲜活的众生图。作者只是平铺直述，没有太多情感和评价流露，很少很偶尔，理工科的人真的很理性，但是我们也真的很需要这样的佐证。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是不会结束的！这本比《元素周期表》容易理解多了", "marks": "力荐"}
{"content": "普里莫·莱维的。2016-5-24", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者与译者 这段阅读经历很有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "写奥斯维辛，悲惨使人欲泣者多，冷静克制者少。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.5.12-2016.5.14】集中营解放只是起点，还有漫长而艰辛的回国旅程；甚至回到家园也只是起点，还有漫长的家园重建，心灵创伤的抚慰，仇恨的消解。回到了过去生活的坐标，可是这个坐标已经不同于原先的坐标。过去的回忆将如同梦魇般挥之不去，久久缠绕。一切才刚刚开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不考虑其历史意义，其文学角度也是出色的，出场人物的刻画都非常成功，并且画面感极强，而这仅仅是一个化学家为了记录之前经历之举，没想到就如此有文学天赋。其返乡之旅是一个二战刚结束后的社会众生相，并且描绘刚结束噩梦的囚犯们面对文明的茫然。最为难得的是一个饱受催残之人，居然能够有一个淡然的心态，写出这种客观的感受，但这种淡然可能才是更深的不释怀吧", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎是有一个镜头悬在空中记录了这段战争结束回归家乡的故事…这样的感觉也正是莱维想要的。他说，他只是在记录 并不是在评判；他也说，战争结束了 但战斗却依然未停止 敌人不仅仅是被打败的法西斯 还有源自内心的恐惧、记忆和习惯。但无论如何，人生只有一次，既已如此，就得努力活下去啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个奥斯维辛的幸存者所写下的归家之路。前半部分让人甚至有些乏味，书中没有太多离奇的情节，有的只是一个真实的战争幸存者为了回家而作出的努力以及付出的艰辛。路途中的饥饿、疲惫、疾病以及不确定中的绝望，每一件事都在摧残着本已十分脆弱的受害者。而当我终于看到他们穿越了各个国家而最终踏上意大利的国土时，巨大而强烈的感情冲击着我，二十个月的屈辱终于在这一刻得到释放，“我”终于成为了自由的人。那种感觉就像是溺水后上岸终于能大口呼吸的感觉，这来之不易的自由，是对战争和纳粹最有力的控诉。然而正如书中所说，身体是自由了，心灵却在奥斯维辛的摧残下夜夜惊慌，无法愈合。这大概是战争众多伤害中最隐秘而持续的一种。作者叙述客观翻译良心。20170516-32", "marks": "力荐"}
{"content": "同样描写集中营般生活的细节，远不如《陆犯焉识》吸引我~或许是不喜欢翻译吧", "marks": "较差"}
{"content": "集中营、幽默黑色、明亮、理性、思索", "marks": "力荐"}
{"content": " 幸存者的回乡之路 苦与难都未结束", "marks": "力荐"}
{"content": "174517是莱维在集中营的编号。我们活下来是因为我们的善，还是因为我们的恶？为什么愧疚的不是加害者，而是受难的被害者？", "marks": "力荐"}
{"content": " 即使在最黑暗的岁月里，也坚定地保持着的决心，坚持把我的同伴和我自己视为人，而不是物品，从而避免了导致很多人精神崩溃的全然的羞辱和消沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了以后才惊觉林奕含推荐了此书…集中营之外同样是枷锁重重", "marks": "还行"}
{"content": "人间地狱的幸存者，熬过了漫长艰辛的等待、病痛、寒冷、饥饿和折磨，身心重创也难以治愈~愿世界和平，没有战争~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描述战争的文字冷静又客观，喜欢这种不刻意煽情。不过后面描写俄罗斯人送供给特别搞笑，油腌黄瓜，没有油，吃完黄瓜，油来了，每人半碗，接着是葵花籽（不错啊，还有瓜子嗑）接着一周都是谷子，就像我们是鸡。首图借阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争结束了，我们每个人都要回家。这本书不但给予我们机会更全面地去了解历史，去了解奥斯维辛的幸存者们在回家的路上所发生的那些事情。同时也会让我们思考如何面对突如其来的自由和使生活永远分崩离析的噩梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很累", "marks": "还行"}
{"content": "基调明亮得多。塞萨尔实在太生动，集市上卖衣服的那个场景笑喷。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争结束了，所有人都要回家", "marks": "力荐"}
{"content": "[22/100] 劫后余生", "marks": "还行"}
{"content": "战争结束了，很多人都无家可归。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给一颗星的，因为编译质量真不是一般的差，比如河岸能翻译成银行，比如二战的书放了美国内战的图等等。多给一星的原因是这书最起码不是一味地“谴责德国法西斯”，作为德棍给个同情分吧。", "marks": "较差"}
{"content": "同一个人名在同一页能有两个译名，马斯河变成缪思河，前面说鲁尔口袋抵抗激烈，后边又说盟军只死伤1500人，可见抄书匠不太合格。", "marks": "还行"}
{"content": "算是填补了国内西线B集团军群战史的空白，书中还有名将的介绍，总体而言还挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "护身符居然。。。不剧透了。我其实是很相信这些护身符之类的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物形象更丰满了……", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "盖世太保和政委,两种垃圾.只有英雄惜英雄.不分国籍.", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗感越来越强了。战争中的大多数人不过是政治的牺牲品，消灭对手的同时，也毁灭自己。（难得法国人会怜悯德累斯顿大轰炸，战略轰炸对任何国家的人民都是最残忍的战争行为。）", "marks": "力荐"}
{"content": "法国最畅销的空战漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "不足是脸都画得太像了，还有各个人物动机暂时还捉摸不透。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读020。这次需要处理的地方略多哦！但机体细节、配色、分镜、欧漫太有腔调了，如果自己不是热兵器小白，会更激动吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "男主和女主第一次“线下聚会”——啊不，是机下聚会。结局太虐，为什么这么虐！", "marks": "力荐"}
{"content": "细节画的真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "空战场面还不错，故事太短，开本太大，定价太贵", "marks": "还行"}
{"content": "Fw190D", "marks": "力荐"}
{"content": "德累斯顿。。。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，烧护身符和结尾轰炸的分镜。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主真的好心，最后轰炸真的惨！", "marks": "力荐"}
{"content": "发条跑题的感慨，莉莉娅可以轻松跟队长睡，对互相爱慕的瓦伦丁，似乎倒是克制了很多……那番自由宣言倒是很现代。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主也是惨。。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于见面了。双方各赢一局。\n最后焚烧护身符和轰炸得雷斯顿的分镜，太好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然“擅自”多画了几片布！颇有当年海南社的遗风啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "男主太圣母了，受不了..........", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都只不过是暴君手中的棋子", "marks": "力荐"}
{"content": "画面很棒，但是剧情有点仓促的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "质量和第一部一样高。应该是一次性完成的吧。\n情节像是电影一样。套路化很严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的燃烧弹场面很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在高空以每秒180米的速度相遇。最后的德累斯顿轰炸画的真漂亮啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的德累斯顿轰炸几页太漂亮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个在被击落后虎口逃生，一个在被俘虏后善意释放，第二卷中二人的第一次相遇，可谈的东西并不多。最后的柏林轰炸，有一丝悲悯情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "画工比第一本还要好（几个空战的大全景和飞机的细节真心好看），然而这么漂亮的分镜下的每一个人都被战争荼毒着。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍尔夫与莉莉娅短暂一面，她偷走了他的幸运符，各自的命运朝着不可知的方向行进。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要你们记住,没有哪个杂种是靠“为国捐躯”来赢得一场战争的。要赢得战争,靠的是让敌国那些可怜的杂种为他们的国家捐躯/惊讶最后的德累斯顿大爆炸，男女主人公的戏剧性很强，故事性不是最震撼。第一任勇敢偏正直队长战死，第二任纳粹严格的队长被出卖，第三任队长有热血，德军有一个女bitch", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。。。把书换个名字重新出版这样真的好吗！！《自由的孩子》", "marks": "力荐"}
{"content": "哎。二战后期背景、犹太男主的精彩人设，Marc Levy也能将最底层为自由战争的孩子们的故事讲的如此空泛乏力、还能有这么高的评分，也是出版社下了大力气借了以前积攒下来的人气炖这碗馊鸡汤TAT", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书的时候一直在想，如果它拍成电影会是什么样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来太涩了，加上二战的故事，整个距离感拉得特别长。后面特别压抑，因为即便是现在，也有某片土地上在燃烧年轻的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢之前翻译的名字，《自由的孩子》", "marks": "还行"}
{"content": "在温柔风趣之外，看到了不一样的马克李维，值得反复品读的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争也能写得这么暖", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲述二战中对犹太人和“外国人”残害的小说 刚好前段时间刚看了电影美丽人生 又多了解了一些二战的历史 \n小说读完并没有什么太大的感触 也许是因为并没法对故事中的人物感同身受吧", "marks": "较差"}
{"content": "K7 2.4-2.5\n\n博卡拉的日子很舒服，每天就是吃饭，到处走走，累了就找个地方拿出书来看。\n在博卡拉公园看完了这本书，两天时间，也是有史以来最短的时间读完一本书。可能看书的目的很单纯，不会像别人必须从一本书汲取收获什么，只是找个事情想打发时间，不让自己无事可干胡思乱想。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经历过战争的人不会懂得和平与自由的可贵。我感动于那些从不曾放弃过战斗的青年，感动于那些在战火中仍然无私给予他们帮助的普通的人们，感动于无论在多么恶劣的情况下从不曾放弃希望与信念的他们。终于，迎来了这个生命里最美好的春天。是的，雅克说过，春天一定会来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作品名和作者我都喜欢，没有看简介，所以看了才知道是二战犹太人集中营战争的故事。这本书原名叫《自由的孩子》，也是一个会吸引人的名字，还好之前没看过这本书，所以作品名就无伤大雅。很久没有看集中营的故事了，之前看了很多相关的小说和电影，有真有假的情节，虽是如此，整体的故事还是让人感到恐惧和害怕。没有亲身经历怎会知道他们的痛苦和悲惨，就如我国的抗日战争一般。然而这一切都是可以流传下来的，让孩子们了解自己的祖国去体会当时自由的信仰。18岁说是成年的年龄，那时的我又在干嘛，和战争时期的他们比起来，差的太多太多。我们更应该感恩和珍惜现在的拥有，学会理解和尊重。的确如此，经常觉得自己还没长大，还是一个小孩，殊不知自己已经快要奔三了。突然有一天发现父母老了，才恍然大悟。这本书是挺好的教育作品，讲诉自由的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "想起一首诗：命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。真是那个特殊年代的真实写照！生命的全部意义显得格外纯粹，希望中一切总会变好。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 战争真的太可怕了，什么人权不人权的，和平就挺好… 2.没办法对书里的情感产生共鸣，可能离我太远了，也可能语言表述比较口号化。 3.崇敬那些有理想的战士", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是自由的枷锁。英雄有很多种，舍己为人的，助人为乐的，雪中送炭的…最让我崇拜的就是为别人的自由而舍生忘死的！其实，我们也有许许多多值得后人敬仰的英雄。只不过~~", "marks": "力荐"}
{"content": "湖南文艺出版社啊，上次的《在另一种生命里》就差点儿上当，一看简介，这不就是《下一次》吗？这本正好以前没看过，我还纳闷，法语书名《自由的孩子》明明很好啊，中文书名为什么是《生命里最美好的春天》呢？原来是以前已经有出版社出过《自由的孩子》了啊，所以和《下一次》一样，改个书名，骗一骗只要马克李维一出书就必买的人，能懵一个是一个。图书再版这种事司空见惯，这种书也不存在什么首版的价值啊之类的，你就是用同样的书名，大部分人还是会买你这版新的，所以真没必要这么弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《偷影子的人》相比，这本书是“大爱”，而影子是“小爱”，两本书我都很喜欢，这本书的语言，内涵，人物都非常棒，很想一口气阅读完的那种类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊年代里“活着的意义”", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.2.18读过～ 不同于他其他的作品，这是一本关于二战 犹太人的故事，很多事情没有亲身经历过，看到相关的描述心里都会在打颤。后面再找几本集中营里幸存的人描述的故事，珍爱生命和自己的身体", "marks": "推荐"}
{"content": "依然关于二战，身处绝境，但依然有人前仆后继奋斗着、努力着、相爱着，英勇的少年们在春天未来和来临间出生入死，而春天，终于回来了。押送至德国的那段，电影感好强，读后仍久久不忘。感谢再一次从中感受到信念的源源力量，那为后人血拼的历史，岂能被时空无情忘却。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得好生硬。可是故事太让人触动，还是给5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战题材的我真是看太多了，一年最少一本，因为之前对《偷影子的人》有点失望，导致我差点把这个畅销书作者列入黑名单……幸好这本成功挽救了烂印象，虽然算不得经典，但可读性蛮高。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了自由，为了那必然会到来的春天，战斗吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历二战硝烟，千辛万苦，作者依然感怀：自己是如此幸运，春天终于来了。让我们珍惜生命中的每一刻吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本学生推荐的书，和你们同读一本书的感觉好微妙～", "marks": "推荐"}
{"content": "将残忍写的生动，看者伤心，闻者纠结，沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是读马克李维太多了 对他的语言习以为常了 甚至有些倦怠。这本书选用的题材很深刻 但内容不及其题材之深刻。所以只能忍痛放弃五星", "marks": "推荐"}
{"content": "战争带来的只有伤痛，对哪一方都是。犹太人，那些战争中的孩子，为了自由的奋斗。这个故事写得一般，叙述上以第一人称且直接参与故事的角色，可是叙述的语气给人一种旁观者的理性转述的感觉。无论是战斗方面还是被抓后经历的一系列场景中的描写都点到为止，没有一个场景的详细生动深刻的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "自由", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几页很精彩 后面就平庸了", "marks": "还行"}
{"content": "给自由的孩子打五星，译名减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死亡勇气友谊。还是孩子的抵抗分子们来自波兰西班牙意大利却为都为法国的自由，并肩而战，即使一个牺牲，仍有下一个下一批前仆后继", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯题材真的挺好的 还没看完先不评价 马克一下 || 又一本看完忘记mark~ 偷影子的人我还没看, 想看的作者这一本~ 我倒是要去看看偷影子的人能不能对得起畅销书的名声, 因为这本读完我是有点失望的。多好的题材！怎么就把故事写成这样了。。不觉得是个好作者。流水记一样看得人内心起不了多少波澜、作者写的很随便很快的感觉。三星半-全部给故事以及主题。", "marks": "还行"}
{"content": "让一群孩子来承担，还不是法国人，战争中的人生百态", "marks": "推荐"}
{"content": "或许马克李维先生并不适合写关于战争的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了豆友的评价才知道原题目为自由的孩子。在战火的时代，自由和少年都多么难得。所有死去的灵魂和当年伸出援手的农民让我的心口像压了一块石头，喘不过气。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的觉得是烂尾了啊……写到后面有种敷衍的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "语言远不及", "marks": "较差"}
{"content": "战争太残酷了，而美好一直都存在。咬咬牙，春天终会到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战、亲人的经历、马克里维..", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二战犹太人的好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "前前后后也读了马克李维五本书了，这本与二战有关，对于我们这一代没有经历过战争，的确无法深刻体会到战争的残酷和痛苦。生命里最美好的春天是和平，晚上看到新闻各个国家都在庆祝新一年的到来，而伊拉克地区的难民还在颠沛流离，为何命运对他们这么不公，可是又能如何？宁做太平犬不做离乱人，书中十七八岁的孩子面对随时可能被发现抓捕拷打甚至死亡却不畏而从容，我们现在面对的困难又算什么。2017年感恩前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以你一定要答应我，当你抱起自己的孩子，当你用充满父爱的目光望他第一眼时，请替我也放入一点感情，这样我会感到自己在这个世界上留下了痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望世界和平", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得像是外国版的红岩，为了更多人的幸福平静生活，牺牲自我", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的情节，没啥特别精彩的。可恶的是出版社和博集天卷，明明07的书非要说成全新作品，换了个书名就立马变得新潮了。。。介绍还夸张得不得了，好似业界传奇一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到封面和标题的时候，我以为会是一个温暖的故事.和平来之不易，真的要感恩祖国如此强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管战争残酷，但依然有人努力地爱着", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还可以吧 比起过去的经典三部曲还是略微欠缺点什么 战争题材还是应该写的更残酷 更让人警醒一些", "marks": "推荐"}
{"content": "马克李维的文暖的让人心颤", "marks": "还行"}
{"content": "只是这样换个名字就出版，实在很恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "春天始终会如期而至的。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克李维的第五本书，最不像马克李维风格的一本，却是抛开小爱展现大爱的一本。二战的文学影视作品不少，《美丽人生》是从小影响我很深的一部电影，对犹太人的迫害不用过份渲染或煽情，写实的描述就足够震撼。全书后面的情节还是挺感人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是在飞机上读完，原来各国的反击纳粹故事都类似。在书里依然看到丰富而复杂的人性，数次感动落泪。想起来排了一个小时的队去参观安妮之家，我还不屑，因为国内的抗日运动惨烈得多。可是作者描述的年轻人对自由对爱情的渴望，对信仰的坚持，以及为此付出生命代价的惨烈故事，所有战争题材里有侵略一方的人性泯灭也有被迫上战场的有温情的敌人，以及法国普通大众人性的光辉，一个个饱满而风度的小故事，触动我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述着战胜者那一段耐人寻味的历史。凭作者对法国政府所作所为的揭露，给五星都嫌少。换成某国早就把作者躲猫猫了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢马克李维的文风，轻描淡写却让人久久不能平静。抗争，失去，重生，春天来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的叙事故事，但是历史就是历史，发生过的真实故事讲得再简单也总是让人信服和震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "温情缺一分 陈述有点儿乏味 不过艰难时刻的勇敢 总是最令人热血的", "marks": "还行"}
{"content": "可以跟《晓松奇谈》里胜利阴影下的那几期结合起来看，一点都不夸张。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的文字，感染力丝丝流淌", "marks": "推荐"}
{"content": "“尽管战争残酷，但依然有人努力地爱着。就像雅克说的那样，春天一定会回来的。”\n读着感觉很受触动，二战爆发，不仅中国处在水深火热之中，法国同样也是，抗争，自由，读他国之命运起伏就如同身在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切就像儿童游戏一样开始了。可惜的是，玩这场游戏的少年们还没来得及长大成人，便为自由献出了生命。", "marks": "还行"}
{"content": "看到战争中的凶残与人性，人在战争面前是多么脆弱但又是多么强大", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触国外描写二战期间抵抗运动的书，没想到是如此沉重的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "欺骗消费者", "marks": "很差"}
{"content": "不就是自由的孩子 讨厌的编辑>_< ", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说马克·李维真是很高产啊，不过换个名字再重新出版这样真的好么？\n二战的背景，独特的视角，延续之前好几部作品的风格，又一次烂尾了啊\n记忆中去年还是前年因为太喜欢《在另一种生命里》，以至于在一个月之内把他的所有作品都看了一遍，那时候就是好几本看到最后的结局感觉很无力，怎么这个风格还在一如既往地延续？？\n⭐⭐⭐\nPS:战争真的很残酷！", "marks": "还行"}
{"content": "人性", "marks": "力荐"}
{"content": "很可惜，在我阅读后只觉得失望。他的前作偷影子还有些许神奇温暖的魅力，而这本书杂糅的叙述让人没有多少喜欢。体裁是二战里的法德，兄弟在孤身后投入战争，在监狱在运货火车上遭遇的事，和之前那些讲述纳粹暴行的电影并无大区别，反而描绘得更淡。里面的情节是让人难过的故事，但在这本书的叙述里却难给人这些感受。二战的伤害真的很正，每个人迎来春天都非常喜悦。但是在这本书来说，难过的事情少也轻描淡写，好像队伍里彼此没有那么好的关系，虽然一直在叙述互相帮助共同完成理想，但这个春天终究是全书结束而带来的，文字并没有给读者这方面的震撼。兄弟之间的情感很强调，这里确实可以读出一些温暖的春天，但在全文的苍白里还是显得别扭。我们都觉得这个春天很难得，确实。战争带来了太多遗憾和伤痛，希望世界和平。", "marks": "较差"}
{"content": "为了自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们真的太幸福。五星都少:(", "marks": "力荐"}
{"content": "二战不止有民族英雄，更有那些年轻的为自由而战斗的勇士，十七八岁的年纪，都是一群孩子，在生死面前他们那么从容，在现实生活中，还有什么大事能够击垮我们！。", "marks": "推荐"}
{"content": "最基础的价值观，自由", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难是人类的共同经历", "marks": "还行"}
{"content": "表示读过之后，只知道有一群为自由而战的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得外国人这个词 是世界上最美的承诺之一 它是五颜六色的  如自由一般美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "总有人在为自由而战的路上献出了生命，珍惜当下的自由，不能忘记争取自由来之不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们是20岁的青年，是农夫，是铁路工人，是邻居，是服务员，市民…为了自由，友情，亲情，爱情…为了爱，大爱…永不放弃，抵抗到底。👏", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成电影一定特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "開往德國的火車驚心動魄～。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "十八九岁的少年，因为战争的大环境，为了自由，参加抵抗活动，每一天都在生死上徘徊。随着少年的叙述，抵抗活动、逃离死亡列车，在战争、纳粹环境下的个人:抵抗者、犹太人、冷漠者、好心人，人物的挣扎与冷酷，坚强与脆弱，都得到极大的展现。书中出现的人物较多，但战争事件丰满了他们，鲜明难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段的整体节奏是高压下的诙谐，后面情况急转直下，作者的笔触十分细腻，描绘出了那些为了自由而战的人遭受的非人的迫害，触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "除去纳粹的残暴，我们也能看到令人感动的童话，就像那副被送到让诺手中的眼镜。", "marks": "还行"}
{"content": "生命的意义莫过于自己的存在有价值，当年轻鲜红的血液染红了天空，他们应当被所有人铭记。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战，犹太人，这俩标签就足够让人流泪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一贯的风格  但真的好看且感人", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle 30 这个是一本关于革命年代的故事的书，只是不是我喜爱阅读的范围 但我坚持读完了", "marks": "很差"}
{"content": "二战背景看着吃力，多次百度背景知识", "marks": "推荐"}
{"content": "希望那一天的到来\n和平、安宁的生活是众之所望。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读到你\n应该会再读一遍吧，毕竟是个历史渣。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想起《美丽人生》", "marks": "还行"}
{"content": "二战故事，立意正能量。有很多令人很感动的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间透露出的情感。很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "生命里最美好的春天是和平。读了这本书，真正懂得“宁为太平犬，莫作离乱人”。其中的人性关怀、兄弟情义，弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的革命浪漫主义情结，一口气读完，并不慷慨激昂，但那些二战法国游击队员的每句话缺触动心灵，他们可能失败，可能死亡，可能被遗忘，但他们选择去做，不论再短暂，他们拥有伟大的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战期间的感人故事，不朽人生和伟大情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经，也有一群人为了解放中国浴血奋战！对于二战时期的欧洲战场我并不是很熟悉，但看过很多屠杀犹太人的电影，真的很残忍，历史已经过去了，希望已经获得自由的我们可以和平共处~最后一句：我觉得外国人这个词是这个世界上最美的承诺之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷的现实，像是用少年的口吻娓娓道来，感觉过于轻松，不够激烈。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本二战背景的作品。马克李维的这本书写作手法挺独特的", "marks": "推荐"}
{"content": "革命的最初形态是以暴制暴啊...", "marks": "还行"}
{"content": "战争", "marks": "推荐"}
{"content": "freedom", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看外国人写的小说能看得这么快，明明是一个艰苦又悲伤的故事，但是看到的都是温暖和阳光，生命里最美好的春天是自由的来临。我们处在这个相对来说还算自由的时代，也是幸运吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书才发现，封面的男孩子应该是让诺的儿子吧。如果让诺和克劳德没有成功逃脱，我一定会伤心得吃不下饭，结尾为老战士颁奖，忍不住盈眶。喜欢这种以战争、灾难为背景的暖心故事，不需要揣摩小说写作手法，只享受其中的剧情起伏，以及永远能成为主题的温情与感动。向每一位二战时期无辜的死难者默哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "纠结了很久，还是给了三星，不知道是不是翻译的原因，太空洞了。", "marks": "还行"}
{"content": "之前读过很多马克李维的书籍，都觉得非常治愈，并且思路清晰，而这本看了百分之60实在看不下去了，原因是故事的题材是以二战犹太人的战争所引出的那些英勇的爱国英雄们，但是我个人不偏爱战争题材，没有读出我想要的味道。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，但可读性稍差。刚看完世界的凛冬之后来看这本书，感触挺深。讲述二战沦陷时期的法国，在强权和恐怖主义倾轧下的年轻反叛者们，为了自由奋不顾身，即便身处凛冬也依然憧憬春天。致理想，致自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给所有被保护得太好的生命", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的这几天，自己也仿佛融入到那场战役中，并接连看了好几部同类型的电影，自由是伟大而神圣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望，自由，感动，反思，历史，一本值得去看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "战争也能处处充满着温暖，开头还不错，后面就有点烂尾了……", "marks": "推荐"}
{"content": "马克里维一次不错的尝试摒弃了擅长的悬疑爱情故事，着眼于那段黑暗的历史，从另一种角度解释了战争与和平，歧视与自由，故事也不再是设置一个宏大的背景而只是在法国发生的事，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的马克里维，描写了二战时期人民的抵抗运动，为自由而战", "marks": "推荐"}
{"content": "不问国界的拯救，人性之美", "marks": "推荐"}
{"content": "法语有种特别的热烈和浪漫。加入战斗不是为了求死，而是为了求生。在绝境中，只有不放弃希望，才能活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几页发现这不是《自由的孩子》吗？查了查果然是换个名字再版一下，出版社什么意思啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "自由勇敢", "marks": "还行"}
{"content": "故事最后叙述越来越快，因为所有人的步伐都在加快，他们忍受着剧痛和饥劳，避开死亡的阴霾，踏过亲友干涸的血液，在欧洲的热土上奔腾，张开双臂去迎接她，拥抱她，永远铭记于心，美丽伟大的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要和你在一起。这么辛苦地一路走来，我不会现在离开你。我们要么一起活着，要么一起去死。  后来这对夫妻在达豪集中营不幸身亡", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，三星半吧，人物比较多，每个人都有故事，读起来比较杂糅", "marks": "还行"}
{"content": "二战时期一段悲惨的历史，令人痛苦的回忆。现实绝望得令人窒息，主人公却始终怀着希望，最美好的春天是无数同伴的鲜血换来的。再苦难的年代也处处有人间温情，红十字送眼镜的那段已哭::>_<::", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的孩子有如此信念值得缅怀，希望这种非人的历史不要再发生吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前的大作，实在不敢恭维。要说马克大叔圈钱万一他生气再也不写了咋办。书评分3星，加多1星给背景和为自由而战的孩子们。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天读完 今天看到微博关于叙利亚战争五岁幸存孩子的报道 战争太可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读真的要读不下去了，只能说直到两兄弟被捕入狱才是故事的开始。突然想起来不知道是不是因为中国没有太多具有国际影响力的作家，感觉那场战争对于我们大多数，只剩下了手撕鬼子？", "marks": "推荐"}
{"content": "“当恐惧日夜不停地折磨你时，继续活下去，继续战斗，继续相信春天终究会到来，这需要多么惊人的勇气。为别人的自由而牺牲，对于只有十六岁的少年来说，未免太过苛刻。”还好，春天最终到来了。真希望能过拍成一部电影，可是如果真的拍成了我可能也没有勇气看", "marks": "力荐"}
{"content": "像法国版的铁道游击队，感觉8.1的评分偏高。如果是真实故事的记录，我会给5星，如果是基于二战背景虚构的，那故事还不够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战背景，特殊的童年美好", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一部以犹太少年视角写的小说，还不错吧", "marks": "力荐"}
{"content": "从个人视角描写纳粹党对犹太人的逼迫，以及二战中个人的身不由己，比从历史书上看到更有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了自由", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候让我觉得 人类历史 确实是民族意识形态 仅仅会记录自己好的那一面 要想了解真正的历史 必须自己去挖掘 去设想", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是生活在战争年代的的孩子们，他们将抵抗、报仇视为自己最重要的责任，目的是为了解放、为了让人们不再遭受苦难而进行斗争，一切就像儿童游戏一样开始了。可惜的是，玩这场游戏的少年们还没来得及长大成人，便为自由献出了宝贵的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战时期，法国一个游击兵团故事，一群满腔热血战争受难者聚集一起，为自由出生入死，兵团沦陷后，作为政治犯被押上了死亡之旅以及逃亡的故事。自由是鲜血筑成的，请珍惜自由，珍惜呼吸的每一片空气。内容稍显空泛，有失马克李维的水准", "marks": "还行"}
{"content": "资料集。", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容过于堆砌，连贯不够，但毕竟入门级资料，能找到已经不错了。另外全是铜版纸印刷，书很重的……", "marks": "还行"}
{"content": "装帧错别字较多，内容很好，资料丰富", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富  质量很好", "marks": "力荐"}
{"content": "战后德国将领写的二战回忆录摘选，虽然理性客观没话说，但却总感觉这些曾经在战场上不可一世的职业军人们在行文中刻意的压抑过去的激情，略捧往日的对手，习惯性甩锅希特勒，真是被苏美彻底教做人了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "理性地甩锅（但背锅那边并不冤所以可能也不叫甩锅而叫合理分析吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "资料性在今天已经显旧", "marks": "还行"}
{"content": "二战关键战事的德军将领回忆录，每篇后面有一个简短评论。里面当然不乏后见之明的分析和将责任错误推到希特勒身上的问题，不过也可以从参战将领，一线参谋人员的角度去了解战役战事的筹备计划，发展经过和最终结果。军事爱好者，二战迷值得一读。补充一点就是翻译不太给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥，把几个重要节点按流水账通述了一遍，没太多新鲜的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲述了6场最重要的战役。在这些战役中，希特勒的某些方面跟中国的皇帝相似。首先，他们都是独裁者，不管什么都是一个人说了算。其次，他们都听信谗言。再者，都自大。本书的最后，有一段内容值得我们所有人深思：德国人民衷心渴望通过去的敌人达成最终和解。我们怀着一个坚定不移的信念，就是我们不再与邻邦大动干戈。我们用一切的手段来同他们竞争，但只能是以和平的方式。现在我们唯一的战争就是从曾经的敌人那里赢得友爱与尊重。这样，那些死去的德国人就没有白白付出生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "负责任地描绘了东线的战事. \n如果是德棍的话会有身临其境的感觉\n读时满脑子想的都是向东延伸的箭头 \n如果有个地图辅助会好很多\nHail Führer, Hail Deutschland", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读83。德军654重装甲歼击营战史第一部，涉及该部队自汉堡组建至库尔斯克作战结束的战史。文字部分基本就是各类官方文件汇编，涉及人员装备训练一类的情况以及作战日志，倒有几篇士兵的作战回忆可看，其中有士兵回忆初见“费迪南德”坦克歼击车带来的震感颇为有趣。其余内容均为战地写真，图片质量虽然不高但非常真实，准备阅读第二卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者也是半个神经病文人", "marks": "较差"}
{"content": "昨天听到了一些马基雅维利主义士大夫的言论，结合着这本书来看会有些很奇怪的感觉。当然，说纳粹是马基雅维利没问题，但不是所有独裁者都是马基雅维利主义者，他们不够格——但是很悲哀的是，我要再说一遍，纳粹之所以败亡，是因为侵略，而非暴政。想到这个就会觉得很无语。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "比较难得的是，这是二战中德国人自己的真实记录，很多的细节还是挺有意思的。缺点也许是因为体裁为日记，太多作者自己的感叹，少了几分冷静的观察。不过，从作者的记录中，我们能感觉出当时那种逐渐加强的让人绝望的气氛。一个极权政权，越是到末期，越是会制造紧张气氛，越是凶残。", "marks": "推荐"}
{"content": "骂人能达到这种艺术水平，以及知识分子的良心，让人读之不倦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一名亲历纳粹时代的德国保守派作家，谨慎隐秘地写下了他的所见所闻所想。他曾是慕尼黑名利场的一员，但是见证到德国滑向法西斯道路无法挽回的道路时，心中充满了恨，然而周围的人都被错误的狂热蒙蔽。最后作者也成为了集中营的一个悲剧。这是一个绝望的时代 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史有更深的认识。读到很多时候觉得处在那个时代的人被一种错误的狂热蒙蔽，像极了中国的文革时期", "marks": "推荐"}
{"content": "作者压力太大了，不过想想他写到最后也没几个月了…", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写作的目的就是宣传其文化保守主义而非单纯的私人日记，无怪乎感慨议论比事实记录更多。也正是由于其反对一切改变与进步，作者才得以在狂热的第三帝国中保持冷静。1.集权国家的政治法律宣传政策大同小异。2.慕尼黑柏林互相看不起，果然地域歧视是世界性难题。", "marks": "还行"}
{"content": "这样让人绝望的时代有很多，类似的日记可能也有很多，像温斯顿在bigbro注视下偷偷写一样，只是我们可以看到的太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【7.0】不幸的历史，混杂着个人观点的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "书是16年底路过季风时带回来的，少见的德国佬的刻薄。断断续续的翻完，同期在看的另一本书有些对应的记录，莱克口中的忠实追随者们，那些1933-1945年间的德国人围绕这位下士说着不一样的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完其中一份元首青年团的来信。。。简直了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确实跟别人“不同”", "marks": "推荐"}
{"content": "他的整个世界都是灰色的了，看得我好压抑。这书的德语印刷也是个灾难\nps.不喜欢作者老把三帝称作普鲁士，它不配。", "marks": "还行"}
{"content": "从纳粹崛起到覆灭时期，来自德国内部的一位保守知识分子的所见所思，包含了许多有关纳粹德国日常生活的珍贵细节，以及对不同时期公众心理变化和不同阶层观点的记录，是一份极有研究价值的历史文件，也是一份体现黑暗时代知识分子良心的珍贵记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "「卑鄙是卑鄙者的通行證，高尚是高尚者的墓誌銘」這些從鐵皮盒子裏挖出來的文字，每一行都帶着一種悲慼的絕望感。沉默或是反抗？離開或是留守？令人髮指的消息在飛快地流轉，令人尊敬的老者最後也不過是像玩偶一樣玩弄，始亂終棄，遑論傀儡皇帝和發自內心歡呼着的民衆。當醜陋骯髒被當作理所當然的美好並大唱讚歌的時候，當魑魅魍魎的出現不再異常且會亢奮激動的時候，我是否可以守在自己的屋子裏不出們，是否可以告訴自己：「我不相信」呢。。。文字是冷酷的，一個火熱的時代背後，總需要一些「冷漠」的人，不服從命令地留下一些痕跡。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很长时间的一本书。本来想通过作者的视角，了解二战发展过程中，人民对战争的判断。阅读过程中，发现作者是一个保守的地主阶级知识精英代表，痛恨工业时代的发展。大骂不同时代的纳粹政策，在逐渐失去阅读兴趣的时候，发现随着时间的推进，纳粹的政策也在逐渐改变，演绎着从出生到消亡的发展过程，最后随着作者被关进集中营代表纳粹已经达到疯狂的状态。确实是一本很好的第一视角日记。但是有很多历史背景的，和人物完全读起来没有头绪！", "marks": "还行"}
{"content": "作者咒骂了元首，咒骂了普鲁士，咒骂了德国。日记本身的内容就比较宽泛，但是作者抓住了德国人生活中的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详尽的战役解构，包括一些非专业人士看得吃力的排兵布阵数据，总之是一本指文风范的好战史", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很用心，这就不容易。容易忘记的当时战争常识：德军士兵的单兵战斗力相当于3-4个苏军士兵，因而德国领导人和将军们有底气在军事上打败苏联。而苏联方面从斯大林到军队高级军官虽然心知肚明，但出于鼓舞国民士气的原因，都对此讳莫如深，这会在战斗中害死无数被欺骗的士兵。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，前面有每日哈尔科夫地段局势图。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有耐心啃英文原著的中国读者来说，这是填补空白的福音书。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "故事够戏剧性，多数笔墨在法国政要的生平介绍上。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的套路其实很有趣，中间按照犯人来伊特堡的顺序插入了这些人的一生和他们之间的交集，这一点我觉得特别戏剧。而真实的情节也是十分吸引人的一点，优秀的德国国防军指挥官和美国装甲兵一起抗击党卫军确实是一个完美的桥段，充满了冲突感和反差。战斗的描述在翻译的文字中显得有些别扭，但是换句话说如果是体现在荧幕上呢。我开始理解为什么大家都愿意把这个本子推荐给斯皮尔伯格和施瓦星格了。不过在我看来这个小说吧也就一般，还是那句话，关于长篇小说我只喜欢宏大叙事的。其实这个故事中我除去李，还记住了甘戈尔，他的故事和几位法国政要的经历显然是人性更为复杂的一面。不管怎么说，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫Last Combat，一小队美军+反正德军+持枪的魏刚/甘末林/达拉第/雷诺/儒昂，在伊特堡对抗某散乱德军的连级战斗", "marks": "还行"}
{"content": "十分生动的故事，拍成电影应该很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个连级规模的战斗，但因涉及了一堆法国被俘的政要，就在历史上留下了一笔。一个小小的事件延伸到了这些大人物和小人物人生历史，也是侧面的二战史。最有深意的是纳粹国防军和党卫军从内心厌恶自己的党国，主动叛变与盟军联合对德军作战。独裁政权看来结局都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及军事术语的地方还是有不少翻译硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧性十足", "marks": "力荐"}
{"content": "译者是会在译者注里自说自话来表示自己对该书的理解支配权远远凌驾于入江昭本人之上的人。而他的自信心来源是：百度百科、维基百科……这都敢写出来也真是心大，我操你妈了个逼！", "marks": "较差"}
{"content": "作为亚太格局论的扛鼎者--入江昭从国际关系入手揭示出太平洋战争爆发的深层原因，相当深刻。日本的历史错误提醒现代人，以修正主义挑战自由国际主义（威尔逊主义），很难获得好下场。而今天在美国主导的旧金山体系中成功发展的日本，为什么在当时急于挑战华盛顿体系，深层原因还是要从其国内制度和法统中寻找。作为一面镜子，日本的例子值得今天的修正主义者警戒，因为他们当年的手段方式和宣传论调，似乎正在重新上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看就发现很多段落paraphrase一下就是阿姨学。你圈某师回说这就是阿姨最大的问题，不过也恰恰说明他老不是民科，推广的就是主流学界的认识（港过很多次了", "marks": "力荐"}
{"content": "以日美关系为核心的太平洋战争起源之经过。国际关系和外交视野，主要集中于日本的观点，特别是上层的动向。《剑桥民国史》也有作者的一章，是基于中国观点的国际背景和外交史，可作对照。事后来看，凯申君早早地站对了队伍，还是很关键的……", "marks": "力荐"}
{"content": "2星给译者。原著的观点一般但也值得尊重，译者对这段历史的理解根本无法企及原作者，译者注更是disaster。", "marks": "较差"}
{"content": "★★★你们都把常凯申想的太简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实本书的最后一页的最后一段已经很完整地阐述了全书的内容和论点。角度不算新颖，大概是成书时间是上个世纪八十年代的缘故吧。其实可以看看山冈庄八的《太平洋战争》，二者似乎异曲同工……", "marks": "还行"}
{"content": "换句话说，美国也不想开辟太平洋战场，还想能尽量发战争财。但是媒体煽动民众情绪，以及国军对美军的“甩锅”，起到了很大的作用。校长还是挺厉害的，“不把你拉下水，怎么可能转移国内的压力”", "marks": "较差"}
{"content": "从始至终，日本人都太被动了。挺好的小书，除了有点雷人的“根据百度百科”。", "marks": "推荐"}
{"content": "身处体系挑战者的位置，谈判本身就成为了摆设。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书很好的诠释了在全球化大外交的历史背景下，日本是如何在得算与失算中走向万劫不复的，以及国民政府如何在失算与夹缝中求生存，最终支持下来的，外交发展的博弈中，大历史的发展规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本和沈志华中苏关系、黄道炫，共同建构了我的二十世纪前半段。", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞无物，西方的学术时髦外衣包装下的很平庸产物。不过作为学术论述放在出版当年即1987年还能勉强一读。", "marks": "较差"}
{"content": "看完有点懵圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的意义没有问题，但翻译的语言表达总觉得读起来别扭…………很好地解析了二战太平洋战场之所以爆发的原因。日本真心是个性格扭曲的国家……", "marks": "推荐"}
{"content": "入江昭作为美国日裔学者撰写这部二战东亚起源可以说是有充分的理由，不过本书也因此很值得玩味。从国际关系的角度，二战前的国际秩序是由英法等老牌殖民帝国把控，美国虽然提出门户开放和华盛顿体系，但是貌似没有产生太多的作用。反观日本自从接受了英国的支持后，在中国的殖民扩张日益肆无忌惮，基层军官能够操控国家政策，制造国际摩擦，这也是奇葩国度的奇葩事。中国在北伐后，建立了南京政府本说要恢复正常国家的地位，不了日本开始侵占东北，国联本就是英国主导，对日谴责但无实际制裁，秃头梦想落空，反而被国人耻笑。日本索性退出国联大玩一把，不料惹祸上身。所谓门户开放就是不允许一国独占，日本侵华无疑是打破了这个默契，所以美帝对日进行惩戒也是情理之中，只是不知道日本是否真的明白他自己究竟哪里出错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "天不生我人类希望大美利坚，万古如长夜！灯塔板载！委座之圣明，可能就是在于早早地站对了队，此举至关重要，至关重要，至关重要，一辈子可能就做对了这么一件事。当然作者最后也不免嗟叹：日美对抗，机关算尽反误了卿卿性命，最终的结果就是走到今天，一个比日本更狡猾也更强大的太平洋对手正在崛起。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以日本作为叙事主角，和书名不匹配。作者通过放大或削弱部分政策的意义和细节，处心积虑为日军侵华辩护（日本精英皆有和平之愿望，侵华乃军部所为），可见修正主义势力之大之深（本书英文版出版于1987年）。", "marks": "还行"}
{"content": "美国历史协会第一位日裔主席入江昭对太平洋战争的爆发原因进行了全面分析。二战在亚太地区爆发的原因，主要在于日本政客的连续失误与误判，最后导致日本走上了他早已预判的不归之路。日本作为“一无所有”国家的崛起对以美英为主导的华盛顿体系产生了冲击。作为体系的挑战者，他们的崛起之路面临着abcd联盟全面堵截，这和当前中国所面临的情况有着某种类似性。国家主政者，对外界的刺激、对国内的民族主义情绪的把握、实行政策的恰当与否都因有一种清晰的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明日本外交失败史", "marks": "还行"}
{"content": "日本打破国际关系协议没有受到惩罚使得军队势力膨胀逐渐没有力量压制发动战争的冲动，美苏姑息之，中国应对正确但声势影响均不够制衡日本；苏与列强抑制德日扩张；1936年日三策：亚洲做老大反苏占南洋；近卫上台和平无望；蒋误判形势苏德美均未助抗日；1938年德弃华日弃蒋英美海军盟苏反日；罗斯福关注欧洲；日被美隔绝怕孤立担忧苏不得已渐渐滑向德意又想称霸亚洲加兵中国扶植汪伪也三心二意；德欲灭英望日牵制美而日恐德最后与美修好再回亚洲遂攻美拉德下水；承认汪伪更加孤立欲建日德意苏四国同盟未果而苏德已战；日认蒙古苏认满洲互相不动手；英美再次力挺中国抗日；松冈外相坚持北向对苏宣战；东条组阁后转向，在忍耐、开战和备战三个选项中选最后那个，但美不让步开战成为现实。日本除这次短暂抗美始终听美，膨胀野心无人物无眼光不忍使然", "marks": "力荐"}
{"content": "二十世纪三十年代日本作死史……", "marks": "力荐"}
{"content": "望审定编辑不要再请“据百度百科”和“详见维基百科”的译者译书了，一本社科类图书出现了搞笑效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个日本人能够这样客观的看待二战，实在刮目相看。可能学者历史学家是没有国界的，他们要做的只是学问", "marks": "力荐"}
{"content": "观念落后，缺少战略，内斗严重，当年的日本也没有那么强，更多的是被国际形势，被内部的矛盾牵着走。说明什么道理呢，沉得住气总比冲动的人下场好。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年读过的最好的书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "译者加了很多自己的意识形态进去，观感不好，而且——百度百科也能成为资料来源？！", "marks": "推荐"}
{"content": "阐释框架过于简单，答案也太明快。超道义化的研究到了这种地步不知道有多大意思。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁干练，引人入胜的作品。大国政治太像玩抽积木的游戏，大家都在抽，谁弄倒了谁就输。偏偏遇上日本这种愣头青玩家，把整个积木塔搞得摇摇欲坠，最后还把桌子掀了，然后大伙就把他揍了一顿〒_〒", "marks": "力荐"}
{"content": "最近这段时间关于昭和的历史出的中文译作不少", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的曲折与巧合，却也是前事不忘后事之师", "marks": "推荐"}
{"content": "数言而定天下事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一厢情愿，互相理解，各怀鬼胎，迷之自信，这味道简直熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "日本说：凭什么你们天赋异禀地大物博，我就只能是区区一小岛，处处受制于列强？我不服，我要重建，我要共荣！", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了我对二战的认识，日本作家主要集中的还是日本相关的，写日本如何被一步步的孤立，一步步的走向全面战争，分析的很透彻，不像历史教科书一言以蔽之！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的老问题，日本政府与军部在争夺主导权中落败，导致国际政策愈发激进，也愈发孤立。重在回顾这个过程，挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译看着太心累了", "marks": "较差"}
{"content": "日本人果然是深谙兵家，合纵连横三十六计一个不落，但是一个很致命的问题在于，他把美国人和俄国人想得太简单，而且把自己的宣传想得太好。我是第一次听说，能把资源不足，“一无所有”作为冠冕堂皇的理由来对邻国进行侵略的国家，这种宣传水平真的太low。#当体制内所有的理性派都被赶下台，军队就是最危险的导火索#", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得当，写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得很大，其实不过是讲日本是如何一步步发动大战的，也即是从国际关系的角度讲述日本如何因为野心的膨胀和战略的短视背叛其一战后曾积极参与建设的华盛顿体系，由于发动侵华战争和入侵印度支那而被视为国际秩序的破坏者、逐渐被列强孤立，最后演变成与多个大国联合力量对抗的演变过程，内容上与堀田江理的《日本1941》有不少重合之处，但是观点和论证更严谨、更具系统性，语言更为精炼，结论更加简洁明晰。不过出身日本的学者始终都存在一种倾向即是将战争责任推诿于军队乃至下层军官的盲动，以及惋惜与强大如美国之对抗的昏聩，所以即便在中国如何肆虐都无问题，引起友邦惊诧和反对才是根本，或许当时的历史条件仍是讲究弱肉强食的丛林法则，入江教授已尽力客观，但亦未能免俗。译笔整体问题不大，但略欠雕琢，以至于读起来仍有些许翻译腔。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者认为二战日政府缺乏远见，把日的失败归结为对英美外交的失败。有些痛心，也反映了当时中国军阀混战，民不聊生，中国政府缺乏战斗力。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本甲骨文。国际关系游戏规则是根本，即英美主导的华盛顿体系。日本脱离华盛顿体系，制造亚洲新秩序的妄想、为拓展生存空间的大赌注。见风使舵如俄国，弱而机敏如中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有堆砌史料，分析的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "将珍珠港事件爆发前10年的日本对外关系史梳理了一遍。现在看来，在当时的国际环境下，蒋公的外交手腕还是挺厉害的，没有做出什么重大的决策失误，淋漓尽致的发挥了一个“拖”字。日本的对外决策充满了的矛盾犹豫，内部都是一人一个想法，外交手腕还不及蒋公。苏联很强大，左右逢源游走在轴心国与民主国家之间，让德日美都不能掉以轻心，算是大赢家了。日本和欧美老牌列强比起来战略眼光还是太嫩，意气用事多，豪赌的心态太重，但赌技又不佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候的日本就一心想着要跟美国人平起平坐，对自己和敌人有着迷之自信。但是，现实总是无情地打了他们的脸。国家之间能有什么关系？不就是利益么？确实，没有被打趴下的时候，日本真的是目高于顶的。\n最后，军队还真是国家化啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国渐渐融入华盛顿体系，日本军国主义崛起，“身陷重围”，以一己之力对抗一个坚强的同盟。", "marks": "推荐"}
{"content": "佐藤尚武等人不愿进行战争，乃至近卫在卢沟桥事变后还不欲开战等说法颇能反驳“十四年抗战”政治性提法，却没有展示出关键史料。", "marks": "推荐"}
{"content": "不作死不会死的小日本，终于凭借其完全失败的外交手段，将自己陷入窘境。从译者翻译的文字里，想要将主谓宾分清需要花费很大的力气，一句话不读三遍是绝不能理解其意思的。", "marks": "较差"}
{"content": "一战后建立的华盛顿体系，对日本帝国具有一些限制。日本帝国为了打破该体系的限制发动东亚战争。日本从战争开始至战败一直对避免再次落回华盛顿体系的控制。而作为美国，在此期间坚持回到华盛顿体系。美国对于日本在中国结束战争的条件就是撤军。而日本就是坚持不撤军，且用更大规模的战争以威吓美英在亚洲馁靖。但事实是战争规模越大，美英越团结，也有欧洲战场的因素。若美国不支持英国则民主国家就只剩美国了。日本与华盛顿体系闹翻之后，就剩德苏可以拉拢，但日本的战略一直是备战苏联，且苏德交战，日本又受到苏联的孤立。对于德日之间一直没有很靠谱的关于战争期间互保的条约。    最终日本是在国际社会孤立了。    话说回来，一战之后华盛顿体系确立了美国统领地位，虽还不明显。二战之后越来越显著，日本在打破体系之时就已经在对抗。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的要大力培养国际法人才一级战略家外交家，这本书可谓战略学佳作！有助于清醒看二战。", "marks": "力荐"}
{"content": "常申凯的坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "从国际史的角度看待太平洋二战格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "国际关系史教授就是厉害。对档案的总结能力非常人所能及。不过，就实际结论来说，有些用有限的经历结合一点历史认知，依靠直觉来写出的文学作品，更准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.太平洋战争爆发的根本原因是日本对美国主导的华盛顿体系的挑战；2.德意日轴心国从未如反法西斯同盟一般稳固；3.日本失败的根本原因是实力不足与外交失败，上述问题出现是由于战略游移、赌徒心理及不愿放弃到手利益以换取和平；4.甲午以来历次对外战争的胜利惯坏了日本陆军，也直接摧毁了受军部裹挟的日本政府；5.日军没有进行多国战争的视野、经验与能力；6.据百度百科的翻译瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝河贯一：“日本会再次在自由意志之下返归高贵的自我，会再次迅速而坚定地投身于自由世界广阔的共同生活，方今的战火一朝消弭，自由世界的疆域必将得到极大的拓展。”P224", "marks": "推荐"}
{"content": "用想象代替历史啊~", "marks": "还行"}
{"content": "以日本为主视角探究二战在亚洲及太平洋的起源，主要从大的战略动向来阐述，有历史记录，也有分析，脉络清楚，对于不太了解那段历史的人来说还是很可读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "分歧过大、不可调和时，谈判只是一种为最后的摊牌拖延时间的技术手段之一。美英荷苏等国在二战时关心太平洋及中国并共同构成联盟体系ABCD，也只是从自身打算、分散对手力量的角度出发而已。日本当时的失算主要在于眼界短浅，只盯着已付出的代价和面子问题，而没有从长远计较得失利害、走上加入英美体系脱离轴心同盟之路，最终导致其全面溃败。不过，所谓当事者迷，事后分析总是偏颇……", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "说的清理还乱", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的野心让他发现自己过去更加孤立，一个被包围的日本以一己之力对抗一个坚强的同盟。这使日本人的不安全感和危机感更甚以往。眼见除非孤注一掷，另建处理亚太事务的新体系，否则无从脱困，日本发起了进攻。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照伊恩·莫瑞斯的统计，人类的战争（暴力冲突）是在逐渐减少的，进入近代国际政治体系之后，以互相派驻大使为代表的协商制度和国际会议为代表的多方博弈总体上来说进一步降低了战争爆发的可能。可是20世纪初的30年间，先后爆发了两次世界大战，对于亚太地区而言二战则更为重要。我们说起太平洋战争总是归因于日本的体制、野心和法西斯联盟，但是我们却很少看到欧洲法西斯国家和亚洲法西斯国家在战争中的实质性协同。日本究竟是在怎样一种社会状态下滑向全面战争的，日本是如何权衡这种战争，在先发制人获取最初的胜利和避免战争这两种选择间又是怎样权衡的，中美英苏荷又对这样选择产生了什么样的影响。这本书可谓是从国际关系视野全面解读了这场战争在日本的起源，为我们生动地揭示了一场战争是如何起源的。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很清晰明了，简单来说日本感受到了自己在原有国际关系中的大弊端，加上东条英机上台，军国主义彻底掌权，做出了发动太平洋战争疯狂的举动，也用行动进一步验证了福熙将军评价：凡尔赛和约不是和平，只是二十年的休战。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开翻译问题，书非常好，也是因为我第一次看这种全球视角分析二战时亚洲问题的书吧。以前都只从天朝视角，这本是从美日视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度较新颖，从国际主义政治的角度分析太平洋战争的源起，作为天朝人并不难理解但会觉得无奈吧。（只是那套“亚洲新秩序”现在听来好耳熟，是不是该庆幸我天朝地大物博而非蕞尔岛国呢）", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多著作研究、探讨一战、二战的起源问题，本书即其中一种，主要探讨了美日太平洋战争的起源，披露了很多内幕，如日本政治的乱象及军人的自负，汪精卫的“卖国行径”、蒋介石拒绝向日本妥协致力于维护国家主权的领袖风范，苏联的“小人行为”，美国的大国责任等。篇幅不大，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从美日视角出发，讲述了日本是怎样在二战中通过一系列对国际局势的误判，不断作死的。缺乏统一战略的德日内部分歧真是致命。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以理解抗战的历史脉络，并不是纠结抗战打了多少年、哪方面贡献更大的问题，而是全面审视美英苏日中和华盛顿体系的互动关系，不是有了1931就一定会有1937，更不是有了1937就一定会有1941。中国因为自己的弱小豁免于体系的挑战者，却无避免地负于苏联和英美的翻云覆雨；日本因为自己的强大获取了独立外交的权利，却在德意，苏联，英美体系中处处碰壁。大西洋宪章是威尔逊主义最后的精华，也不能限制今天相似又不同的东亚地缘格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "沒什麼驚奇之處", "marks": "还行"}
{"content": "角度新颖，但果然，日本人写这段历史总会或多或少的对日本的行为进行部分洗白，立场暧昧。全篇在提日本这么做有多么的迫不得已，在日本占领东北和内蒙古后，中国是如何激怒它的，西方是如何排挤他的，日本的民心和军人是多么的情绪高涨以至于文官政府不能加以制约，所以迫不得已扩大战争，但是却并不反思为什么会出现这样的局面。既然说是想从世界的角度去理解这段历史，就不该有选择性的删掉日本、德国、意大利和西班牙犯下的罪行，全片未提德国屠杀犹太人，对日本当局犯下的罪行只有一次提到，还是在括号内标注南京大屠杀的中国方面说法是死了20万人，一是让我感觉作者对事实的怀疑，二是让我怀疑这是译者帮他加的，本人根本就没有写。所以问题来了，翻译这本书的目的是什么？洗白日本法西斯军国主义还是让我们了解当下日本人依旧好战且不反思历史？", "marks": "还行"}
{"content": "二战的起源其实是对旧有殖民秩序的不满，对一战战果瓜分的不满。假使日本能见好就收，那么现在朝鲜半岛和整个东北说不定还是日本的领土，甚至慢慢蚕食华北也说不定，但是不知己，不知人，拿国运相赌，结果从甲午后到二战后跌跌撞撞白白绕了一圈。时也命也，千年才能有这一次机会……", "marks": "推荐"}
{"content": "填补了我一些空白", "marks": "推荐"}
{"content": "从国际关系角度来探讨太平洋战争的起源，思路清晰，从华盛顿体系开始讲起，然后再讲日本人怎么开始慢慢突破体系，加入轴心国，在博弈中促成了ABCD联盟，最后日本不得不赶在美国做好准备前动手。可以看出，凯申的国际战略确实高人一筹，苏联这个猪队友坑了太祖无数把，确实天下第一不要脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "国际主义视角和文化角度切入很新颖，不过也有一定局限性", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，简单易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“尽管对最初一击落下的方式，夏威夷和华盛顿的震惊之感一点不虚，但对战争的来临，则毫不惊讶”", "marks": "力荐"}
{"content": "钦佩作者的视野和对细节的梳理", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读起来还真的不是很好地读下去，但是相关的阐述和叙述都很到位！", "marks": "还行"}
{"content": "假期消遣，要概括的话，就是各国的小心翼翼，不再动辄以举国为例，而是分析一国内的各种力量，这是值得学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的入江昭先生的第一本书深刻折服于先生的宏大的体系和跨文化、跨国家的研究手法，亚洲和欧洲战区真的如表面般分离么？日美战争不可避免么？正如先生所说，日本，在战争中不知道自己的敌人是谁，是一大弊病。此外，本书的一大败笔可以说是以国际关系学者来翻译历史学家的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "国际关系视域下的研究....", "marks": "推荐"}
{"content": "⭐️⭐️⭐️⭐️主要讲的是日本在一战后，不满足于华盛顿体系下日本的发展，进而希望尽力东亚共荣圈来维系日本大国的地位和利益。但是在一系列不合时宜的谈判和决策后终于引发了和美国的战争。不错的一本书，我看的第一本甲骨文。", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述日本如何被‘逼迫’着一步步走向发动太平洋战争。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。二战在亚太地区最重要的是美日矛盾，体现的最明显的是就殖民地（包括中国和亚洲其他地区）的协商问题。作者其实略有离题，太过侧重于日本的文官武将斗争，与德国的外交联系不足，以及他的战略心理。而忽略了美中两国的内部体制问题（有时候我都觉得美国政府只有FDR一个人，尽管我本人确实喜欢FDR）实际上在日本这一问题上也没有讲透彻，若说是叙事史确实没有天国之秋的流畅，若说是更倾向学术论文类也没有梦游者的那种切中要害之感。有可能与成书时间有关？\n除此之外，个人觉得对于华盛顿体系的想法过于美好。他是国际主义和各国合作的一种新颖却又无力的尝试。如果真站在日本的角度看，自由竞争在那个时代对它并不公平。（对于当时的我朝就更不用说了…）", "marks": "还行"}
{"content": "别样的二战史，从世界层面观看这场人类的暴行，中国的抵抗实属不易，有些决策层面上的东西我等小人物确实难以企及", "marks": "推荐"}
{"content": "国际关系视角下的亚太地区战争起源。翻译上过于直译了……如果不去反推一下英文原文的语意，大概会对作者的分析逻辑造成不少误解……", "marks": "还行"}
{"content": "日本的逻辑：\n1.我做了，你要承认；\n2.我将要做的，你也要承认；\n3.你竟然不承认，居心叵测；\n4.你竟然反对，八格牙路。", "marks": "还行"}
{"content": "深入剖析二战前期东亚及太平洋战局形成的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对理解日本为什么会深陷战争的泥潭很有启发。翻译一般", "marks": "还行"}
{"content": "互不侵犯条约就像是强者给弱者开出去的一张随时会跳票的支票，等到跳票时就是双方开战之日。（可能是我孤陋寡闻，泰国跟小日本子关系之融洽，还是头次听说……）", "marks": "力荐"}
{"content": "甲骨文丛书！以经济，外交政策为切入点，谈了一战后国际关系的建立开始到珍珠港爆发之前，日本扩张的起源与挣扎。少一颗星因为可读性不是特别强？。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好，但是翻译实在有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "两星送给翻译李响👏", "marks": "还行"}
{"content": "历史其实并不是什么滚滚巨轮，而是一个个的巧合和凑巧，战争没有什么正义不正义，只是被侵犯之后的忍无可忍。当然对译者频繁引用百度百科这事我就当没看见。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的国际关系史！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是完全打开了看抗战史的视角吧", "marks": "力荐"}
{"content": "《亚洲及太平洋战争的起源》\n日本的选择受到不同时期的国际、国内的影响\n经济危机国内的思潮动荡\n军人势力对国家的左右\n民主政治家的脆弱\n不同阶级全国性的贪婪\n在自身不具实力的过分强硬\n拒绝妥协和退让\n外交上对德国、俄国、美国、中国等幼稚的单方面幻想\n对远方盟友的过度信心\n不适宜国家的全输全赢思想", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点还是很新颖的 从中看得出日本所处的窘境以及美国在其中发挥的巨大作用 提醒我们要慎重对待民粹 可以翻译上有时候真的很晦涩难懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从国际关系角度诠释日本发动二战动因的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的评价:           力荐 标签: 日本 二战 国际关系 甲骨文丛书 \n武官左右政局，政策以及战略的短见、盲目以及误判，最后导致日本走上了他早已预判的不归之路：脱离华盛顿体系，制造亚洲新秩序的妄想，为拓展生存空间而下的亡命赌注。（有些翻译读起来还是太生涩了）", "marks": "力荐"}
{"content": "一日本人的视角分析日本二战的原因，较之以往，视角独特新颖，值得一读。但隐隐觉得，作者似乎对当是日本政府决策哀其不幸怒其不争，有种如果这样，那买……的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，和中国1945同读互相应证，很有趣味，历史即使偶然也是必然，华盛顿体系就这样走到末路，日本文人政府的弱势可见一般，在美国人的帮助下终于走向民主，但二战后的价值体系又能维持多久呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译精准，叙事清晰。好书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "入江教授将东亚和太平洋战争置于全球国际关系特别是“华盛顿体系”下看待，也许这种国际主义视角更有利于认识近现代战争的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "日军的模范战俘营，三餐吃白米饭（只有大米）就算是伙食最差的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书有点错乱，简直是给太君翻案，原来比起那些被派去修铁路的，送上船去日本的，樟宜监狱里的简直可以说是模范战俘营了，至少各个方面都比赵家人管理的碧潼战俘营人道得多，而且死亡率大幅度低于赵家人号称最人道的战俘营", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后感觉重点不是日军的残酷，而是高度评价了美军战俘的能耐", "marks": "还行"}
{"content": "他为了反抗纳粹，自愿潜入奥斯维辛集中营做卧底。他经过人间地狱的锤炼幸存了下来。但是他在纳粹覆灭后，被波兰共产党枪毙。他不是个例，是这个时代的悲剧缩影。他就是波兰的传奇英雄维托尔德皮莱茨基。他坚忍、乐观、坚守信念，只是波兰的历史太悲剧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象作者是以怎样的坚韧度过奥斯维辛集中营里的九百多个日夜；以怎样的缜密在集中营里成立秘密组织，无声无息地求生图存，传递信息；更难以想象在被审判和临刑那一刻，作为从纳粹屠刀下逃生的爱国者，他怎么评判宣判他为间谍和叛国者的同胞。正因皮莱茨基高尚的人格，经历生死之后的沉静，这份报告读来不止有真相，还有思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "一份惊人的记录，难以想象作者是如何在那样地狱般的环境中保持如此的冷静、克制和智慧。虽然关于集中营和大屠杀的文艺作品以前看过不止一部，但这本书却是最让我震动的。人性中最黑暗的部分和高效的机械化与组织化结合，带来了流水线式的杀人作业，人类的恐怖行径竟可以如此残忍如此大规模，而又在此后的历史中一再上演。阅读本书是一次极不愉快的体验，必须始终保持神经的麻木状态，让自己的情绪不至过分代入。作者逃亡的一段让人对世界残留希望，而作者最终的结局却更让人忧愤莫名。在祖国的监狱里，面对苏联人训练出来的同胞的种种手段，奥斯维辛就像是儿戏......", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的波兰英雄，抗褐抗赤到死", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的脑袋不仅被党卫军的枪托重重一击，也被某种更强烈的事物震撼得说不出话来。\n我们的法律与秩序概念，我们对正常的感受，一切我们习以为常的事物，在这里全荡然无存。\n过去的一切全终止了。\n我们的内心受到极大的冲击，心灵一下子被扯个粉碎。\n首先，一名身穿条纹制服、手里拿着棍棒的人用德语问道：“你做什么工作？”\n回答教士、法官、律师的话，就表示你会被活活打死。\n站在我前排的男子才刚用德语回答“法官”，他的衣襟就被拽了起来。\n这是个可怕的错误。他倒在地上被又打又踹。\n所以，他们是刻意杀害专业人士。\n发现这一点之后，我的想法有些微改变。\n或许这种疯狂是有条理的，而这种可怕的杀害波兰人的方式是从杀害知识分子开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过台版，大陆版估计会有删节", "marks": "还行"}
{"content": "本书译者是台湾的译笔好，《耶路撒冷三千年》未用他的译本可惜了。1940-9-19皮莱斯基故意被抓入奥斯维西集中营传出真相组织抵抗，1943-427获救后写出本书，再次卧底1948-5-25被波共处决。波兰秘密警察残忍凶暴，奥斯维辛与之相比类似儿戏；石灰粉的车厢里开一天；枪毙11人狗嗨；自报职业是法官律师等即刻被囚犯监督员乱棍打死；如厕数到五不起身打到茅坑里；拿面包换烟的都死了；赖床排队稍前后都被捅死；体能训练死得快；以猜临死腿动次数赌钱；女孩们裸跑时一一击杀；高烧战群虱；木匠雕匠皮革编篮加同志互助；逢节杀人；氰化氢毒杀整屋苏军官；之后妇女进来犹太家庭进来留下大量财富；200多男孩心脏扎苯酚即死，遍地黄金美钞无心捡拾；最后阶段在包裹处理部门和面包铺，成功越狱。人间炼狱最真实的描述，不能忘却！", "marks": "推荐"}
{"content": "“那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了”", "marks": "推荐"}
{"content": "普里莫·莱维说过一句大意如此的话——集中营在虐待和处死犯人上有着艺术家般的想象力。皮莱茨基在奥斯维辛报告已经使我看得毛骨悚然，不敢想象更加残酷的波共的刑罚会是怎样一种情形。", "marks": "推荐"}
{"content": "略带混乱的文法不能掩饰那些血淋淋的历史，这种写实的记叙真是看得我毛骨悚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "皮莱茨基做梦也没想到自己到的奥斯维辛是那样的地狱。不过不同于死亡营，作为集中营的奥斯维辛，波兰人们至少还是作为人活在里面，多少还能主宰着自己的命运。即使如此，每个进到奥斯维辛的人，还是会被压为齑粉，只看他能不能再靠着自己的意志重新在拼凑起来，反抗非人的环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给对二战感兴趣的朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些优秀的人，都再也没有回来。\n吊诡的是，你们有没有注意到前言里的一个小描述，揭露了其死因。这个躲过了奥斯维辛屠杀的波兰人，最终却终结在波兰共党政权手里。历史实在像个诡异的笑面人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真正的英雄，那些牺牲了的号码也让人敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "波兰军官关于奥斯维辛的见闻", "marks": "推荐"}
{"content": "110万人在这里变成一缕青烟，一瞬间明白那句，奥斯维辛之后不应有诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心的报告，历史不该被遗忘。在我眼里，维托尔德·皮莱茨基是神，神一般的存在，他太伟大了，应该被世人所铭记~", "marks": "力荐"}
{"content": "6-7", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的视角描述奥斯维辛", "marks": "还行"}
{"content": "那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人在集中营里活了一千天。短短的文字讲述了他亲身体会的集中营，这一千天里他为了活着，更为了组织的建立。不可思议的是他成功地建立了地下组织，用大家消磨之后依旧存在的人格和个性，努力维系着大伙战斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正了解奥斯维辛和纳粹的残酷屠杀", "marks": "力荐"}
{"content": "作者感觉是大片主角，光环加持！可惜出来后几年就被搞死了，这世界太阴暗了！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次了解波兰在二战期间的经历与发展，有血有肉，不加修饰的朴素描写，让我很是震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我看过关于描写奥斯维辛集中营最好的一本书了。作者以一个解剖医生的角度记述几件特别的事情，每一件都令人胆战，甚至恶心。外界对那地狱里一切的评论都显得苍白无力，“现实世界”的伦理道德法律准则在那里根本不适用。珍惜我们现在拥有的一切，只要我还活着，就是最大的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的英雄总是会被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "胆识，坚毅，缜密，在恐怖的人间地狱展现出来。", "marks": "还行"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "通过对老兵的访谈、解密文件的公开等，战俘生活的真实记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太碎", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化的信息组合在一起。感觉没有史景迁的历史书好看。", "marks": "很差"}
{"content": "读完整套书，作者用心、制作精美是我最大的感受。技术史部分相比战车档案系列的第一本《M3中型坦克技战史》有了很大进步，文图并茂，讲得更为细致和彻底，大有和高智写的航空器传记比肩之势。战史部分个人感觉不是特别满意，过多的图片、缺乏连贯性的文笔以及还缺少一个评价性地总结，让这部“萤火虫”史显得不是那么完美。崎峻文化已将旗下品牌的出版工作交由指文图书打理，以后只负责作品的策划与创作，期待王法和崎峻文化有更多更好的作品问世。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完整套书，作者用心、制作精美是我最大的感受。技术史部分相比战车档案系列的第一本《M3中型坦克技战史》有了很大进步，文图并茂，讲得更为细致和彻底，大有和高智写的航空器传记比肩之势。战史部分个人感觉不是特别满意，过多的图片、缺乏连贯性的文笔以及还缺少一个评价性地总结，让这部“萤火虫”史显得不是那么完美。崎峻文化已将旗下品牌的出版工作交由指文图书打理，以后只负责作品的策划与创作，期待王法和崎峻文化有更多更好的作品问世。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读，特别是维亚索夫卡之战，堪称德军任务式指挥的经典案例。附录中关于如何起草战斗命令，十分精到。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战东线战事亲历者回忆录。不知道怎么审校的，错字错误内容实在太多了，地图插图简略粗糙，配图还算清晰，不过有些配图的文字明显是错的。正好同时再看《东进》，里面挺多内容是可以相互补充印证的，回忆录的文字比较干巴巴，阅读体验感soso，错字太多，只能给二星的说。", "marks": "较差"}
{"content": "这种书，评分这么低，有没有良心？翻得可能不够好，但真的是很珍贵的史料啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "秉承Beevor的一贯风格 叙事简洁明快 宏观微观兼顾 不发空论 几乎所有议论都有或日记或口述或报告的支持； 德军失败的原因：1）德军经过五年消耗威风不再而（至少部分）美军也非吴下阿蒙；2）盟军的炮兵和空军优势；3）德军补给极度缺乏", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮同意的。昭和天皇就是一位典型的投机主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "细致入微地解析了波兰的二战之祸。都知道卡廷，但未必知道那些被苏联流放的波兰平民的遭遇。都知道纳粹杀犹太人，但未必知道犹太人的华沙隔离区暴动。都知道波兰一闪即灭，但未必知道他们的飞行员是皇家空军中战绩最出色的。都知道二战是民主对法西斯的正义战争，但未必知道有个国家被对战双方都侵略过，在二战结束之时的谈判中牺牲了自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "澄清了大量谜团，回击了大量黄俄和他们背后的北方爹地长期大量的污蔑和抹黑，非常有价值的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "据澳洲仔说，波兰人都知道这位作者。。。然后，这本书在欧洲还刮起过一阵旋风", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到波兰二战灭国就已经满肚子吐槽话要说。史料很多，但奈何作者立场先行，很多地方进行选择性的表达，硬生生要把波兰洗成白莲花，不说波兰趁火打劫入侵苏联屠杀战俘强占立陶宛首都毕苏斯基就一法西斯政权和德国瓜分捷克让人家灭国，怨天怨地怨苏联，别人帮你是应该，不帮就满肚子牢骚，这样真的好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "因为看不惯脱离苏联的波兰跟在西方大国后面象一条宠物犬在世界舞台上张牙舞爪，所以对波兰没什么好感，看完此书终于明白为什么了：这个爹不疼、娘不爱的小可怜儿是在刷存在感啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "波兰永不亡", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学人2012年度十大好书（历史类）", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大而苦难的波兰人", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "在苏联有一句话：“这世上总共只有三种人：曾经在监狱里待过的人，现在在监狱里的人，将要进监狱的人。”", "marks": "还行"}
{"content": "一个灾难深重但是又不屈不挠的民族。历经劫难，但是又浴火重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为大国交易牺牲品的波兰确实很惨很可怜……黑苏美英喜闻乐见，只是虽然作者尽力客观，还是能清楚地感到她笔下那种托尼朱特所说的“他要全力避开”的“波兰特有的文化优越感”，书里波兰这个心比天高命比纸薄我做啥都是理所应当就是这个世界对不起我的形象，其实挺招人烦的，还真就是“麻烦的盟友”。", "marks": "推荐"}
{"content": "出埃及，过红海。苦难民族的壮丽史诗，一点不为过。#波兰永不灭亡#", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "波兰人太惨了，被纳粹和commie来回蹂躏这么多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "波兰人命不好，既天生处在四战之地，又没连续摊上几个天才领导人。", "marks": "力荐"}
{"content": "错的是世界！\n作者是流亡入籍英国的波兰人后裔，资料细屁股歪，喋喋不休指责苏联的迫害和英美的叛卖，但对波兰自身的反思太少，过错轻描淡写", "marks": "推荐"}
{"content": "从慕尼黑到莫斯科，英美用对铁幕与古拉格的绥靖替代了对灭绝营的绥靖，从这个意义上讲，二战的结束并非正义的胜利。全书对苏联的抨击多于对法西斯德国的谴责，而几乎没有波兰自己的反省。另外，版式实在是脑残，无端增重了书的重量且未给阅读带来任何便利，再扣除一星。", "marks": "还行"}
{"content": "一个苦难的民族，一段不为人知的历史，你为谁而战", "marks": "力荐"}
{"content": "波兰是二战史边缘的角落，这本书通过大量档案、口述等资料，真实、客观、全面地将这个不幸而又不屈的国家二战故事展现出来。不仅能对二战有更全面的认识，对了解战后乃至现在的东欧地缘政治都有很重要的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息，为大波波的悲惨命运！虽然此书民族主义惕情绪甚浓，但作者没有过于强调历史的辉煌，只是就史论事，但还是回避了很多助纣为虐的史实。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！客观讲述了波兰在二战中的遭遇，排版奇怪了点——不空两格是另一种排版方式吗？边空留得大，适合做批注。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点长，有点乱，不是太读得下去，加上觉得不太客观", "marks": "较差"}
{"content": "作为欧洲的垫脚布，大波波屡遭蹂躏，仍然不忘了大国梦，实在是一个很神奇的国家。本书作者代入了个人感情，并裁剪了史料，把大波波打扮成了一个小白兔，这样的史观实在是缺乏说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此之悲情，反而没有很多的悲情。最有印象的一段，是评论苏联人进入东欧，他们如此之贫穷，以至于见到什么都啧啧称奇。以至于抢夺一切，以至于在马桶里洗脸……不是仇恨，才透出高傲地不屑。你们如此地杀害我们，是否也是因为自身低劣的自卑？", "marks": "推荐"}
{"content": "很少这种见的一本书就可以让人产生对一个国家，一个民族的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有这样的国家才能产生密茨凯维奇、显克维奇、米沃什这样的作家，敬佩。我们的民国政府和国军也有过这样一段波澜壮阔的历史，值得为之写这样一本书。只可惜～", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完   对于一个国家来说太惨了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为战史，缺失了太多重要细节。史料很全但很多问题未免蜻蜓点水。好处是即便卡廷森林、利沃夫、华沙起义等问题感情也很克制。我觉得作者的立场并不是一个特别值得指摘的事情，何况勾勒出的波兰第二共和国与伦敦流亡政府活脱脱就是外战外行内斗至上的窝囊废形象...", "marks": "推荐"}
{"content": "一部厚重的波兰近代史。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸权世界里实力决定一切，历史终归是由胜利者书写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "45万字不多，看了很久才一半，实在读不完了。本书类似于史料和事实的整理堆积，各章联系不大，对于这些外国人一大堆名字我毫无感想，作为历史书实在有些细枝末节和乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "心中充满了敏感词 敏感词 和敏感词", "marks": "力荐"}
{"content": "知道这本书还是2012年在英国留学期间，这本揭露二战期间波兰隐秘历史的著作，拿了当年《经济学人》历史类图书年度大奖，在英国和整个欧洲都掀起一阵旋风！没想到在二战胜利70周年能在国内看到这本书的译著！想看想看想看~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "夹杂在俄德两个大国和乌克兰及犹太人之间的中东欧大国和第一受害者。诸多地方与我们如此相似。如果读完这本书还坚信苏俄这样一个庞大的帝国和波兰这样一个被其在历史上屡次瓜分的小国有血海深仇的话，那么请同样对比下中日。", "marks": "力荐"}
{"content": "以波兰的视角写了波兰的二战史，但是陈述事实更多，明显的反苏情绪，波兰的确在二战中遭受了苦难，但是相对于这些苦难，对于波兰历史上遭遇过四次瓜分的原因反思不足，波兰的领土，人口在欧洲不算小，这样的体量遭遇这样的结局必定也有内在的原因，如若无法真正去分析他们波兰未必不会被第五次瓜分。", "marks": "推荐"}
{"content": "给普通人看的普及性读物而已，文字一般，史料旧，史观偏白左，图片还能一看", "marks": "较差"}
{"content": "西方出版物中难得一见的南京大屠杀和日军衡阳暴行的图片。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，内容也比较严谨，要是再详细一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "国图阅览室。确实是普及性读物，和高中历史选修三没啥差别 ", "marks": "还行"}
{"content": "比国内一般二战书要更权威，不是瞎编乱造的！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界最大军事主题博物馆——帝国战争博物馆和英国社科院院士联合巨献", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，简单易懂，概括了二战所有的大事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有小错，东京轰炸那段确实还挺惨的，但作为中国人，不得不说也暗有喜意", "marks": "还行"}
{"content": "美国打日本的时候也非常的凶残啊，尽管日本打我们的时候更残暴，时间持续的也更长。战争，对于民众才是最凶残的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "自虐观点+纸质太劣", "marks": "还行"}
{"content": "只要有战争就有强奸，男人打仗出生入死为了什么不就是为了发泄愤怒，没死当然要展现兽欲，这书没有翻译的影印引言占了80来页，买了的就是坑爹，钱多，有甲骨文那本这本可以废了", "marks": "还行"}
{"content": "战争丑恶的一面，关于二战，教科书上反复宣扬的是美国作为盟军正义的一面，读完此书，才可以从另一个角度看二战", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问，所有“支那通”都以日本的国家利益为旨归。他们之间的分歧，只不过是对什么才符合日本利益的认知不同。即便是那些曾经对中国的统一和强大报以热烈期待的支那通，只要中国（无论主观还是客观）损害了日本的利益，他们就转而主张“膺惩暴支”。而由于中国重新统一和强大的过程必然与日本的利益产生冲突，因此，支那通们的“态度转变”也是必然的。这和他们的个性与品质无关，而是地缘格局所决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "原著是好书，中国通佐佐木到一对中国态度的豹变是研究第二次日中战争的海外学者耿耿于怀的研究之痛。但是译者有严重的系统历史认知硬伤，暴露在根本无用功的译者注中一览无遗。而且译文也很扭曲疙瘩绕语法，对汉语的把握都很欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "简单来说，一群二三流的人物yy出来了各种共荣理论来为侵略寻求合理性…", "marks": "还行"}
{"content": "“支那通”之所以可怕，在于其从文化根源、民族心理上彻底看懂了中国，而不仅仅是军事间谍那么简单。但日本万万想不到的是，中国人的出尔反尔、随机应变和千般手段，同样也为这个民族带来了绝处逢生、柳暗花明的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "主要也就是看一下佐佐木到一的经历", "marks": "还行"}
{"content": "原书立意不错，不过太简略，翻译毛病不少", "marks": "还行"}
{"content": "佐佐木到一对中国由爱到恨的故事确实有启发性。但除此之外书的内容一般，而且翻译的也太口语化了。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的容共防苏都不是重点，日渐壮大的民族主义政权与日本利益不可避免的冲突才是关键。新老支那通本质并无不同，不听话的旧军阀可以搞个皇姑屯除掉，新兴的党军就没那么容易对付了。为了教训所谓不听话的弟弟，代价也未免太大，双方两败俱伤，结果最后还是让真正的敌人乘虚而入", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么每部抗日神剧都有一个日军“中国通”？", "marks": "力荐"}
{"content": "D829.313/3203 本馆和常去分馆1.18未到", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章是强作解释 不认同其框架和对立内容的设置合理性 作者的确抓住了佐佐木到一的革命共鸣和民族主义本色之间的矛盾和变化 不过很多阐释也太轻浮无力了  有点浪费以支那通作为中日关系和陆军史研究的切入角度的可能，有太多可以挖掘和深入的地方，就光改造中国和东亚共荣的主题就可以做太多文章   中文序很有意思 ", "marks": "较差"}
{"content": "像是“支那通的由来”和“佐佐木到一的对华思想变化”两篇论文的组合，对自己提出的支那通为什么成为侵华先锋的问题，也没有做出明确的回答。", "marks": "还行"}
{"content": "对“支那通”这一群体的研究，展现了他们内部多种不同的面相，有助于修正普及教育中都是帝国主义侵略者的刻板印象。近代以来，中日之间的恩怨纠葛纷繁复杂，其影响绵延至今。考察这些恩怨因何而来，既是对历史的辨析、总结，也是思考今日乃至未来两国关系的基础。后记中提到佐佐木到一对中国缺乏“他者”的认识这一观点，富有启发性，同时也提醒我们，即使是在今天信息如此发达的时代，两国的民众是否依然欠缺对对方的真正了解。最后附带一提，社科文献本系列书籍采用的排版让我有借鉴文库本之感，在阅读时感觉很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然在中国有众多列强的租界和殖民地，那么在考虑到中国发动革命的自主性的同时，也要考量到列强对革命发挥的巨大影响。\n支那通充当幕僚和顾问，支那通策划革命和独立，以及以后日本成为中国战争的直接对手，日本对中国革命进程施加的影响显然相比其他列强更大更深远。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要翻了下，资料整理的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太平淡，很难入戏", "marks": "还行"}
{"content": "2017第27。三星半的著作，对国内读者，最大的优点是提供了日方认知中日关系的视角，虽然远非日本目前认知的全豹。作者的分析路数，也不可避免受到了现代西方某些理论影响，比如认知，民族主义。实际上简单说，国家关系是以现实利益与实力对比为基础运行的。当年的中国政府有亲日派，日本政府罕有亲华派，就是实力认知和利益的计算过程。而研究他国越透彻，反而所见泥沙俱下，也是常识，在触动国家利益时，代表日本军方，政府的“支那通”，也必然会主张对华强硬。此书可看，不过期待不用过高。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚保全的浪漫主义……", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国陆军“支那通”们所犯的最大错误不是对中国抗战能力的低估，而是对其抗战意志的轻视。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译永远是外文名著一大硬伤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“支那通”很多，反观日本通呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者看来，以佐佐木为代表的“支那通”把作为研究对象的中国与自己化为一体了。对他们来说，中国不再是“他者”。然而比起浪漫主义的“东亚保全”理念，“支那通”们更优先选择身为情报军官所肩负的扩大日本权益的职责。中国的“觉醒”也没有迎合他们的期待。于是理想幻灭，化作最为激烈的批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "此书和《巨流河》有一拼，好书一枚。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢，把个人传奇命运和历史推演融入在一起描写，特别有身临其境的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，情浓于文，爱隐于字", "marks": "力荐"}
{"content": "他的善与爱，渺小到无人记得……", "marks": "推荐"}
{"content": "比《生命不息》差了很多，纯粹是借着上本的名头来消费，翻译的也一般，断断续续看了三周，也悟不出故事的真谛。", "marks": "还行"}
{"content": "他们的名字印在水中，刻在土中，在空中化为尘埃。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊上买的，有四十页的内容印重了。最尴尬的是我以为这小说有涉及轮回的描写，居然还津津有味地看了十来页才发现……下次买完书一定先翻一遍，切记", "marks": "还行"}
{"content": "觉得故事还好 时间线有点乱 结局是说整本书的故事都是男主的想象？", "marks": "还行"}
{"content": "这一本的吸引力远没有上一本大，因为时间跨度太大又不断地在各个时间段之间跳跃，所以情感上很难连贯，本来泰迪是前一部中我比较喜欢的角色呢，但是这一部里面大段的战斗机飞行的描写实在是有点让人提不起兴致，想要涉及的人物关系太多了，反而有点失焦，泰迪与每个人的关系都受到那场战争的影响，但是每一条线索又似乎都很浅，整体感觉非常的凌乱，唯一喜欢的只有铂蒂以及萨尼与外公相处的那部分，细腻又不动声色，所以虽然说是姐妹篇，但是与前作的气氛完全不一样啊", "marks": "还行"}
{"content": "大众评价这是《life after life》的续篇并普遍认为续篇是二等的，但是通读下来感觉除了题目以外这本比上一本好太多，如果说作者是想写战争的痛楚，让一个女子一遍一遍的死亡远不如一个飞行员一生的情境来的真实。上一篇读一读就有跳篇的感觉，这一本由于连贯性反而很代入。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得 第二部比第一部精彩很多 泰迪在第一部书中就是一个重要的存在 现在他成了主角了 一切都故事都是紧紧围绕着真实的他和虚幻的他 结局出乎意料 但也是最好的安排 否则过早的知道后来的一切都是幻想 那会有多伤感 多无趣。庆幸现在是和平的时代，希望世界上不要再爆发战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的能在眼前展开一幅幅生动画面的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是生命不息的续集，非常高超的写作技巧，在琐碎的重复中展现了一种生活的意义，可能有人不喜欢或者受不了这种讲述方式，但我爱死了这种叙述方法，就像生活一样，一点点零碎的片段加上你的想象构成了一个人的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争于你已经结束。  战争后面的，正是希望的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "生在和平年代的我们又怎么能体会战争带来的苦痛", "marks": "力荐"}
{"content": "无数次的重生，无数次的痛苦。避过了这个却躲不过那个，终究还是要一次又一次的煎熬。但有时候支撑我们的只是一些看似微乎其微的事情。父亲紧握着的手、弟弟的那句“但是我还是爱你”、姐姐战火中寄来的蔬菜…这些都成了支撑一次又一次轮回的动力。因为想要改变，想要挽回原本该逝去的人，却怎么也逃不出时代的困局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了后记，猜理解了作者为什么写那么多的平常琐事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切只是想象", "marks": "力荐"}
{"content": "很慢的读完了，然后不知道有什么感想，感觉很难描述内心的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为，这部作品比《生命不息》要好。首先来谈谈它的书名。生命不息归来英文是A God in Ruins，直译为废墟里的上帝。但译者巧妙的翻译为归来，因为在生命不息中泰迪驾驶的轰炸机被高射炮摧毁，泰迪为国捐躯。归来的设定就是泰迪生还归来继续生活，所以这本书写的都是泰迪的想象。战后泰迪与南希结婚生女，可不久后南希却因病去世。他们的女儿薇奥拉长大后生了一男一女，萨尼和珀蒂。薇奥拉不是一个孝敬的女儿，不是一个称职的母亲。泰迪80岁后她女儿把他丢在养老院无人问津。唯有泰迪以前照顾过的孙子孙女来看望他，最后慢慢老去死亡。读这本书，令人感动，令人愉悦，笑中带泪。作者微妙的写出了对战争，人性，生命和死亡的感悟。尤其是对南希如何逝世的描写，令人惋惜落泪。看到老去的泰迪，也令人心碎。无疑是一本很棒的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "明天如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "就厌战有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为战舰派，这书介绍的还算是可以吧，主要介绍各级战列舰的情况和每条战列舰的战史。个人感觉乔五应该算作战列巡洋舰。", "marks": "还行"}
{"content": "还是希望多说说N3G3狮级还有前卫的架空配置，战史真无聊啊。翻译潦草减一星，绘图精致加一星。然后章骞这序写的偏题十万八千里也是醉..真的看过这本书么...", "marks": "还行"}
{"content": "大舰巨炮也算是情怀吧。文字略弱，图片错误有一些，还处于可以忍受的范围内。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时间：2016/6/5-6/7", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "苍白无聊。不管怎样，还是要比她那个难看混乱的要命的“玫瑰红”蕾丝边系列好一点", "marks": "较差"}
{"content": "我的内心接受不了关于二战的一切故事，但是穿条纹睡衣的男孩给我的震撼太大", "marks": "较差"}
{"content": "战争造成了多少的人间悲剧，留下了多少痛苦回忆，然而它又像是戒不了的毒瘾，在现在的世界的某些地方不断的重演。当然，给人留下无法抚平的伤痛的不止只有战争，而有很多人麻木不仁的变态行为和思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平无奇。二战这种题材，挖掘的如此浅，哪怕阐述者是个12岁年幼的孩童，也还是太过单薄了些。", "marks": "较差"}
{"content": "如果事先知道是讲二战的，也许我不会继续看下去，但是看了前三章就一直看到了最后。作者文笔并不是多好，胜在流畅，故事并不是多好，强在自然，情感和描述都不过分，不煽情，虽然也不是多么震撼，但却是一部容易看下去的书，还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子眼中的奥斯维辛 一个悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "较差"}
{"content": "纳粹的暴行", "marks": "力荐"}
{"content": "有人看过穿条纹睡衣的男孩吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是个小说，和现实脱离的太远，奥斯维辛和特来柏林卡等其他灭绝营属于完全两个系统，相隔千里，时间上也不同。不可能由同一个车子进行补给，此外主人公什么混在车子里进入集中营啊，在各个营区里窜来窜去啥的，会让读者产生误解。好的小说应该是尊重现实的情况下做适当的虚构，而不是天马行空。", "marks": "较差"}
{"content": "毛骨悚然。没法评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真实而让人颤栗，大量首次披露的珍贵细节，比影视作品和骇人听闻的传说更加惊悚恐怖。可想而知，在当时会引发多么巨大的争议。但任何针对作者以及一些特遣队的道德审判，均与键盘侠无异。在疯狂又残酷的种族灭绝面前，求生永远都是一个人的本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "在奥斯维辛，短暂幸存也只是比别人多活一点年月", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读072：纳粹集中营幸存者的作品，之前读过凯尔泰斯•伊姆莱和普里莫·莱维，但读到这本时，对其中所披露的地狱般惨无人道的暴行，仍觉得惊骇万分。虽然从太多作品中了解到集中营对身处其中的人们在肉体与精神方面所造成的噩梦般的痛苦，但面对尼斯利披露的关于特遣队员、毒气室、焚化炉、人体试验的种种细节，仍感觉想象力还是太过匮乏。如莱维所说：集中营是一个充满暧昧与矛盾的灰色世界，我们无法指责他们的不反抗，无法指责他们的“帮凶”行为，反而他们对真相的记录已经是对纳粹最有力的回击。只是这些幸存者们，虽然得以重返家园，却只能带着被伤害的印记，怀着羞耻感与罪恶感度过余生的每一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯维辛-耀德-夹边沟", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛犹太法医冷峻而客观的回忆，有关纳粹大屠杀历史的最具争议性的纪实作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "清算这个词可能现在还在发生，人类从过去中吸收的经验教训还是太少。甚至出现模仿饭，这太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读历史，不妄加评论", "marks": "力荐"}
{"content": "每个从集中营里活下来的人都可谓是死里逃生。尼斯利医生从进营第一天起因为法医技能被纳入囚犯特遣队，基本没受到肉体上的折磨。但他精神上所受到的折磨仍让人不寒而栗。眼睁睁看着难友死去并且被迫解剖他们，更恐怖的是医生从三批特遣队中死里逃生，并见证了其他人被消灭的情景。这样的绝望谁受得了？", "marks": "推荐"}
{"content": "也不过七十多年的时间吧，人与人之间的命运真是天壤之别。凭什么有些人可以安逸地活着，烦躁的时候矫情地抱怨一下生活的空虚，有的人却注定要被毁灭，或是在压制之下千辛万苦地求生？当然，对比的结果并不是让人学着珍惜，诸如此类鸡汤式的情感教育，这就太没脸没皮了。难以遗忘，无可奈何，只会更悲观", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信《生活与命运》的作者应看过此书，因小说中大量情节与本书相符。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都面临着“最后一次”的可能性，让人绝望。不过这种绝望不一定会持续很久，可能在真正的最后一次之前，精神已经崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.2.25一天】（15.4万字，215页）集中营亲历者的文字回忆录，作者身为纳粹帮凶、不得已而为之的罪恶行为，是诸如《朗读者》等作品将道德放在天秤上进行痛苦衡量的反思。无论如何，作者以文字记录亲眼所言的纳粹真实的罪行，在人类历史上记下了深刻的一个篇章，它具体而不空泛，真实的历史是有一个又一个如此痛彻心扉的细节所拼成。毒气致死、煤堆烧死、氯仿注射致死、子弹射入后颈致死、磷弹致死、火焰喷射器烧死……种种惨无人道似已久远，但令我们忧心忡忡的是，一旦遗忘、放弃警惕，将如《鼠疫》结尾所言：死神将再次驱动它的鼠疫，毁灭一座城市。乃至全人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "一名犹太医生被遣送至奥斯维辛集中营，参与臭名昭著的人体实验，使其自身和妻女都活下来的故事。可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "平白直述却把历史的痛苦深入内心", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛是永远的谜。伊壁鸠鲁难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不站在道德制高点上去评价它，光就史实来看，这本书还是挺好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书了解到不少奥斯维辛集中营里发生的惨况。虽然作者的文字很克制，但依然能够感受到他的绝望、无奈、愤慨和恐惧。那真是一个人间地狱，看着这些文字都觉得恐怖！", "marks": "力荐"}
{"content": "详实，让我知道了不知道的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我给了五星推荐，但是其实我不太愿意推荐，因为我不想这种负面情绪影响其他读者。看了这本书特别压抑，愤怒，难以用语言形容。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很机智，纳粹不如日寇残忍", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的妻儿还活着，还能重逢。大不幸中的小幸运。地球崽真可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法评价", "marks": "推荐"}
{"content": "鼠族之后读此书，又是一夜无言。", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑的专业纪实", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般，只是叙述事实！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.7.25--第二十本】能在“地狱”活下来并重返人间的，都是天使。我们没有必要，也没有资格去苛责他，估计要是我，早就进焚尸炉了…", "marks": "力荐"}
{"content": "亲历者对奥斯维辛的细节描述，经历了九死方的一生的作者，能在经历了那么恐怖的经历后，还能用这么冷静平实的记录下来，平实请加个引号，作者的职业让他活命，来自法医的那份冷静让他继续活了下去，受过的良好教育确保了作者能在多年以后写出这些让我们阅读的文字，七十年过去了，现在读来，那股燃烧人体的味道仿佛冲进了我的鼻孔，死去的反而还好，活下来经历了三到四周灾难再去赴死的反而更惨，问候完纳粹和鬼子们的祖宗，最后再惊叹一下德国人的严谨，杀人都搞的那么精确有秩序，我服！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到毒气室那段都震惊了。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象……", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書是對於奧斯維辛博物館參觀講解的最好補充 又是紐倫堡審判的最佳證詞 一幕幕又像電影畫面閃過 難以置信在經歷了那麼痛苦煎熬的日子 仍然可以全力復原當時的情景 可見當時的印象是多麼難以磨滅。。。但活體實驗、雙胞胎研究方面很淺顯 也是受到了良心譴責難以下筆吧 缺陷的一角", "marks": "推荐"}
{"content": "历史可以被原谅，但怎么能被遗忘", "marks": "推荐"}
{"content": "他到底是作恶而不自知的专业人士，还是实用主义的政治墙头草，或者是为了揭露忍住活下来的勇士？或者人性根本就是这些全部。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解奥斯维辛集中营不错的资料", "marks": "推荐"}
{"content": "基本读完，大脑一片空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史上最黑暗的一页", "marks": "力荐"}
{"content": "Ironically I finished and read most parts of this book on my way to hospital which is for medical internship....", "marks": "力荐"}
{"content": "看的心塞", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时，我满脑子都是《索尔之子》的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "（067）", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史上最黑暗最丑陋的一幕，历史必须被记住，忘记历史就是背叛。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶是比较级的", "marks": "还行"}
{"content": "9/10。“历史可以被原谅，但不能遗忘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只是简单的回忆录，文字很平实通俗，但仍然能感受到当时集中营中的悲惨情景和地狱般的生活。对群体心理有了更多的体会，同时也有疑问：人真的会为了暂时的安全而放弃做人的尊严，甘愿忍受非人的待遇，而不是选择群起而攻之，毕竟集中营的囚犯人数远超过纳粹。其实注意观察平时的话，也有类似的案例，只不过没这么严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的语言，描述着如此沉重的历史。也减弱不了这些黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "201621.集中营里读书是被禁止的也是要受到处罚的，那些处罚甚至是致命的。被称为“活死人”的特遣队队员在待遇上稍好一点，印象很深的一个细节是这些朝不保夕的人依然愿意在空闲的时候去读书。另及，对苦难的追思绝不是简单的忆苦思甜，我们如何认识二战中同胞所受的苦难是个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书一瞬间感觉闻到了自由的气息，作者处在地狱中心，亲眼目睹数以万计的同胞惨死而无可奈何，一个民族的灾难", "marks": "力荐"}
{"content": "2015\\I515.5\\nsl 1层西区6架6层", "marks": "力荐"}
{"content": "甚至不知道说些什么。在独裁屠杀和恐怖主义之下，尊严和品格没有意义，作者做了大量残忍活体实验，奉承门格勒，但他仍没有失去他温情的一面，是个好人，也是个聪明人。关于历史，不能切身感受也不能发出体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正书一本闲书，在读中，很沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016，25。在图书馆从新进的馆藏图书中发现，下一个下午吃着梨看着它。结果谁知道，当我快要吃完的时候正巧看到第一次白描杀人的手法，一阵恶心梨都要吐出来。在这种书面前，我觉得更好的是看一些纪实类文学，而不是看小说来了解。作者这样的存在必定会有人批判—踩着无数人的死而活下来的人，然而也是因为他们，我们才距离真相更近一些。历史可以被原谅，却不应该被遗忘。100年后，我们现在成为的历史又会被怎样描写？", "marks": "力荐"}
{"content": "总是会想十八层地狱是什么样的磨难！大概就是书中的场景吧⋯⋯生的如此艰难 ⋯⋯活的如此苟且！", "marks": "推荐"}
{"content": "医生撰写的回忆录，所以文字上没有丝毫文采。不得不度的原因是字里行间表达了太多来自纳粹民族为了建立第三世界而建立起的匪夷所思的制度，并实施的令人发指的罪恶行径。原来恶魔仅为了杀人便利竟可以设想一连串故事欺骗民众。也不得不佩服如今的德国历届领导人，作为强国大国能够坦率的承认错误也是不容易，也确实被德意志的坚韧所折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的最震撼的书之一，让我深深了解到人类如果藐视神明和公理，可以堕落到何种地步，也深深明白了今天这种看似平淡的生活究竟多么来自不易", "marks": "力荐"}
{"content": "皱着眉头看完了，内容让人太痛苦，集中营已经超越道德二字了，痛苦可以形容，极致的痛苦和泯灭怎么表达，看了后觉得再也不想看书它集中营的书籍了，内心煎熬，作为看历史的心态看这个或许较好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第三本幸存者的书，第一本是16,17岁男生，第二本是更小一点儿的女孩儿，本书的作者是生活情况想对优越的医生。三本书从三个角度写了集中营的生活，无独有偶，他们所描述的经历非常一致，我敢肯定他们没有说谎，不知道为什么有人质疑其真实性！还有，这本书非常值得去读！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不止生与死", "marks": "推荐"}
{"content": "让你看到奥斯维辛的地狱的一角，从一个专业医生角度让你看到魔鬼所作所为，独裁者统治下的这些行径如出一辙，日本对华战争所犯下的罪行也很残忍，“历史可以被原谅，但不能被遗忘”，想想现在我们的抗战剧，手撕鬼子，包子炸弹，如此调侃自己的历史，你曾经的敌人不会尊重你，你自己也会被历史所抛弃！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很真实的写作内容 越看到后面也越恐怖", "marks": "力荐"}
{"content": "想打十分的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为同样在二战时期饱受屈辱的民族，就算我没有亲身经历，依旧可以对那段历史感同身受！非常认真的读完这本书，极受震撼。也曾思考书中提及的关于特遣队员的道德问题，但是我们终究不是亲历者，没有资格妄下评论，站在道德的制高点指责别人。接下来打算全面客观的了解一下抗日，就如文中所言：历史可以被原谅，但是不能被忘记！", "marks": "力荐"}
{"content": "“也只会站在一个医生的角度，而不是站在一个记者的角度。”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于和平年代出生成长的我们来说，读这些二战集中营的书仿佛是在看另一个时空的故事，然而，这都是真实发生的历史。这种如黑洞般漫无边际的恐惧和绝望，透过文字让我阵阵战栗。就算说我胆子小吧，我真的很害怕战争，那些书本和电影中描述的惨境光是想象都觉得毛骨悚然，所以我一直不能理解那些恐怖事件制造者还有网络上那些喊打喊杀的愤青。人性泯灭之后，所有的力量都化为被动的虚弱，坚定的信仰变成无力的祈求，还有什么悲剧更甚于此。这本书的作用在于，那些黑暗的、被遮掩的、被侮辱的历史，需要有正视的勇气，不是为了加深仇恨，而是为了警醒我们不时地去审视自问，而是为了悲剧不再重演。我希望阅读后灵魂战栗的我们，可以作为二度证人，阻止悲剧再次发生，希望善念存于每个人心中，希望不再有残忍与暴力，永远不要在现实世界中经历这种人间炼狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前曾看过有关二战与纳粹的故事，意犹未尽。这是一段极其黑暗的历史，对世界影响极大。米兰昆德拉曾说：“历史的伤口终会被遗忘在某个角落，后人谈及也风轻云淡。”但我认为这是深深烙在人类史上的印痕，警醒后世人向着美好与和平前进，而非屠戮与战争。《来自纳粹地狱的报告》是本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛骨悚然。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "日耳曼民族与犹太民族的矛盾爆发描述。看完只能不停默问：怎么会这样，怎么会这样，怎么会……", "marks": "还行"}
{"content": "黑历史在别的书也看过一些。感觉一般", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，幸免于难的作者为我们留下了关于纳粹地犾的报告。地狱如何造就而成，盖德意志民族忘记了先哲歌德的教导。当然，这样的教导适用于任何一个民族。“德国无足轻重，每个单独的德国人至关重要。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在这里，人性被践踏，生命被轻贱，发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完压抑了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "好冷静的叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "一个奥斯维辛曾经的“医生”由于特殊的身份，没有被干掉，做了门德勒的助手，所以接触了大量的第一手资料，战争中人已经没有了人性，只剩兽性，被蹂躏的犹太人和牲口没有两样，到处都是杀戮，清除。只有亲身经历才最有发言权。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年读的第一本书，也刚好算是给自己一个警醒。永远不要遗忘战争和杀戮给人类带来的痛苦和血的教训。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有瑕疵，不过还是赤裸裸的人性啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书质量很高，在飞机上看到旁座的人在看，顺便扫了几页，内容很丰富，各大战役都有简明扼要的把关键点写出，并且与国际同期事件作一直观对比，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本与德国战后的交叉呈现的历史记忆。「罪与耻」「天皇的纯洁」「广岛的受害者心理」日本人总体精神上的猥琐与幼稚，不过在这点上其实中国也不逞多让。", "marks": "推荐"}
{"content": "“拜托，请别夸大我们和日本人的共同点，我们德国人不会为了把公司做强做大就睡在公司，我们只是人，普通人罢了。”可以以小见大。", "marks": "推荐"}
{"content": "布鲁玛对德国与日本均有较为深切的了解，且在日本居住多时，由他写就此书，确是颇有看头。写德国的部分，未见深入，多为已见过的材料。而写日本的部分，则是相当精彩，对于了解日本这个民族，也有裨益。日本二战之祸，并非只是罪在军人甚或天皇，文化及人民亦无法逃脱干系。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于维护集中营遗址的汉斯，喋喋不休于原爆、美化战争和否定南京大屠杀的日本人是最危险的民族。", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨德日两国二战后对于战争的不同态度以及战争记忆在后来的时光中对当代德国或日本人的影响，德日两国之间鲜明的对比更多是政治后果造成的，而文化因素相比之下要小得多。同样是探讨严肃的历史主题，伊恩的文字比起很多历史学者来说鲜活生动许多，特别是写作过程中强烈的对比意识和敏锐的理解力。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好没买纸本 ", "marks": "还行"}
{"content": "左派知识分子试图站在第三方高地对两大轴心国的战后表现下评判。干货不多。另：无论是原著错误还是翻译问题，近卫文麿是华族公爵而非亲王 这一点应是基本的历史常识。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我相关的基础材料阅读的不够多，这本书看不是特别顺畅。最喜欢的是第六章，关于审判。其实我一直都有疑惑像那些审判是依据什么，怎么保证公正？任何再大的苦难，在历史的洪河里都变成了远景，被扭曲。无论后人与幸存者是正义的发声还是非正义的叙述，那些受害者也永远都说不出他们自己的感受了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "人们必须对自己生活的社会负责。这是句残酷的评价，等于在说奴隶要为自己的境遇负责，或者更进一步说，要为主子的行径负责。但这种看法很重要，缺了它，维系公开、自由社会的必要制度就无法存续。没有了解过东德的详情，以及日本人对于广岛的看法，有点小吃惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点较左", "marks": "还行"}
{"content": "日本禽兽", "marks": "力荐"}
{"content": "典型记者文学，不是什么深入分析的研究，只能当采访记录看。日本部分写得不如德国。前者是带着单一立场来看东洋景的，而后者则在收起简单的道德判断的前提下，尽量体现了多种并行的立场——当然，作者最坚决的反对立场还是体现在一切涉及共产主义的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "政治制度与历史观", "marks": "推荐"}
{"content": "终于明白了为啥日本打死人不承认历史，天皇负有责任。如果承认了等于否定了自身的信仰和精神支柱。作者认为德国如果想让纳粹的阴影散去，既不能自我认定为受害者也不能是施害者，而是作为批判者冷眼旁观客观的看待。每个国家都有自己的禁忌和阴影没有人是自由的，谁也别说谁，谁都在被洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次读到写日本的部分，都感觉神经绷紧了。我特别期待一种与目前接受到的信息不同的解释。因为，相信一种别人给的解释，或是为了反对而反对，这两种我都无法接受。任何东西，只要一和政治挨上边，就变成一种象征，一个符号，一场绑架。那么最终我看到了什么？日本人究竟如何看待那场战争，是什么在影响着大部分人的看法，布鲁玛提供了一种解释，但最重要的是他分析这件事的方式，让我坚定了一些想法。永远警惕媚俗，永远不要满足于简单的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的一本政治游记。战后的情境下，对比两个似而不似的国家——德国与日本，通过有意思的材料和细节得出是因为政治因素而非文化因素，导致了两国战后的不同表现。更有意义的还不止是这个观察与论点，而是书中隐含的，面对历史，一个国家与其国民应选择怎样的记忆与处理方式的追问。加害者对受害者的道歉与反思不仅是国际间的事，对于国家内部也应如是。每每声讨日本忘记侵略行径的中国人，是否也有对自身国内过往之罪悔过的态度呢？六十年代之事，八十年代之事都不应任其默默流逝，就当没有发生过。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，不如直接读日本德国战后史之类的书。干货较少", "marks": "还行"}
{"content": "融深度游记、历史评论和学术随笔于一体的好书，在对德国、日本的大量战争遗址的游历和访谈的基础上，以诗意深邃的笔法，讲述德日两国对待二战记忆的不同方式，进而阐述其对当今德日两国政治社会状况，以及对外关系的影响。作者对于历史与集体记忆的再现与建构、国族身份认同等方面的阐述很见功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于无法哀悼、历史、认同记忆和神话制造的阐述或许略有艰深，但书里那种柏林与东京、帕绍与花岗、广岛与德累斯顿之间若即若离似是而非的呼应与关照写得很见功力，从发生了什么到怎样发生是事实到阐释的转变，后者或许对中国更见深重的病症助益更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治游记式记者文学。作者布鲁玛从多个角度分析了战后日本和德国的截然不同的社会政治形态，以及形成此结果的原因。没有过深的研究，所以相对易读很多，对于了解二战相关知识有帮助。\n其中，有些日文翻译有误，略遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得三星半？还是有好多点 让我从新的视角来看问题", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★中立客观", "marks": "还行"}
{"content": "把德国和日本战后对待历史迥然不同的态度大部分归结于政治制度的成熟与不成熟，不太赞同，虽然还是有影响。制度只是一个框架，而民族性才是内容。日本因其漫长的历史文化传说形成的根深蒂固民族认同与民族性可能与德国短暂历史所形成的“没有个性”的民族性格有很大的区别吧。PS脑里一直回荡着那句保罗策兰“死亡是来自德国的大师”", "marks": "还行"}
{"content": "Ian Buruma在Asia Society的讲座听过无数次，但可能因为听的一直都是和China有关的讨论，没想到他其实对日本有这么多了解(好像是在日本受过教育的)，以及一直以为他是美国人，原来是荷兰人。喜欢他这本书的切入剖面，更喜欢展示出来的之前不了解的历史细节。确实可能对于中国人来说，关于战争的历史尚且不够，更遑论战后的记忆和social impact。Kristallnacht，68一代，这些对于我来说都是新词儿……而长崎的基督徒命运更是blow my mind的节奏。不是特别懂的一章是博物馆和纪念馆那一块儿，因为“艺术的展示历史”和“客观的展示历史”和宗教性与世俗性意义牵扯到一块儿讨论，我看的有点小晕。但大抵感受到了作者感觉政治结构决定人民特质的意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "理性的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完这一本。作者几乎是用放大镜的视角在看德国和日本战后的反思。不同时代人对战争的认识，对罪和耻的自我定义，整个社会的宣传和引导……因为一直坚信历史没有定论，所以觉得从尽可能多的角度来观察一件事比较有利于思考。比较在意的是，因有比较才会有好/坏，过分强化德日差异也许并不适宜……？", "marks": "推荐"}
{"content": "只有当社会在面对过去变得充分公开和自由-不是从施害者的角度，而是从批评者的角度-阴影才会淡去。。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是有意思的观点：不是出于文化，而是政治制度的差异造出了日本和德国。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者跑去见了很多现在已经去世了的人，记下了他们真实且复杂的一手观点，很宝贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看 有很多有趣的例子 有些德语译名能译得再准确点就更好了 作者讲到南京说雨花台纪念碑外形丑陋像鸡鸡简直太对了....", "marks": "推荐"}
{"content": "作者德日两国文化深厚的学术研究积淀加上多年来资料收集及多方访谈考察后的成果，加上作者审慎客观的治学态度以及史观立场，对德国日本两国对待战争态度的剖析扎实深刻 受益匪浅 对战后日本的战争观的脉络有了更多新的角度的理解。对作者的研究态度以及史观致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "为后半本给五星。只要历史依然无法理性平和地被谈论，世界便并未真正从那段教训中获益——尽管驱策多数人去谈论与记忆的正是并不平和的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "较之德国，我更关注我们的邻居对于这场战争的认知。是政治的交易促成了持续至今日的错觉。日本在战后错过了摒弃军国主义，进行反思的机会。正如中国错过了东欧剧变，走向民主自由的良机。德日的过去的相似，没有让日本学习德国，正如中国当时也未曾学习东欧各国一样。令人扼腕叹息。历史的下一次机遇又在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是选择直面的德国人还是选择逃避的日本人，大家都要承担曾经犯下的罪行的报应。读完此书，重读刘宇昆的《纪录片：终结历史之人》别有感慨。总之，此书提供了一个新奇的角度，但是要成体系还需自己多下功夫梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说一样的历史评论", "marks": "力荐"}
{"content": "有阅读障碍，勉强读懂了作者的意思，这书偏学术，作者更偏重个体，取以小见大之意，读起来没那么轻松，大体了解日本德国战后反省差别如此之大的原因，其实日本人还是大体了解自身的战争问题的，但是囿于国民性、体制、乃至周边人的态度，不敢发声，说出不恰当真话的更是千夫所指，寄希望日本对战争认错，不如坐看母猪上树。", "marks": "推荐"}
{"content": "事无巨细。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，是零年的衍生作品，主题更集中，也更“动人”。我去过秋田，却不知道那里除了忠犬八公外还有华工的悲惨故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "……纳粹的德国人是凶残加暴虐的，而日本人则是变态和可怕的，他们的血液里流动着一种微妙特有的情愫，一旦触及到一些事情所做出的极端反应，任何人都要震惊。虽然有少部分终身都在做正视历史工作的日本人，但依然无法改变我对这个民族的看法。\n他们对待政治就像十二岁的小孩……", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的种种与现下休戚相关，通往和解和共识的明天道阻且长。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史很难非白即黑。即便是当事人，也无法说明白自己内心的反应。对历史的态度很难由自己形成，你的政府和你的国家在其中的作用恐怕更深，当然这对日本来说尤为明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争中没有谁是无辜的。对战争的记忆也不应该是片面 感性的。那些努力辩解的人，那些头脑发热充满感应狂热的人，都是在愚弄自己，教唆后人。", "marks": "力荐"}
{"content": "略凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "联想到现在的左右之争真是唏嘘…", "marks": "推荐"}
{"content": "9月12日至9月24日阅毕。看过的第二本布鲁玛作品。对罪感文化和耻感文化解释德日悔罪态度的不同提出了不同看法，认为两国战后不同的政治结构（自由宪政体制和保留天皇体制）才是关键因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来说到二战战败国都是拿德国和日本来比较（意大利表示不服？），其实两者完全不可比较。作者从很多方面描述战后两国社会状况，从政府表态到学者发生再到百姓观点。归结到最后就是不希望读者得出谁比谁认罪态度更好这样的结论吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-55:日本是十二岁的孩子，个子矮不好看，因为自卑所以拼命读书，考试回回第一想考清华。德国是个十八岁的少年，结实好看又聪明，考上北大开始自负，说要追求理想，谁也不放眼里。经历不同的叛逆期，德国是大人了，日本还是孩子。中国呢？该上高中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读感觉不错，可能确实是那本30年战争太差了的缘故", "marks": "力荐"}
{"content": "日本是个严重的选择性健忘症患者，他自认为是反抗西方殖民的抵抗者，是重振“大东亚共荣圈”的领导者，是战争及核爆的受害者，乃至是世界和平的捍卫者，但同时也自觉屏蔽了作为“加害者”的记忆。与善于独立思考的德国人相比，日本人更习惯于做沉默的大多数。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段觉得很可怕，土肥的外孙女她本人对自己的祖父还觉得羞耻，但她儿子就已经对此引以为豪了。\n想象一下日本的教材里绝口不提侵略和屠杀，而一昧强调自己是二战受害者，他们的青年一代是怎么看所谓“东亚大战争”的？解放中国人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后越精彩，除了加害者与受害者的视角，可不可以换种态度看历史，不是客观，而是带着批判。说的真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个月断断续续看完了，作为一个德黑这两个月一直在撸多一只相关，心情甚是复杂。日本部分总让我想起啊哈说汉族人对少数民族有优越感而且不愿认错，我的天哪真不愧是日本读硕读博出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本和德国的战后对战争态度的对比，有些观点很有意思，相对客观的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是蛮精彩的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后能清晰地感受，东西方的认罪文化确实不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是在强调个人自由的现在，人们无可避免地想要获取一种民族认同感——我是这样的人，我在这样的地方，大家在一起各干各的事，但最后都是为了这样一个群体奉献力量。不管是战争年代还是和平年代，“我们”与“他们”，乃至被当做非人的“它们”之间的乏味戏份不厌其烦地轮回上演着。\n人性中固有的“恶”会在不同群体间的矛盾中被放大、扩散，终酿成大祸。我们无法成为完全的“理性人”，因此一生中也会始终与自己心中的恶相伴。而这就是教育，特别是历史教育的意义——前事不忘，后事之师。拒绝历史、否认历史、歪曲历史的人不会得到荣光。更进一步，知其然还要知其所以然。顺着历史事件深入下去，通过现象看本质。做到这些，对于恶性事件，才能尽量防患于未然。\n但这依旧是理想情况，不禁担心未来的某一天，人类是否会毁于自己手中？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后，迷日从十分暂时降至七分。//这不是一本严格意义的学术著作，作者在“德日两国国家与国民怎么做才是正确的”这一问题上的观点是有些游移的(正像《我不是潘金莲》给我的感觉)，但对拒绝某些人认错的态度的批判是坚定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "极佳", "marks": "推荐"}
{"content": "两位政客不同话语相似的遭遇恰恰说明日本和德国为什么一个远离亚洲一个重回欧洲", "marks": "推荐"}
{"content": "个别章节尤其晦涩，关于德日战争之后的比较很细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书才知道原来日本主流是真的对发动战争没有罪恶感，也不承认对其他国家人民所造成的灾难。", "marks": "力荐"}
{"content": "I5/7「4」四星半。对比有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何看待历史、如何看待本民族身份及身份认同是一系列复杂而又矛盾的问题。日本人因原子弹而产生的普遍受害情结，无法代入侵略者身份。既然是受害者，那肯定就没有大屠杀、慰安妇。似乎国家战后的人和平崛起是军人们的功劳，他们一直都在为保护日本和亚洲而贡献。不得不说右翼民族主义真的溜。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有顽固不化的民族，只有抱残守缺的制度，政治改革比道德教化更迫切也更有效。徐贲的序言概括的太全面了，简直囊括了本书的精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人对东京审判的态度和通过重构战争书写来建构日本国民对国家的方式无一例外是用一些我们已经熟悉的词汇与技巧：外国、我国、下一代。德国日本闪回的叙述方式使阅读流畅很多，90年代末的情况与现代又有了多少不同之处啊……教育敕语是不是又开始念了？", "marks": "推荐"}
{"content": "真有，特别是对日本的，认识的震撼。而且对于其对日本关于二战的分析，让我重新思考日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊恩写的还是一如既往的好，日本部分十分精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真正的正常国家不会逃避反思历史", "marks": "推荐"}
{"content": "重新标记布鲁玛这本书几乎是回应着菊与刀写出来的当然他虽然着重批评日本的历史观但是也没有多赞赏德国，在某些方面德国与日本都出现了相同的问题比如修正主义史观，不同在于在德国这些东西从没有成为主流在日本却恰恰相反，右翼势力大的很这种现象的出现也反映出两国在对待战争记忆的处理的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "从体制、文化、意识形态等多维度来分析二者的不同。比较少武断的结论，更多是通过访谈、案例来启发读者的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "身份认同。本雅明关于进步的比喻", "marks": "推荐"}
{"content": "战后两代人的心理阴影。", "marks": "推荐"}
{"content": "个体与群体，政治与文化，左与右", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么日本没有向德国那样深刻地为战争忏悔，文化的差异并非主要原因，战后美国在日本的政治运作可能关系更大", "marks": "推荐"}
{"content": "写作手法很漂亮，两边一直闪回，道德批判也很明确。为什么要为错误的事情一再做似是而非的辩解呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆对于一个国家意味什么？是认同。建立在真相的基础上的认同，才是真正的历史责任心，可惜的是事实并不如此，战争罪孽的记忆，无论在德国还是在日本都被扭曲和变形。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是艰涩的学术著作，其实不是。更接近记者的采访笔记，或者说是游记。有点类似于彼得•海斯勒（何伟）的“中国三部曲”（《江城》《寻路中国》《甲骨文》）。有评价说，本书是《零年》的衍生物，可能是吧。德国、日本交叉叙述，虽然写得有点凌乱，不成体系。但处处有思考。由此书，牵出一堆待读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时间实在太长 中间断断续续 所以感受也无法连贯 直观的感受是写日本要比德国更深刻一些 总归是要再读一遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "多角度看待问题", "marks": "力荐"}
{"content": "这视角也是没谁了。日本和德国的态度变化真是挺大的。我逐渐把这解释为对欧洲和对亚洲的不同态度，显然对欧洲更偏心一些", "marks": "力荐"}
{"content": "插入的故事例子让人深刻，书名也是直接了当，对二战法西斯国家的细致剖析，读起来很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "读伊恩布鲁玛的第二本书。作者的写作风格其实不是很合我的胃口，通过采访、游记、回忆等形式阐述自己的观点，略显凌乱。但是，作者对两个战败国身体力行的采访调查为他提供了坚实的基础，其中观点自然很有说服力。在评价二战方面，德国和日本国内都存在回忆盲区，但是，现德国政府与第三帝国的决裂让德国人可以更加客观地承认错误；而日本天皇制的保留却限制了日本政府以及由上及下受到影响的日本人对战争的客观评价。当然，两次原爆带来的受害者心态也是日本抵赖的重要借口。21世纪的日本政府，主要任务可能依然是国家正常化，但是，如果不能做到历史评价客观化，国家正常化只能是自说自话，贻笑大方。", "marks": "推荐"}
{"content": "在德国，人们谈起二战和屠犹，尤其是在公共场合，如果忏悔的不够彻底，愧疚不够深是会受到批判的。而在，日本则恰恰相反，大家都试图掩盖对中国的侵略和南京大屠杀，教材中对这些往往是一笔带过，揭开这个盖子的才是会被批判的人。因为广岛和长崎的两颗原子弹，更多的日本人反而是受害者心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己没本事，就别怪别人不讲理。日本政府拒绝承认侵略战争，还可以表现出你奈我何的姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "有对比才有差距，德国跟日本的态度大相径庭，但是奥斯维辛跟广岛是两国人民拆不掉的南墙。", "marks": "还行"}
{"content": "并未多细致。这种政治游记所触碰的深度远没有理性分析的著作去探讨，毕竟现在的世界不想以前那么闭塞，书中的观点倒是已然流行，政治游记似乎也失去了一些土壤。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管更像是一本学术报告，但对于德国与日本人自我分析的想法却是入木三分。历史总是惊人的相似与重复，战争已经过去，但未来却并不明朗。期望人类这一族群，经历了如此的经历与苦难之后，能够正视自己祖先的所作所为，也能够映射自己在日后的所作所为。斯人已逝，珍惜当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感興趣的是日本的部分，此書對理解現今的日本文化全貌很有幫助，最重要是刷新了我對很多日本事物的了解，分清到很多由細到大對日本「美好」的誤解。大師之作。翻譯一般/較差。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比较散，思维也比较跳跃，感觉像是由许多的小发现拼凑而来，而不是由一个完整的体系贯穿到底。", "marks": "还行"}
{"content": "差不多一周时间，从头到尾看了下来，书并不厚，三百多页，我却读的艰难，时常要放下来，好好的喘几口气，才能接着读。接触理想国译丛是我今年最大的收获。如果可以，强烈建议高中以上的人都读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星，说这个风格不适应的，这比怀旧的未来强多了…德日有差异，是广岛南京和奥斯维辛的差异，但是爱国，民族主义和恶政府的关系是两个国家都有的，要担上多少罪孽，找回多少自己，是两个民族都在考虑的问题。作者的倾向很明显，民主社会才有未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "从普通人的角度回忆战争，德国的毁和日本的无动于衷", "marks": "还行"}
{"content": "人们要对他生活的社会负责", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都希望恶贯满盈者受到惩罚，但这是不可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很好奇为什么德国和日本战后态度的不同，所以在重庆看到这本书，毫不犹豫就买下了。书对我来说，读起来有点费力。不过长知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还是比较中立的从一些细节处记述了探访中的所见所闻", "marks": "力荐"}
{"content": "\"世上没有危险民族，有的是危险的情境，这既不是自然法则或历史规律造成的，也不是民族性格使然，而是政治安排的结果\"。\n看了很久的一本书，对德国和日本有了新的认识，值得反复研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚重，读完仿佛走过了二战结束后的日本和德国历史。屠杀，清洗，审判，国民教育，纪念碑等等这些都是一个国家历经多年以后应该铭记的东西，政府不应用百姓渴望和平理由做幌子逃避罪孽，唯有直视自己犯下的错误，真诚的道歉与政治承诺才能为我们的后代树立榜样，避免历史重演！", "marks": "力荐"}
{"content": "\"只有当社会在面对过去时变得充分公开自由---不是从受害者的角度，也不是从施害者的角度，而是从批评者的角度---阴影才会淡去\"", "marks": "力荐"}
{"content": "关注二战", "marks": "力荐"}
{"content": "两个国家对二战态度的形成既不是耻文化与罪文化的不同，也不单是政治体制选择的问题，一切都是对即将到来的冷战而妥协的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言翻译略显稚嫩", "marks": "推荐"}
{"content": "原作名字直译叫做《战争的面孔不是女性》，译者在上世纪八十年代的译本为《战争中没有女性》，如今的新修订译本却改成了《我是女兵，也是女人》，译本标题的品格真是掉得够厉害的，强调“女兵 - 女人”，一股子挑情贩卖的味道，有点恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文译名太恶俗", "marks": "力荐"}
{"content": "书名完全违背译者意愿，不过还算留有一抹底蕴。每个民族都该留下几本这样的口述史，那苦难的承担者莫不是小人物的。视角落在十五六岁奔赴前线变成男人的女兵身上，战争的固有印象突然变了。历史常拿胜败做一种定论，她们的故事便是被一样无理智的国家翻到尘埃的嗟叹。她们还仰望爱情，奢求保留美貌。战争结束，死亡的黑手却更巨大笼罩着他们。“子弹是傻瓜，命运是凶手”“。人不可能有两颗心，一颗为恨，一颗为爱。我永远在想的是，如何保护我的那颗心。”蓦然又想起天朝“小兵张嘎”似的主旋律。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在绝对男性的世界里，女性站稳并捍卫了自己的地位后，却为什么不能捍卫自己的历史，不能捍卫自己的话语与情感？就是因为她们不相信自己，整个世界对于我们女人还是有所隐瞒的。女性的战争仍旧没有为人所知。。。。。。”\n好喜欢这样的题材，从女性的角度来挖掘被历史遮盖的过去，新时代我们要捍卫自己的权利，不仅仅是结婚生子，女性还有很多事情要去做，去捍卫自己的权利，去争取自己的利益、话语权，以及让世界承认全人类女性的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼泪哗哗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多人翻来覆去唠叨一些重复的感情，重复的经历，这样也行吗", "marks": "较差"}
{"content": "阿列克谢耶维奇大部分书的缺陷是，随着阅读，读者听到了一个个新故事，但故事之间是平行的讲述，没有发展与递进，也不像一些口述史一样具备时间性，因此读完和读一半收获是差不多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄文书名《战争中没有女性》显然更好，作者的一系列战争纪实口述作品完全值得起一枚诺贝尔和平奖。作者说“我在倾听痛苦……痛苦是人生走过的证据。再没有其他证据了，我也不相信再有任何证据……我把苦难作为与生命奥秘有直接联系的最高信息形式，苦难直接联系着生命的奥秘。所有的俄罗斯文学都是关于苦难的，俄罗斯文学写痛苦远远多于爱情。她们对我所讲的痛苦就更多了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不卖控诉牌，这东西是得不到炸药奖的", "marks": "较差"}
{"content": "女性不仅承担医护任务，很多还是真正的战士，尽管在最初时无法让指挥官这样认为，战后他们往往不愿意回忆那种艰辛和残酷。女性特有的爱美和同情心转化为勇敢和坚韧，但战后被忽视很多女兵孤老终身。看得到低飞的德国飞行员残暴可怖的笑容和英俊的脸庞。战地女护士感觉世上没有完整的男人了。女兵看见冰河里冻在一起的苏德士兵的尸体。用牙齿咬下伤员的烂胳臂代替器械。堆成黑山的血污棉衣裤。用树枝卷头发。上澡堂和厕所被误解为男人。怕失去长腿怕死得难看。女兵队伍留下红色痕迹让后面男兵队伍跟上。战地小屋接生婴儿取了女兵的名字安娜。目睹街道上接吻时被德军枪杀的犹太少年少女。陪伴牺牲的丈夫回家乡埋葬爱情。到战壕寻夫共同作战遗腹子和孙子都叫瓦西里。女游击队员的母亲两年一直被德军顶在队前。宁自摔死婴儿也不要被枪杀而死。父亲抱儿去集合", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢上帝，这个世界有母亲和女儿的纽带。", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽", "marks": "力荐"}
{"content": "口述回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "了解历史和人性\n印象最深的话是：白刃战中骨头的断裂声。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争中没有性别，作为女性那一点点的不同也要被抹杀，战场上只需要战士。第一次看描写战争的书籍，吕宁思翻译的也很到位。哭着看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争没有女人", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆抢鲜买了看的，我得承认，报告文学的特点体现的很淋漓，可读性也许没那么高，但是带给人的思考厉害，说了这么多，总体而言阿娃不是我的菜，还有的二本等特价收全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们必须经过一次次阅读，接近真相，将过往课本中的、主义中的、乌托邦中的一个个抽象的概念击碎，让平凡的人，真实的人生浮出水面，哪怕它是琐碎的、不美的、撕裂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔不优美，以至于前半本无感。但当我读到姑娘们用草汁洗身体，用白糖浆领子，眼泪就止不住。教条的女权思想会批判女性的妆扮，但我觉得这些姑娘们代表着被父权战争破坏的美，她们小小的反抗恰恰是文明的火种。但和平之后，继续遭受审判，正如她们的担心的，男人们没了腿是英雄，而我们什么都不是", "marks": "还行"}
{"content": "很真实很鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "人类真是不可思议的生物。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有良心的一本书，跟村上春树的《地下》类似", "marks": "推荐"}
{"content": "这是怎样一段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "“您不是问我那时候有没有幸福感吗？我告诉您：突然在死人堆里发现了一个活着的人，那种感觉就是幸福……”近四百页的书，看到三十页开始哭，读到中间有些麻木，因为不断在重复着地狱般的片段，可能那些经历过战争的人们也是这样吧，后面发现有些熟悉，人类的愚蠢暴恶让战争从未止息，战后的肃清和背叛令人作呕。“男人们总是躲避在历史和事实的后面，战争对于男人有一种行动、理想冲突和各种利益的诱惑力，女人却只被感情所掌握”“她们总有这样一种思维：战争，它首先就是一场谋杀案”“我想写的是这样一本战争的书：让人一想到战争就会恶心，一想到战争就会产生反感、感到疯狂，要让将军们都会觉得不舒服的书”“再一次听到了男性的争辩：'你是没上过前线啊。'这样说：我不曾被那种仇恨激情所驱使过，我的观点太过正常，太过平民化，也太过怯懦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "战争丑陋肮脏恐怖的一面。口述有缺陷，也有优点，细节清晰，感情充沛，很有感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来的那个人被神话吞噬了", "marks": "推荐"}
{"content": "去日光时正逢轮王寺修缮，花几百日元就可以在竹签上写下愿望，而后会被维修工人埋在屋檐之下。掠眼望去，在一堆“身体健康”之中，赫然躺着一片写着“世界和平”的竹签。当时我心中一阵嗤笑，哈，这个人心真大。而今才知道，当时天真愚昧的自己，才是真的可笑。历史书上的是胜利的历史，而战争的历史，我们从未深究。“世界和平”，只有历经铁与血，生和死的人们，才知道这四个字何其可贵。ps.这书名翻译的恶心爆了，战争中没有女性，又何须强调我是女人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "从十几岁读谢冰莹从军日记，后来读战争小说，到读到了这本无数生命断片和横截面组成的回忆，对这种战争体验的看法，也经历了近十年的变化，是我自己的变化让我能够不断地重新看待", "marks": "力荐"}
{"content": "看的哭得不成人形。", "marks": "力荐"}
{"content": "美得让人怀疑", "marks": "力荐"}
{"content": "眼泪流干了是什么感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢诺奖", "marks": "推荐"}
{"content": "男人在往前奔跑，而女性则在思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭着看完……", "marks": "力荐"}
{"content": "ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ旋风瀑布泪ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 战争的面孔不是女性", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管战争有很多面孔，作者选择了少见的一种加以描绘。而读者做的是靠自己的感官和智慧去吸收和甄别，以便我们去寻找书中那个问题的答案——“在一人的身上，到底有多少个人”？另外，新版译名满满的营销手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许原文题目战争里没有女性更加切题。战争的残酷让许多少女奔赴战场，她们不只做卫生员洗衣工，还做机枪手飞行员。即便面对枪林弹雨，她们还会偷偷穿裙子做针织，女性的敏感和本性是无法完全阻挡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几次要掉泪了", "marks": "推荐"}
{"content": "看得太难过了。女性们在战争中不同的经历，战争中的人性，既有给德军俘虏面包的护士和农夫，也有对敌人“毫不留情”的大兵。战争之前， 他们以及她们都有着各自的身份，而在战争中，都成为了战士——永远。", "marks": "力荐"}
{"content": "很疼的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种无法抑制的痛苦，字里行间都是淋漓的鲜血", "marks": "力荐"}
{"content": "一次独特的阅读体验，看哭过，到了最后一篇时有点舍不得读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人作呕的战争，强烈不适感", "marks": "力荐"}
{"content": "说战争，更是说人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名旧译《战争中没有女人》更好，是的，也没有男人，只有异化的人。有人批评白俄女的作品不是文学，但是我们有多少纪实文学没有达到真实，更遑论动人了。今年已经看了很多书，还没有一本书，如此真挚，如此震撼，如此动人，在对材料的裁剪拼贴中，显示出了白俄女深刻的见地与文学功力。前几天看鲁迅，说到文学就是要打动人心，感染人的，以此标准，这部作品无疑是杰作，是的，这部作品是零散的，没有完整的故事，但却有全整的战争，而且其磅礴大气的社会图卷与细致入微的人物画像，堪称伟大俄国风格的继承者。希望再版时能换回原题目。", "marks": "力荐"}
{"content": "从女性角度了解战争", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/album/4234483", "marks": "还行"}
{"content": "我只记得我自己，记得我自己的战争。虽然生活在人群中，但总是形单影只，因为在死亡面前，人永远是孤独的。我能记住的就是那种阴森恐怖的孤独感", "marks": "力荐"}
{"content": "读完阿里克谢耶维奇的一系列作品，感觉她的诺奖受之无愧——毕竟文学的最高理想不就是带着我们去探索和理解人类心灵最隐秘的角落吗？“我不是写战争的历史，而是写情感的历史。我是灵魂的史学家……我要观察到他们内心中那个永恒的人，听到永恒的颤音，这才是永远存在于人心中的。”Bravo.", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这种断断续续的小采访式的文学真的蛮不能理解其中的美的。只能逼迫自己读下去，一点也没有畅快的感觉。同《二手时间》", "marks": "推荐"}
{"content": "在战争年代，女人的命运不由自己作主。每个片段，在和平年代看来，更让人忧思。", "marks": "推荐"}
{"content": "早上出门前刚看完锵锵介绍这本书，下午一进西西弗书店，迎面就看见她，怎么能不买呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "撕裂。作者的作品流动着的是吐真言的勇气。有关女性身份撕裂的作品向来引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的另一种打开方式，它不仅是谋略、夺权、统治、胜利和大人物。从大历史浓缩到小人物身上来理解一些道理。会看很多，人性、灵魂、苦难、女性、精神…", "marks": "力荐"}
{"content": "不忍读。。", "marks": "推荐"}
{"content": "屏幕上正在放映着情节跌宕起伏的二战题材的纪录片，用放大镜，你可以看到屏幕上的像素点，红的、蓝的、黄的。继续放大红色的像素点，你会看到同样跌宕起伏、情节曲折、人物丰满的纪录片。这便是《我是女兵，也是女人》一书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把柔弱的心攥在拳头中。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经是女兵的女人，反感红色；那片土地是有文化底蕴的，也是书中带给我的“甜品”。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我震撼于女性在战争中所遭受的苦难，苏联女兵无疑是伟大的，不是每个女性都能怀揣信念忍受4年非人的艰辛。我欣赏作者对于历史事件中每个真实个体的情感体验，这一切都丰富和还原了历史的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "War's Unwomanly Face", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人，历史，都是经过处理呈现给我们后人的…而这本书是那么的真实，至少比大部分男性角度出发的历史更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "上战场了于是大家生命都是同等的贱，没什么男女的分别了。人类忍受的苦难的能力都是类似的，有着的心理阴影都是一样的。当某人的经历被列出来的时候，很让人同情吃惊，但是作为一个数据存在于几百万几千万的经历中的时候，整体变成了一个抽象的存在，不会有什么具体刺激人的地方。而且人类的战争必将继续，杀戮从来不将停止。这些死去的死去了，这些经历了的暂时将铭记，并将生命继续，终于有一天将慢慢忘却，并随着死亡消失于个人的体验中。也许纸笔能将这些记录下来给人瞧热闹，甚至感动读者，但是关于战争灾难的停止，是不可能乐观的，人类将持续遭遇苦难，为之死亡，为之痛苦，没又能够改变现实的怜悯，只有痛彻心扉的灾难。有作家能将这些记录下来，也是令人尊敬呵。", "marks": "还行"}
{"content": "触目惊心，满是泪点。用书中的一句原话评价：“我会觉得读过你这本书的人很不幸，但我更会觉得，没有读过这本书的人很不幸……”", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的口述史文本！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿世上再无战争吧", "marks": "力荐"}
{"content": "最人性的战争故事，不同的视角，少了战术与荣耀，挖掘战争给人民最深处的伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉和万千女性在对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的说不出一句话来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我甚至要说，女性的战争远比男性的战争更加恐怖。男人们总是躲避在历史和事实的后面，女人却只被情感所掌握……抽泣和哭声是无法加工处理的，如果抽泣和哭声不是主要内容，那就一定是加工过的，是文学取代了生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都无比震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "采集到那么多真实素材，不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很多细节似曾相识，可能因为是苏联吧。最可怕的是战争之后。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼！代入，颤抖，流泪，为之痛苦。感觉被亲身置入战争实境，呼吸着她们的恐惧，困惑与豪情。据说把一个正常人变成真正的士兵只需要3天。“战场上只有黑色，唯一不一样的颜色是鲜血”“我们每晚清洗贴身衣物，晚上睡在上面用体温把它烘干。穿着结冰的外套行军，但是从来不生病.”妈妈亲手溺死哭喊着要食物的女儿，后来吊死自己，留下其他饥饿的孩子。历史是什么也不能是遗忘。感谢作者同频共振，承载了这些黑曜一般的故事，讲述给所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在倾听痛苦……痛苦是走过人生的证据。再没有其他证据了，我也不相信再有任何证据。语言文字不止一次地引导我远离真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "从战场上，就算你能活着回来，灵魂也是受伤的", "marks": "力荐"}
{"content": "是与不是 就是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "血泪芳华", "marks": "推荐"}
{"content": "女权是否应该是这样：承认两性之间的差异性，和各自有的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "63（17）战争的非女性面孔，我们了解了太多的理性史实，但是那些融入了卑微情感的故事才是真实的回忆，那些被政治和言论禁锢的声音里面，有多少是自己都不堪回首的往事，太多不真切的理解给了她们自行删节回忆的氛围，再经历一代人，这些事终归不会有人记得。大体还是解体前的风格，自我设限。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今没见过比这本书和《锌皮娃娃兵》写战争更残酷更犀利的，相对于残暴和苦难，宽恕的部分让人印象更深。这世界因女人而美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "战争啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "看了作者两部作品，第一部是孩子，这部是女人。总是想起来每次播到抗日剧时候我奶奶的那句话：换个台吧，不能看这个，太伤心了", "marks": "推荐"}
{"content": "战争中，除了平时看到的英雄事件和胜者为王，还有太多的狰狞，人本身没错，而处于战争中会让人变形，留下真相，写出人性，起码能让人不要随意鼓动战争", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最喜欢的一本。一群经历过二战的苏联女兵，她们是还未长大的姑娘，她们是爱美爱干净爱打扮的青春女孩，她们是憧憬爱情享受父母关爱的孩子，她们是刚刚为人母的母亲是渴望爱情生活的妻子~~~可是她们也是大兵，要冲上前线，要扛枪要打炮要与敌人厮杀，她们离女人已经太远……", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱，可怜，可敬", "marks": "力荐"}
{"content": "        女性的战争并不为人所知，大概是因为女性视角讲述的战争相对而言，有更多关于苦难，艰辛的描述。要全方位的了解战争，需要更广阔的视野，来书写生与死的真相，而并不仅仅是战争本身。这些故事也许很长，而且絮絮叨叨，但是这才是真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直断断续续在看，期间看完了凛冬，边缘和追忆，同样是战争，肯福莱特写的是大家都在为自己的国家正义四处奔走，苏联人如何为了政治正确放弃好策略杀自己人，胜利后强X德国妇女，这本写的是不得已的反击和零散不得要领但细致的回忆，而普鲁斯特……写自己如何嫉妒情妇搞百合的篇幅都比写战争的长", "marks": "力荐"}
{"content": "你说你的人设不是战士 但战争来了 为了保护自己和那些你爱的人 你只能带上满心盔甲 提刀应战 可是亲爱的 战争结束了 虽然漫长 但它终于结束了 你终于可以松开咬紧的牙关 伸开握紧的双拳 你终于可以重新去做你自己 学着去做你自己", "marks": "还行"}
{"content": "另一个视角的战争", "marks": "力荐"}
{"content": "我会觉得读过你这本书的人很不幸，但我更会觉得，没有读过这本书的人很不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "译名略俗气，但是真的是好书，历史不容被遗忘😭愿世界和平👊", "marks": "力荐"}
{"content": "战斗民族的铁娘子们。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭得挺厉害的一本书，300多页 两天看完了；前面二分之一有点重复；讲爱情的章节较短，很打动人；另外就是关于母亲和孩子的林林总总；最大两点感触：是爱 而不是恨或者恶，更能激发人性最大的潜能、让心灵深处开出花朵，感到灵魂的愉悦；可能只有苦难 才能让人类/人们/我们 更加深刻的体会到第一点！", "marks": "力荐"}
{"content": "极多的口述描绘了苏联女性如何在二战阶段被敌人和祖国摧毀身心。\n兴亡皆苦百姓。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有初上战场的激情、有战斗中的苦难、有执着于胜利的坚定……但是作者没有仅仅拘泥于那些光鲜的内容，她选择更多的记录战争中身为女性的尴尬、战场上爱情的无以为继、困难时期的亲情的无力，和面对敌人时他们自己温柔与残暴。作者选择了真实，她剥掉战争胜利的光鲜外衣，记录下血淋淋的真实与恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "在2016年的最后一天里读完了这本令人心情沉重的书。这本书从女性的视角揭露出战争的感受。当我们看过太多英雄主义、场面壮阔的战争后，更应该来看一看这些默默无闻的参与到战争中的女性所经历过的战争，这才是最真实的战争现象。ps.数度哽咽，为战争里那些无辜死去的孩子，俄德两国当权者之间斗争的恶果不应该让他们来承受！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看一边哭。还是要感叹俄罗斯真是个强悍的民族，这仗打得估计比抗战还苦。不过苏联阵营的军人也太惨了，被俘虏就得赶紧自杀，不然连家属都要连坐。暗处的战争永不止息。战争啊，战争……连最可怕的噩梦里都没有涉及过书中的这些场景。战争不仅没有女性，也没有春天，没有花朵，没有一切本应该有的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭 女性与男性的区别 在于描述最黑暗的事物包括死亡时 都不会忘记美的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "「千百万被害者在黑暗中\n卑贱地踩出一条小径……」", "marks": "力荐"}
{"content": "生存的勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "战争中没有女人", "marks": "力荐"}
{"content": "给我的触动不及另外一本“妈妈我还是想你”来得多，但依然惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "果真很女性视角，“不怕死，只想死得好看些。”纪实类，每一页都是一位女兵的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“战争中最恐怖的事是穿男人内裤”，“怕自己死的时候不好看”，“为了摘紫罗兰被罚三次出外勤”，向伟大又可爱的女性致敬。从可读性而言，没《二手时间》和《切尔诺贝利的悲鸣》那么好看，声调较为单一。", "marks": "推荐"}
{"content": "同二手时间相比，是两个重量级的作品，这本和国内90年代的报告文学类似，真实记录但是非常碎片化，没有达到一定深度的记录丧失了很多意义，似乎是作者早年的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中讲述了许多苏军姑娘们怜悯、同情受伤的纳粹士兵甚至施之以救助的故事，她们更一厢情愿地笃信苏联人不会像法西斯那样残忍地虐待敌军的伤员，或许这也是女性在战争中的美好一面的保留？", "marks": "还行"}
{"content": "“战争中没有女性”——书后附录的创作笔记摘录是巨大彩蛋，不仅为一个个普普通通的女性正名，对她们给予关照的同时更是一种怜悯之余的敬意、尊重之外的挖掘，记录之中的坚持。她为她们的小人物意志震动，更为她们每一个体的青春和生命立言。谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸自己不是生活在战争年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的残酷，确实如作者所说“是一本让将军看了也不想有战争”的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在回家的火车上，我发烧了。脸肿得嘴都张不开，原来是长出了智齿……我从战争中回来了……”（P264）这段话，是十多二十岁就当上工兵排长的阿波琳娜·尼科诺夫娜·里茨凯维奇-巴拉克口述实录的最后一句。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的第一感觉只有两个字：天哪。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来真的很让人难受，战争就是这么肮脏，就是这么丑陋，就是这么难以忍受，没有勋章的自豪，没有英雄的光辉，没有胜利的荣耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实总是让人泪水淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢之前的名字，《战争中没有女性》", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们脱下军靴，却再也不能穿上高跟鞋。战争没有正义一说。想到库尔德女兵。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字血泪。很奇怪为何国内有话语权的女权主义者鲜少提及阿列克谢耶维奇的«战争中没有女性war's unwomanly face».笔战时常遇贱男吹嘘战争中是男人保护了女人。即便女性见我引三国志证明女性也要站岗守城时则表示不可思议，并非不相信，而是震惊。在评述历史时，大抵以男性时角出发，女性往往被忽略不计 往往也只有女性才会看到男性书写历史时有意or无意忽略的女性的作用。本书作者极其敏锐细腻，捕捉到了那些被忽略、遗忘，但功勋卓著的女战士的心路历程，让我们看到鲜为人知的历史。很遗憾国内很少对此书的讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有人以胜利的历史偷换了战争的历史。”读过的反战意味最浓的书，不胜唏嘘，操蛋的战争。谁再呼吁战争我分分钟把这本书甩他脸上啊混蛋！【话说为啥是诺贝尔文学奖而不是诺贝尔和平奖，如果她的书大抵都是这样编辑编辑访谈录的话…", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的战争记忆。二战中，超过100万名15-30岁的苏联女兵奔赴前线。法西斯投降后，对于这些女人来说，战争却仍然没有结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "柔软而强大", "marks": "推荐"}
{"content": "“所有的俄罗斯文学都是关于苦难的。” 觉得要直面这些受访者和她们的记忆实在是件太痛苦又太勇敢的事情了，钦佩作者坚持多年完成了这本书，没有让战争的这一面被埋没在历史里……愿世界和平", "marks": "力荐"}
{"content": "如果按照文笔来说，我想这部书是无法获得诺贝尔的，大部分记录的是女兵们的回忆口述。但如果这些历史不被记录，不能以这样的方式让人知道，那人们脑海中的战争就是片面的。战争离我太远，看完觉得自己的生活太过平稳安康，因为小时候的一些些不良记忆（其实根本不算什么）觉得对自己的生活有影响，可看看这些曾经的女孩们经历过什么呢？她们的生活就这样永远被改变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其在好多人喊南海必有一战的现在看这书特别感触。完全不了解战争的残酷就发言——奥斯维辛之后诗歌都是有罪的。现在已经如此，难以想象宣传机器发动以后。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争中没有女人，我曾一度以为我们多多少少还是了解一些战争的，毕竟那是残酷兵器和人性血腥的见证，但我从来没想过原来在女人的眼里，战争又是另一种不可磨灭的面孔，其实我始终是无法明白，为什么可以牺牲一切背负着祖国的名义去捍卫土地，而在经历过出生入死后的女人，却仍然抗拒这另一场被国家抛弃的战争，对之相比，我们实在是太幸福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人不可能有两颗心，一颗是为了恨，另一颗是为了爱。每个人都只有一颗心，而我永远都在想的，是如何保护我的这颗心。", "marks": "推荐"}
{"content": "女兵既是女人，又不是女人，她的战争永远和他的战争不同", "marks": "力荐"}
{"content": "后记里的故事比正文更可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "阿列克谢耶维奇说：“我想写的是这样一本战争的书，让人一想到战争就会恶心的书，一想到战争就会反感、感到疯狂的书，要让将军们都会觉得不舒服的书”…我觉得她做到了～", "marks": "力荐"}
{"content": "女人在战争中还是女人， 这很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“男人们就是害怕女性讲述的战争不是他们那样”。男人宏大叙事在这些年的感染力越来越敌不过女人个体化情感化的叙事。\n“女性的战争远比男性的战争更加恐怖...男人从小就准备好了..而对女人是从来不会教这些的……她们从来没有打算做这类工作…但女人能够看到男人所看不到的东西.”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "heartbroken", "marks": "力荐"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "''她们拿着冲锋枪的动作很别扭 像是在搂着布娃娃''", "marks": "力荐"}
{"content": "从女性角度看的苏联二战回忆录，一堆堆的小故事在很多战争电影里似曾相识，估计那些电影借鉴了书里很多内容吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哭一下午", "marks": "力荐"}
{"content": "起初是惊叹战斗民族的爱国热情和玩命天分，但当看到为了到前线参战做人流，为了在围剿中不暴露女游击队员溺死婴儿，这已经不是爱国热忱而是泯灭人性了，这让我心生厌恶。或许我不能够体会到战争的残酷，但是「上帝创造人不是为了让他去射杀，祂创造人是为了爱。」战争从未让女人走开，人类的罪恶是会由所有人类共同承担的，只是我没想到苏联红军中有这么多的女性，从游击队员、护士、通信兵等到步兵、炮兵甚至是飞行员，这可比裤裆藏手雷厉害多了，无疑苏联女性所受的战争创伤十分沉重，或是失去女性特有的一些东西成为残疾，或是患上心理疾病。本书给我的震撼不亚于切尔诺贝利的悲鸣，原本刚开始因为有的片段太简略平庸想弃坑，越往后越震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，很好看，很震撼。无数小人物（女人）口述的战争的历史，这历史不只是胜利的历史，也不是经过“无菌处理”的没有生理和生物元素的历史，而是那个年代无数有血有肉的人的生活，就像我们的生活一样，战争是属于他们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《锌皮娃娃兵》相比，能看出明显区别。这个书里的女兵们个个态度坚定吃苦耐劳，盼着战争的结束和胜利。后者是在和平背景下的战争，而且自己还是侵略别人的一方，所以心里难免底气不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者拜访了无数人按照类别出了一系列5本书，分别是关于，孩子，女人，切尔诺贝利。女人都当男人用，各种工种的讲述，但先看的是犹太孩子那本，感觉孩子更惨。本书是关于不同职业的女性在战争中的经历，护士，排雷，开飞机，洗衣工，地下工作者，等", "marks": "推荐"}
{"content": "war's unwomanly face", "marks": "力荐"}
{"content": "\n那天，我正好值夜班，到重伤员病房去查房。有个上尉躺在那儿……医生们在我上班前就预告说，他将在当天晚上死去。但他却熬到了早晨……我上前问他：“怎么样？需要我为您做些什么吗？”接下来发生的事情，那真是我永远都不会忘记的：他突然笑了——痛苦不堪的脸上，竟然现出了灿烂的笑容：“解开你的内衣，给我看看你的胸脯吧……我好久没有见到老婆了……”我当时可吓坏了，我连初吻都还没有过呢。一时间不知该怎么回答他，我转身就跑出去。但一小时后，我又回来了。他最后死去时，脸上挂着满意的微笑……", "marks": "还行"}
{"content": "回忆录固然是以叙述者的角度在讲，细节很多很真实，但仍不免有些叙述者会篡改自己的记忆和感受，会强调己方的正义性，隐去一些不利于己的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "从女性的视角看待战争，用平淡真实还原事件。战争永远掩盖不了其丑陋的本质！", "marks": "推荐"}
{"content": "Nothing to say, Just read it.", "marks": "力荐"}
{"content": "不如预期", "marks": "还行"}
{"content": "当人是分开的个人，战争其实很难进行，当变成一个集体，战争就变成一种工具，个人在里面是迷失的。女人是否真有女人的天性？不重要了，重要的是战争这个整体里每一个个人的挣扎都是真的。原作书名是war's unwomanly face被改成什么样了，disgusting", "marks": "力荐"}
{"content": "越是早期的作品作者自由派的面貌越是清晰，而所谓“复调写作”是到了后期，特别是《二手时间》里才出现的特征。老作品的任务是从官腔的英雄神话中拯救个体的苦难，而在后期的访谈记录里，对自由理想和对崇高的乡愁都是真实和沉重的，却又如此自相矛盾。想必作者自己也对民主化改革变得愈发“复调”，愈发自我分裂了。这跟中国90年代以后启蒙思潮分裂为自由主义和新左时的情况是如出一辙的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起很多，也曾经在很多相似题材的故事中泪流满面。然而…然而选择遗忘是不是另一种伤害？这两者，谁更加卑鄙？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译名是不是太恶俗了……当然内容要比孩童讲述的那本自然多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开年第二本书，正赶上工作最忙的一阵子，断断续续看了很久，里面由当年那些女孩现在的奶奶们所记忆的二战时期太残酷了，不是那种传统战争中所颂扬的名族大义，不是奋勇杀敌，只是作为普通人、普通女孩的所见所闻，看完有点觉得自己好笑的感慨是现在的辛苦算个啥，起码我们还活着还能开心的笑吃自己想吃的东西。而且我看完这本少见的开始思考关于历史的事情，历史总是在相同的重复着，我们真的只是其中小小的尘埃，科技的进步只是让人的生活方式发生改变，但历史依旧自己在重复着进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物的故事最动人", "marks": "力荐"}
{"content": "真实而残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "写战争，写民族，写女人，更是写人性。最令人感动的永远是那些不经意的细节，常常读到一句话被迫停下来平复一下情绪，就是这样的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰地给出了31年以来日本陆军的人事变化和决策脉络。永田心心念念要为将来的“举国抗战”做准备，他也确实早早嗅到了战争的味道，并且通过推动“满洲事件”为国家夺得一大块实地。然而这块土地并未成为日本的福地，反而成为二次大战的发端之一。一个出色的中层军官，各方面的判断和分析堪称缜密，本意是未雨绸缪，最后却将国家拖入万劫不复的深渊，也是历史的玩笑。强大而民主的政权不一定不侵略，强大而专制的政权好像找不到不侵略的例子。在逻辑上，对内的威权似乎必然会演变成对外的专断", "marks": "推荐"}
{"content": "永田铁山作为昭和陆军整体战略的奠基者提出了很多新的构想，其中最重要的两点：1.由于世界局势日趋复杂，所以下一次大战必定是举国之力的长期总体战，为了应对将来的局势日本必须要确保实行国家总动员的体制；2.与日本陆军长期以来以苏联为假想敌不同，永田不倾向于设立明确的假想敌，以保证外交和军事的弹性，同时确保中国北方资源带，摆脱对英美的经济依赖。在这种构想下，昭和陆军开始作为一个政治实体争取自己的政治发言权，也是基于永田的构想引发了之后一系列如华北分治、中日战争等事件。从纯军事的角度来看，永田的构想可以说非常具有前瞻性和可行性，这也表明了永田作为一个军事官僚卓越的战略构建能力。然而历史的吊诡之处在于，正是这种看似合理的战略构想把日本引上了战争的不归路，这也是军事官僚单纯从军事角度思考国家战略的最大局限", "marks": "力荐"}
{"content": "日美开战前的决策过程尤其精彩，最有意义的一点是中坚陆军幕僚如何决策日本的国防政策以及永田观点形成的背景，战略意图的不同导致了派系分化与争斗，在国防战略的制定上蛮佩服永田的，政策简单明确，也有据可循，从专业的视角来讲，比其后任石原高明不少。一个走向现代化的国家，其中坚阶层不同的经历和知识背景以及对未来的判断对国家政策的影响极大，因此国家政策的即使在短时间内也会出现大的变化，永田和其后任石原就是例子，如果这样的政策制定决定于少数人手中，风险极大，本书对于我们观察一个国家国策的制定过程很有启发意义。幕僚团体（更准确的说是有一定权力和较大影响力的军队中层政务官群体，这个群体从其成长经历来看，很难说是单纯的幕僚或者参谋，其本身即是决策过程/程序的一部分）如何推动国家的政治军事向自身设定的方向演变", "marks": "推荐"}
{"content": "二战一定会来，永田战略的核心即以战养战，前战以可控性和外交斡旋为重，后战以全力以赴之赌国运为目的。然而，前战因国共合作、美苏暗援形成的持久战而失去可控性，因德国抢袭苏联而斡旋收窄，最终使其赌国运之战迫在眉睫。此时，机会主义地选择开战美国抑或苏联，其实都是偏离其战略终极目标的仓促之举。内外情势变幻之中，每一次派系重组与路线斗争所引发的盲动都渐渐偏离了永田战略内核中混杂的保守性和远见力。不禁要想，假若永田不死。从其它层面来说，昭和陆军的历史个案还显现了帝国中枢与殖民军政、政党与军队、欧亚大陆与边隅大国、组织人事与幕僚意志等等其它更有意思的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是对于幕僚这些高度理性的人来说，在判断局势、决定方针时也难以避免过往的经历对自己的影响。重新思考武藤、田中两人的战略构想，都包含着高度理性且缜密的思考，这也必然导致两人难以说服对方，正是在这种尝试说服彼此甚至互相攻击、倾轧的过程中，陆军失去了明确的目标。多数情况下，正确的道路不止一种，远见卓识更需要高度的执行，否则只是空谈罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，从国策制订的角度梳理了日本在一战后的军事外交行动逻辑。把事办砸的原因部分是因为陆军反噬国策制订，另一部分是这种反噬也并不彻底，最终的国策还是由于妥协比永田铁山的构想更加糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和陆军no kiseki", "marks": "力荐"}
{"content": "作者提出了很多修正主义观点：通常认为海军主张南进，陆军北上，但并非如此；日本崇尚精神万能，实际上统制派很讲究客观物质力量。大量篇幅涉及人事变更，值得深入研究", "marks": "推荐"}
{"content": "著作历史当如斯，有论有据，既有宏观视角，也有深度挖掘。近代日本走上军国主义不是历史注定的，但身处其中的每一个陆军中央的“爱国者”们却催化了这一切，用麻烦去解决麻烦，直至全国被战争机器绑架，而走上毁灭之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "几近预言的自我实现。永田根据对一战的观察得出对二战的预期，提出“自给自足”资源体系的建设，“国家总动员”体制的筹划，以求获取战争主动权。而后石原以“九一八”下剋上起家，目标开始对准美国，不涉入中国。武藤、田中一系亦以下剋上反制石原，踏入抗日战争之泥潭，虽不以中国为对手，但自此处处受制于中国。德苏战争后分途，战略由此更是支绌混乱。既怜惜付出之代价与取得之资源难以和谈，又希求保持自主之主动态势不敢付出所有解决苏联安全，中国泥沼，更垂涎于东南亚资源，最终提前引发了最终的对美决战，终于灭亡。作者提出了很多修正观点，如英国在二战中的关键地位，而非中国，日瞄准东南亚资源，美确保在欧陆有立足之地，使得欧洲战火不因此燃及本土。陆军始终针对美国，无意于苏联，因东西伯利亚无资源。许多对抗性主张只不过幌子。", "marks": "力荐"}
{"content": "以永田-石原-武藤-田中为主线，日本在陆军主要政策制定者的左右之下一步深似一步地被拖拽入世界大战的泥潭，如果说永田对“世界大战”和“国家总体战”的预测和苏联为假想敌的基本战略规划还可以看做源自现实政治的准确观察，至武藤田中一系就已经不可挽回地堕入修昔底德陷阱，自己成了预言的推动者。叙述略琐碎反复，很难想象田中新一这种狂热的战争犯居然得了善终", "marks": "推荐"}
{"content": "延宕14年的第二次中日战争实为一场幻梦，缘于日本昭和陆军战略人的Macbeth强迫症。欧战的惨烈无常，造成他们强烈的危机感和饥饿感，但历史地刻舟，求不来民族生存之剑。总之，失败之根源还是读书少，眼界窄所致。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以苏联为假想敌的日本陆军，最终在45年仓惶与红军一战导致关东军灭亡，可见计划始终赶不上变化", "marks": "推荐"}
{"content": "有力回应了关于陆军和战时日本决策的刻板印象和旧说  不同于民间流传甚久的“赌国运”，其战略设计有迹可循 很容易感受到作者对于石原莞尔和永田铁山的肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人：永田铁山，武藤章，田中新一。对永田铁山的研究最深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "把1920年代以来日本陆军派阀演变讲的很清楚，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了永城铁山直至杉山元的陆军中层如何把侵华扩大化 石原莞尔倒还是个明白人 脉络还比较清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "史料详实，记述了陆海军干政扰乱外交的过程，在反复纠结中走向死路", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和军头们的大棋局。看此书应该能理清一些常见的误读", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有人哪里就有江湖，有三个人就绝对会分为两派，这个派系斗争呀……\n历史事件的决策看来都是互动产生的，一般没有一以贯之，一条路走到黑的，政策一直试图在调整，但总赶不上现实的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本军国主义化，很大程度上是受到总体战思想的影响，要更好地理解永田铁山的战略意图，可以延伸阅读下鲁登道夫的《总体战》", "marks": "推荐"}
{"content": "以人为鉴，可知将来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，这本书的理论可以回答“为什么日本会投身一场几乎毫无胜算的战争”的疑问。永田铁山，石原莞尔的确堪称天才，他们的国防设计背后有自己的世界观或是日本人最喜欢挂在嘴上的“悲愿”，然而其思想的落地靠的还是那群只理解庸俗的帝国主义的人，于是一切都走向了反面。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书详细地说明了两个问题，第一是为什么昭和日军要侵略中国，第二是昭和日军为什么要发动太平洋战争。关于太平洋战争前，日军内部的分歧和国际军事的分析尤其精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看军人乱政外加自己作死的节奏，作者也强调了英国在日本陆军战略中的重要影响", "marks": "推荐"}
{"content": "石原莞尔能冷静地意识到对苏备战以及与美英国际关系的严峻性，主张不扩大侵略事态。但以武藤章为代表的大本营统制派全面继承了永田铁山主张的国家总动员备战体制，企图确保在中国的军需资源，以防备下一次的世界大战，最终将帝国陆军引入战争泥沼无法自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第40。关于二战前日本军事政策研究的著作不少，不过本书还是非常出彩。以永田的构想为线索，勾勒出日本方面一条很清晰的战略线。从此也不难看出，日本的战争构想是有充分论证与准备，决非如右翼所言是应激反应。同时也突出了日本军部，军政界的派阀合作与争端。总之值得推荐的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "有的翻译略拗口略日式", "marks": "推荐"}
{"content": "自九一八事变至二战结束的昭和陆军的政治梳理，展现了昭和陆军如何影响政府极其对大陆，南方的政策制订。很有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "军部内斗史", "marks": "推荐"}
{"content": "永田，石原，武藤，田中这四个人最高官职也没有做到陆军省或者参谋本部的主官，到头也只是个中层幕僚。但就是这群中层官僚控制了整个陆军。不太明白为啥陆相和参谋总长都得听他们的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就昭和陆军的轨迹，一边考虑国际形势的发展，一边重点分析永田铁山、石原莞尔、武藤章、田中新一的野望，从而理清了日本走向太平洋战争的逻辑。在这些少壮派眼中，为了世界大战需要在战前建立“自给自足”的国防资源体制，然而正是这种确保资源的举措（从满蒙华北到东南亚）将自己一步步推向大战。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说日本人不够大开大合，这他妈完全就是占领宇宙的脑洞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "永田铁山是近代日本最敬佩的人，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "根据政治军事构想与预见排名：永田铁山（还行）－石原莞尔（也行）－武藤章（哈啊？）－田中新一（什么玩意儿）", "marks": "还行"}
{"content": "为了在美苏争霸中占据优势，并攫取全球霸权，美国真可谓不惜一切代价：扭曲审判、释放战俘、洗白魔鬼……", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就是一堆照片的剧透。重点是生化武器相关的纳粹医生与科学家。翻译极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于美国招募二战德国科学家的道德评判我不表达任何意见，但对科学的尊重、对人才的渴求以及对未来的无限期望，让科学家发挥了巨大的作用。这和用一颗子弹杀死他们相比，我们比从恨中收获到的是更多的今天的科学化、现代化和和幸福的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还不错吧，作者撸了许多纳粹科学家在二战后期被美国招揽的内幕。书的写作结构有些乱，不过挺有看点，语言也很平实，但是作者缺乏全局观，比如朝鲜战争对冯布劳恩在美国的工作、登月计划等有何影响，她都没提过。还有钱学森也参加了回形针行动，这本书里还是只言片语都没有。不知道作者为何选择性忽略了这段历史，如果稍微提下钱学森，那这本书会更有看点。", "marks": "还行"}
{"content": "愚蠢透顶的二战史观", "marks": "较差"}
{"content": "纸质太差了", "marks": "还行"}
{"content": "二战冷战交叉点，九头蛇", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望。以为有很多料。其实真心不多，深度也不够感觉。我是有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧。揭露“二战”后期美国是怎么招募这些纳粹科学家的细节。也提到了苏联，但是苏联当时真是太笨了，光抢设备，不抢人才。秘密挺多的，包括钱学森，都曾参与过这个行动。如果喜欢漫威宇宙的《神盾局特工》和《美国队长》，可以看看这个书，感觉那些故事的背景与这个书的一些细节对得上。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，我所了解的美国招揽犹太人才的信息，还只是冰山一角。此书极大地开阔了我的眼界，强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技无关道德？", "marks": "力荐"}
{"content": "“是谁来自山川湖海，却囿于昼夜，厨房与爱。”——万能青年旅店乐队  想完这句腰封 我就转行不做书了。。。不是盗版歌词已授权同事搞定的！！！万青万岁！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后心情非常复杂，在书中看到了《再见列宁》《满汉全席》《香料共和国》《朗读者》等等等等的影子，实在是个好故事。未免剧透，相似点我就不说了。腰封上万青这首歌我非常喜欢，但看过书之后，觉得这句歌词对这本书来讲，还是太轻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读一遍以上。理想中的小说就是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品本身就像一道街边美食，夹杂着享受美食时形形色色的声音和画面，惊喜在一次次咀嚼中酝酿，最后带给你的是回味无穷的满足感", "marks": "力荐"}
{"content": "战争的阴云永远也没办法消除，只需要一个弹夹、一块破布，就能把人带回那个压抑痛苦的世界。我对拉默斯感触比较深，但这差不多也就意味着作者是失败的，因为拉默斯是无数二战小说里的典型角色，也是这本小说里最浅显、最外露的东西", "marks": "还行"}
{"content": "所以说Foodie novel的诞生与该国实际的食物境界没有任何关系", "marks": "推荐"}
{"content": "★★天然适合改变成电影的小说，只能说一般。", "marks": "较差"}
{"content": "废墟与重建 甜蜜而辛酸 他看得出来——这也是我还记得的——她将在这里日复一日地重复着那动作。那是个优雅的、明快的动作，一点也不费力。很轻，很柔和。", "marks": "推荐"}
{"content": "禁室培欲+1", "marks": "还行"}
{"content": "咖喱香肠的由来", "marks": "推荐"}
{"content": "适合下午来读，读到天黑的书", "marks": "力荐"}
{"content": "甜蜜而辛酸，二十七天的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中写得好多了，《再见列宁》也应该有所借鉴吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的精髓浓缩于最后几页：即使饱受战争摧残，生活绝无真正的幸福可言，只要还能吃上咖喱香肠，就有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上读完最后五十页，哭了三次。倒不能就这样说作品如何如何，只是激起了我的一些情绪。希望有一天下班回家，能两个人做在餐桌边，吃一顿温暖、清淡却美味的晚餐吧。（这样想着", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓 唯有美食与爱不可辜负，莲娜做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "禁室培欲", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是美食然后看到战争，以为是爱情然后拐到营销。太传奇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小说有种生活的质感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一个美食制作的流水教程，是一个短小却值得让人回味的故事，小说的结局留给人们一些悬念。主人公是讨人喜欢的小老太太，爱情算主线吧，一个德国作者写出了法国式的浪漫爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十七天就是一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性一直才是最坚强和持久的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "题目自带香味。惶惶年代用虚言挣来的27天，曼妙得似几十年；自己骗自己那一方厅堂上的“救生船”是永远。对安稳和密切的渴求，加上猝然失去的疼痛，竟那么美味（“番茄酱、肉豆蔻、大茴香子、黑胡椒、还有新鲜的芥菜籽（再加一点温热的感觉）”）诚如腰封上骆胖不起眼的推荐“最后热泪盈眶”，篇末他回头看她，“她将日复一日地重复那动作”；闪回的毛衣、配方、配方后的纵横字谜——都是套路，却似可以地久天长。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战期间，一段关于美食发明的离奇的“爱情”故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来上吊并不是一种体面的死法", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，只是生活是要继续的", "marks": "推荐"}
{"content": "二战末的故事，悬念最后才揭开。写得很好，情节起伏，让人爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文不是我喜欢的类型，无奈这故事实在太千回百转了。我原以为扯出个爱情升华到生命就很不得了了结果没想到作者的志向在营销[doge]大写的服气。以及咖喱香肠的诞生怎么和我知道的不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一颗星是给氤氲在我唇齿间的咖喱香肠的味道了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样从侧面和边角描写战争的书，非常动人。也喜欢从这种角度，而不是性，写一种食物。在战争笼罩的灰色的天空下，有一种红棕色的咖喱香肠，味道辛辣带着水果的香甜，尝起来像花园一样。不喜欢肉也不喜欢咖喱，看了这本书却想尝尝咖喱香肠了呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "白肠确实异端>_<", "marks": "推荐"}
{"content": "我是单纯喜欢这个爱情故事，只是战争的背景让人多了几分唏嘘～男人离开后两人又见了一面，他穿着离开时偷走的前夫的衣服，过着平庸的生活，却是女人内心千回百转的时刻～", "marks": "推荐"}
{"content": "在极端环境下，什么匪夷所思的事都可能出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "“食物的暖，生命的热”", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了……@世纪文景 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我是被书名迷惑了,原以为有关美食,其实是二战行将结束时,一个德国中年妇女窝藏德国逃兵的不伦恋故事.", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计有食欲。novella?wahr?", "marks": "还行"}
{"content": "在德国旅行的途中多次吃了咖喱香肠 顺带读了这本书 实在还是无法认同文中“舌尖天堂”的感觉 此外这是一个好故事 关于纳粹德国下普通人的生活 关于人性的自由和虚妄的理想", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.01.22第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是一本叫吃货们食指大动的小说，结果却差强人意。二战始终是德国永恒的话题，也是对败者不能抚平的伤痛。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后半部才来了感觉，但几页后又淡下去了。感慨于德国人那种似是万念俱灰却从未失去希望的顽强的民族性，还在遭受轰炸中他们就已经开始了重建。", "marks": "还行"}
{"content": "以市井女性讲战争处境，咖喱香肠是布绿克太太有意或无意的发明", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单情节的一本书 二战时期的故事 有多么吸引人？一般般的感觉 故事也不是不好 只是不够深入剖析主人公及男主角的内心 凝炼出一些什么 缺少更加细腻的笔触 闲暇无事可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的缩影，但是感觉什么都说了，又什么都没说", "marks": "还行"}
{"content": "周末的SZ第三版全版面报道：Ist Twitter für ihn Literatur? ", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述方式个人不喜", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一种食物和一段长长的历史，看得到的结局，想不到的源起，两个晚上的时间，终于看完了一本有着荧幕般构造的故事。有的时候，会长久地停留在某个镜头。很想试一试咖喱香肠的做法，那滋味一定非常曼妙。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾太妙了，突然觉得整个故事似乎都像那件毛衣一样，是一针一线织出来的真实的虚幻。战争的无人性下还能闪烁如此动人的光辉，令人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说情节还是太拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "如果说，掌厨者将自己的感情过往悉数作料变成料理的一部分。那我必定是吃不下布莱克的咖喱香肠——热切的思念，很沉的苟活。    没有精确的计量，因为各异的人生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着海军小哥和大妈不得不说的故事去的，看后只想吃来之不易的咖喱香肠。", "marks": "推荐"}
{"content": "回味悠长，读完心里很暖……", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半感觉很无聊放弃了，以后有时间再读吧", "marks": "较差"}
{"content": "读完好想吃咖喱香肠，食物就是能让人幸福啊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事线索简单清晰，但却有震撼人心的功效。有几对冲突：男人VS女人（面对爱情，一个归于平庸，另一个突破了自我）；西方VS东方（咖喱所代表的东方幻想）；悲剧年代中小人物的忠诚VS信义（故事里纳粹党徒看门人复杂的人性和看似普通实则充当着告密人角色的妇女，虽然也是当下故事中常见的二重性人物了，但的确还是令人唏嘘的）", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很快，心疼拉默斯", "marks": "推荐"}
{"content": "两个原本毫无交集的人，在混乱世界中被迫相伴一段时光。从相遇到离别到咖喱香肠的诞生，都是偶然的撞击。然后山河人老，然后世事难全。单方向的爱只能成为食物香气中的无声怀念，最终只剩下红尘中的隐秘耳语。没来得及讲完结局，大概就是最合适的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "“ '布雷默说那尝起来的感觉像花园一样。另一个世界的味道。印度的风、会咬人的毒蛇、会飞的鸟，充满爱欲的夜。简直像是在梦里一样。也许是我们前世还是株植物时的回忆。那天晚上布雷默做梦，还真的梦到自己变成了棵树呢。'  '树？'  '树。不过布雷默毕竟是那种，呃，该怎么说呢，现实、没什么想象力的人。不过他那时真的变得颇为抒情。他说那风在耳边沙沙地响着。他感受到一股向全身袭来的激动的情绪，在风起的时候笑了出来。他笑得太多，笑到连身上的枝叶都痛了起来。然后他就醒了，醒来时发现他肋骨那边真的痛了起来。他还给我看过他肋骨旁边那小小的、凹陷的洞，那天晚上痛的地方。听起来像是疯了似的，不是吗？那是种驱除沮丧的香料，让身上的血重新流起来。' ”", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是讲述咖喱香肠的，后来确实讲述了战争中发生的事情，一个逃兵和布绿克太太之间发生的故事，也体现了在这个战乱的时候女子的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国视角的二战小说 \n是适合阴天读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一边读一边流口水一边怀念柏林的Currywurst36", "marks": "推荐"}
{"content": "莲娜想，有句话是她一定会对布雷默说的：不管眼前的时代有多灰暗，总会有些许时刻是光明的，越黑暗的时代里，那光明的时刻就显得越珍贵。——布雷默是她黑暗生活里的一束光，虽然只有二十七天，那光芒照拂了她整个后半生，他们曾经相拥的那座孤岛，是她内心，谁都抹不去的安全港湾，从这点讲，莲娜无疑是幸福的，没有以后的种种来给这段感情刻上伤痕，没有时间去消磨掉那些温存，她很幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "最辛辣的咖喱酱。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战背景下的故事吧，没有讲过大环境，但能猜到是个什么情况以及当时的普通人的生活。有朗读者的一点影子。还有，我觉得咖喱香肠真的挺好吃的", "marks": "还行"}
{"content": "朋友都以为我在读一本怎样做咖喱香肠的书，然而但是这个混杂着战争、爱情、等待与归来的咖喱香肠味道真的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "不睡在一起，那还有什么爱情可言。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候觉得挺扯的，怀着不看白不看的心理看了下去，没想到看着看着竟被它吸引了，首先，我对二战特别感兴趣，其次我对德国特别感兴趣，而且我特别喜欢咖喱，于是当他们三个结合在一起的时候，我简直开心炸了。这本小说主要讲了二战末期一位有夫之妇在家私藏了一位逃兵而在最后特别偶然地发明了咖喱香肠的故事，结尾特别别出心裁，推荐。目前已经把去德国吃咖喱香肠列进了人生目标233", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默的小说，无论是调侃战争时期的生活还是一些语言都非常有趣。独到最后几乎哭了，我自己也不知道为啥，看着布绿克太太生活回到正常的轨道，看着她和布雷默忽然之间的离别和重逢，就觉得很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年后，我可能忘记了那个人的长相和名字，只是在看到他喜欢的食物的时候，会有一秒钟的走神，回想起相伴的日子。你曾来过我的心上。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了六个小时的飞机行程准备的。意外的好读。一趟下来就看完了。印象很深刻的女主人公在白皙的腿上用粉笔画一道线以显示自己穿着丝袜。描绘细腻暧昧。能够读出一点点隐隐约约弥漫的情欲的味道。从爱情到食物。都是感官上的满足。看完真的觉得。女人在感情上的确更加敏感。嗯。很好的一部小说。现实又浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "以追寻咖喱香肠的诞生来讲述一段发生在德国二战末期的故事，有滋有味。", "marks": "还行"}
{"content": "她一生中布满教规，但是她一贯选择置之不理。脱俗傲霜的罗茜竟能在战争面前保持此等优雅和随心所欲的自由，身陷集中营内依然可以用自己独特的舞步和聪慧语言获得生命尊严的继续。敢吟唱出“亲爱的卡波”，和倾心的男人享乐做爱。她是个绝对的自私之徒，幸运的获取了自由后，绝不牺牲自我踏进那个昏聩冷漠张牙舞爪的国家半步。也许我们在乌云密布的黑暗袭来之时，最好的活法便是自私，不损害他人的前提。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的书总是差点儿劲儿 这次切记一定要涨教训", "marks": "较差"}
{"content": "扣两星是觉得作者和他爸爸的缘故，这位姑姑在当时也稍微作了一点点，轻易相信男人，好在后来终于走出困境。", "marks": "还行"}
{"content": "这位女士是英雄。然而她的弟弟和写作这本书的侄子，都是彻彻底底的浑蛋。怪不得她要和弟弟绝交。侄子把她的故事写得既浮夸又虚伪。不承认自己的犹太身份，还拿犹太人历史和同胞情谊给自己贴金卖钱。你们真是荷兰人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-6-6/睡不着的晚上读完了，很流畅。很喜欢罗茜，那么乐观睿智有影响力，内心世界是多么强大的人啊。也对荷兰这个国家有了新的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "纳粹时期犹太人的亲身经历，生活，爱情，事业，邻里，背叛忠诚，等等元素倾注了这本书对于当时荷兰的社会背景与集中营和纳粹追随者的判析，编着的冷静与主人公的乐观与生活态度，更加有所保留的剥开沉重的历史感受那段时空的真态。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的两星！本书的文学价值微乎其微，历史还原也不够客观直接，我只能记得这个女人时时刻刻对于生活的“作”。", "marks": "较差"}
{"content": "家", "marks": "还行"}
{"content": "坚强的女性。因为太苦已经变得麻木冷漠却依旧乐观坚毅。感人。三人同行受伤的朋友临死前说，回去替她亲亲未婚夫，并告诉他她从未忘记他，虽然也许他已经结婚。这一段我忍不住哭了。真实的故事总是能打动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世中一朵坚毅的太阳花", "marks": "力荐"}
{"content": " 好好看非常好看的书  我已经很久没有这么喜欢过一本书，而且想要一读再读，这对于我来说是非常难得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到你的笑容 我怕我哪一时刻会禁不住掩面哭泣", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡", "marks": "推荐"}
{"content": "以小说的形式讲了一个故事。当然并没有太过深入。这只是案例而已。上午去参加民管处的比选读完了。对于没有反思的庸众来说，足够好的生活和适当的意识形态洗脑就足够了，其实洗脑的只是权力而已。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读前请准备加厚纸巾若干包，红枣若干斤，加冰兑水不伤胃的伏特加十数瓶，熬夜专用滴眼液一瓶，吸氧机一台，不会过夜变质的汉堡每天七八个，二战地图全集一本，标记经典句子及段落的荧光笔一支，能高效长期运作的脑子一个，极强悍的神经一捆，以及最最关键的，连熬三天两夜终于全部读完后能让你马上入睡，别再苦逼自己的安眠药一大把，最后最后还要再啰嗦上一句：能生在活在和平年代真他妈的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候你需要谷歌地图", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的战争", "marks": "力荐"}
{"content": "人的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "为敦刻尔克而来 有一些历史片段非常动人", "marks": "推荐"}
{"content": "先标记一下！不能更精彩！\n需要长期啃食……ヽ(≧Д≦)ノ", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构文学的创作典范、世界战争纪实的巅峰之作，开创历史性新闻报道的先河。英国著名报人斯科特有句名言，“评论是自由的，但事实是神圣的”，这用于评价科尼利厄斯·瑞恩的二战史诗三部曲，一点也不为过。瑞恩写出了“无一字无出处”的诺曼底登陆、“不为尊者讳”的市场花园行动，以及柏林战役的真实历史，三本书中再现的战斗场景令人热血沸腾，战争带来的反思也很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，眼睛疼，头疼，不知说什么。就想说一句话，以后我做了记者，也要写出这样牛逼的作品才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠，非虚构文学的典范之作，给你战争纪实的真实体验，看完请掩卷深思，和平来之不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了第一本，真是感动的不行，活着真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "万圣书园~无论装帧还是影像都很好~高老师有参与主编", "marks": "推荐"}
{"content": "已经京东下单，还有一套两册的中缅战争的。", "marks": "力荐"}
{"content": "国军收复桂林城的照片很震撼，没有一栋有屋顶的房子，只剩残墙瓦砾，整个城市变成一片白地。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是战争背景下，错误阵营中的个体，同样有着自己的困惑、忧愁与爱。敌人仅仅是抽象的异类概念，侵略战争只是纳粹意识形态下反苏维埃的“正义职责”。书信中的自我表达，并非是“纳粹狂热拥护者”的激烈形象，有对战争的倦怠对信念的质疑，也有对爱人善意的谎言，一反“去人性化”的集体研究视角。读到一封封“最后的信件”，想到执笔者不久后失踪在战场，葬身于异国他乡的无名一角，哪有敌对立场，只有一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是专门研究这个的，读起来蛮无聊", "marks": "还行"}
{"content": "何当共剪西窗烛 却话巴山夜雨时😢", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是给家人信件的缘故，士兵们在信里并没有描写太多能让后人感兴趣的内容，让整本书略显的乏善可陈。", "marks": "较差"}
{"content": "水平参差不齐，以高杨为妙", "marks": "推荐"}
{"content": "德国作为战争发起者，即是迫害者又是受害者。一代人的心灵创伤，确实几代人甚至一个民族的心灵磨难。现在的访谈、记述与回忆，是自我的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "全文结构框架混乱，有材料却不会写作呈现，市场化写作水平还得看英美", "marks": "还行"}
{"content": "关于德国在战争中度过童年的一代人伤痛记忆的口述史著作，这一主题的选择本身，就体现了作者的社会责任感和道德良知。本书更多基于心理学、社会学等社会科学方法，对战争儿童的口述资料展开分析，这样的结果是文学性和感染力相对欠缺，但其论述的主题和内容，仍然有着独特的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈建议Dörte von Westernhagen女士读一读。战争给儿童带来的心灵创伤值得同情，但回避否定甚至攻击你父亲并不能解决你自身的心理问题，所有人都应该正视心理障碍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书，第一反应就好像是 莫里斯·葛雷兹曼的 的那套小说的 “现实版” 二战中 幸存下来的他们，曾经孩童清澈的眼睛，和“幸运”成长后根本连掀开一角都无能为力的伤痛。这种心酸，如果放到写实的战争文学里，会不会看似明亮。其带着一种更骇人的阴郁呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是个很好的切入点，但是看完全书还是有点遗憾。书中列出了很多案例，当然这和作者本人是心理治疗师的职业有关，但可能作为非从业人员的读者如我，更希望看到的是对这些现象更深入的分析以及解读，在这个层面上感到欠缺。战争永远是悲剧，但这个死结人类/甚至说任何智慧生物恐怕都无法解开。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "三百万字的巨著如此浓缩，自然有极大的内容损失，不过建个框架还是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看了后记才知道这书也是个节选版，翻译一般", "marks": "还行"}
{"content": "草草读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "……节选请在开头说明", "marks": "较差"}
{"content": "首相的二战纪实，最高的眼光看二战，不乏政治、军事、人性之思。", "marks": "力荐"}
{"content": "节选的，断片很多。", "marks": "还行"}
{"content": "一战过后，各协约国为了各自的利益对德国无限绥靖，这才给了希特勒一步步壮大德国发动战争的机会。这是一场本来可以扼杀在萌芽状态的战争，这是一场完全可以避免的战争，所以这是一场不需要的战争。在看今天的日本，军国主义抬头，一步步冲破战后限制，前车之鉴已有，不得不令人警惕。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016已读37。因为是战史和战例，所以比上册的武器和战术更加有趣一些。从淞沪会战一直写到远东战争，和美军M3，M4坦克的交战最为有趣，尤其是冲绳战役中的日军反坦克战术巅峰。远东战役中的神风特攻机撞T-34看醉了。不过从日军低劣的反坦克武器和最终的反坦克战绩还是能看出日军单兵不俗的战术素养和战斗技能，以及狂热的战斗意志。", "marks": "还行"}
{"content": "以如此简陋的器材，硬是在冲绳等地重创敌军的装甲部队，日人之武勇可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "全程只看到日军的绝望，黔驴技穷", "marks": "推荐"}
{"content": "下册字数就变多了，讲的是日军反坦克的战术，一般都是用传家宝47炮隐蔽起来打馒头侧面，面对苏联红军的T3485很无力", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读36。比较罕见的题材，各种戳笑点，日军反坦克能力的贫弱主要还是因为国力较弱加之海权传统。各种型号的反坦克炮加在一起产量也就7000多门（大都威力有限），反观德国光是著名的“88炮”产量即达20000门之巨。单兵反坦克手段更是令人瞠目结舌，大都带有自杀性质，所用武器有的还停留在“12世纪蒙古大军入侵时期所使用的原始火器”的技术水平，甚至还有用椰子（没错，就是椰子）制成的手雷，看着心疼。可惜除了插图没能引用日方的资料。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，读着还是挺有意思的，日本陆军确实是挺穷困的，真是装备不够，精神凑", "marks": "推荐"}
{"content": "上册主要介绍日军的反坦克武器，可以看出日本这个海权国家对于陆战的不重视，贫弱的陆军也只能欺负一下当时的农业国中国，陆军也就欧洲一战水平，谢馒头都能吊打本子坦克了，更别说老虎，虎王，斯大林了。反坦克战术完全是在让普通士兵刀尖舔血送命。。", "marks": "推荐"}
{"content": "优缺点都很明显。题目换成《西方特务在上海无关紧要的秘密战》或许更合适......", "marks": "还行"}
{"content": "跟周育民老师来回讨论了好几次译文，加上跟华百纳教授讨论修正英文版中的错误，编辑这本书投入的时间精力，我觉得普通可以做好几本书了吧，但是绝对值得！", "marks": "力荐"}
{"content": "我导师的大作，当年是这本书的中文和日文RA，这本书的译稿也匆匆扫过。推一推。自己作的书倒不好意思推了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海向来是叛徒、败家子和恶棍的庇护所。但是沦陷时期混乱的道德观，似乎让人性之恶如黄浦江的污浊泥水翻滚了起来。那些穿行其间的各国特务和他们的爪牙们，只不过是这座从不以正人君子为荣的城市全面堕落的一个最明显的例子而已。在这种大环境之下，抵抗和通敌等概念几乎毫无意义，这个中国最复杂的都市社会已经沦为了道德的丛林。", "marks": "力荐"}
{"content": "小格局的野史，基于各种不知靠谱与否的回忆录，非必读，放弃。翻译很好，译者是父子还是父女？", "marks": "较差"}
{"content": "出乎意料的精彩！虽然旧上海的冒险家乐园名闻遐迩，在数以千计的国产影视剧中屡见不鲜，但这本书讲述的乱世风云仍然令人眼前一亮。作者是典型的英国老学者，收集资料异常全面和严谨，题材虽然略有流行娱乐的地摊文学味，但书写的却完全充满学术气质，完全避免了沦为国产同类谍报畅销读物的哗众取宠和东拼西凑，信息量很足，细节一丝不苟，文笔也相当老到，故事讲的活灵活现，欧洲式的幽默中透着洞悉人世间的深刻。更可贵的是译者也极为认真，人名机构都带外文原文，很多明显难译的双关语和冷僻名词都译的无可挑剔，这几乎我读过最引人入胜的民国历史读物！看来洋垃圾到中国撒谎鬼混圈钱的历史起码上百年了，至今不灭。至于网友普遍认为的“无关紧要的人和事”，那是因为旧中国（包括大上海）在当时国际政治格局中的地位和影响力实在太微不足道了", "marks": "力荐"}
{"content": "上海老租界里外国人的纷争，感觉作者做了非常多的调查，但主线有点摸不透，涉及了太多的人物和细枝末节，看完只记住了一个“苏玛丽”，因为太像“玛丽苏”（我错了）。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的一本书，想到了很多，但不习惯在短评里写太多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然搜罗了大量史料，但还是一本故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "细节不少 但的确是如同其他人所说，是外国间谍在上海执行的无关紧要的秘密战", "marks": "还行"}
{"content": "物美价廉", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的谍战人生，都是为了生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "K265.06/2412 普通(新？) 徐汇", "marks": "还行"}
{"content": "2016已读06。好好的题材就写成这样也是很失望，记叙的东西给人以琐碎之感，反而不知道像要表达的点在哪里，行文逻辑不连贯+材料零散细碎+缺乏宏观分析=标准的“读了等于没读”系列。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "的确是一群身份复杂的外国间谍在上海执行的无关紧要的秘密战", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂！", "marks": "较差"}
{"content": "选题很好，但讲的故事平淡无奇", "marks": "还行"}
{"content": "上海谍影", "marks": "推荐"}
{"content": "作者嘲讽力Max！所谓秘密战应该是一场英日美德四方内斗加给对方找不痛快而已，日本人一直占据主动，英美相互拆台，纳粹挖日本墙角。所谓上海心胸精准概括了沦陷后侨民的种种丑态。跟上海警察和上海歹土配合看，风味更佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "二战时的上海，不同国家不同团体的竞争，为了利益，即便是同盟国内部或协约国内部，甚至各国内部的不同团体间都有竞争，战时状态上，所谓的上等欧洲人也有不少成为了通敌者，这启示我们冷静看待问题，战时以及利益的诱惑，使得一切都变得复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天就看完了，怎么说呢，平凡人的平凡战争生涯，普通人的回忆录，一点也不惊心动魄，但我这种老年人能喜欢的来。画风也是悠然平淡，最后的几页彩画倒美不胜收，像岁月的遗照。说实话，阿兰的一生有些浪费，他早点悟到他晚年关于自主做人的道理的话，他会很不一样。我无权评价他的人生，但有权用这种感悟来触动自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要崇拜悲情，不要渲染热血，刻奇和虚伪的界限并不遥远。或许这就是阿兰科普眼中的世界：宽广而诗意，包容而自省，平凡而又足够动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太动人了。第一次透过文本、影像外，窥探到一个美国大兵不主旋律却也玄妙非凡的一生。滚烫的时代与流转的土地，阿兰真正地触及了生活的本质。他就是他所是的那个人，而不是别人希望他成为的那种人。对我们来说也一样，任何时候都不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "不以史诗画卷强调战争之惨烈，反以纯粹精神刻画日常的奇迹。一名士兵的质朴冒险，一段老人的曼妙回忆，一个青年的平凡传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "最伟大的一代人中的普通一员", "marks": "力荐"}
{"content": "棒极啦，不仅是二战的经历，而且还包括了整个人生的战争，充满了宁静和智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界最惨烈的那场战争，对于阿兰来说却嗅不到任何硝烟。然而这又如何，故事竟然还是那样好看呢？是贵在真实，还是各种看似波澜不惊的小事件，共同汇成了一片汪洋大海？一个幸运的对生活懂得思考和感恩的文艺兵，与罗素、巴顿将军、亨利米勒、庞德、托马斯曼、让考克多、格哈特明希等各种大咖直接或间接相会当然是最有意思的情节。这样说来，只要有心，再平凡不过的一个人，也可以拥有一个史诗般的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "說不明白我爲什麼在書店一眼就會被這本書吸引，懷着忐忑怕浪費錢的心理買下了這本書，或許是因爲我對大時代下小人物參與歷史的細節一直懷有興趣的緣故。直到讀完，我仍然不確定自己是不是浪費了錢——「如果需要買，也是買印刷裝幀精美的文史哲類書籍，才有意義」這是我從高中開始給自己定下的規矩。然而還是買了連環畫繪本。但是不得不承認，這本平淡而略顯有些羅嗦和有失條理的書，給我的印象會是很深刻的。作爲一個並非完全意義上我們所認爲「參與」入戰爭的一個士兵，他給我們的敘述和人格體現是平實溫潤的，也爲我們折射出許多人性中值得反思的東西，如果他的回憶是誠實的話。他的一生也直接或間接地與很多名人偉人接觸過，我們是否也是如此？但我有機會和他一樣懷着誠摯的心和澄澈的眼光待一切人，也讓我意識到自己一生的不平凡嗎？看來沒有買虧。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.25 另类的，一个没有打过仗的军人的战争史。被艺术、生活、友人改变了人生轨迹。广度够了，深度没到的人的忏悔录。“所有我爱过的人，几乎后来都再次见到了”是件幸福无比的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待阿兰的童年和摄影师。", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘某人一生的图卷时，这一生的每个部分都有其重要性，都值得被提起。没有经历过战争，很难去相信这段经历。整部漫画的黑白基调温婉质朴，最后几页彩画美不胜收，就像《辛德勒名单》一样。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的人不管生活在什么年代，遇上什么样的事情都会有故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，推荐。简洁的文字和画面构成了一本富有节奏韵味的书，充满了挥之不去的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡而伟大的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部不折不扣的奇妙的漫画作品。充满着动人的诗意！10颗星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，好看得要飞啦", "marks": "力荐"}
{"content": "如此平淡，如此打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "以个人的视角来考察二战并不新鲜，《阿兰的战争》更多的篇幅是战争对人的影响和人与自我、世界的抗争、自省和不妥协，这个角度来谈阿兰的“战争”或许是更为妥帖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的战争", "marks": "力荐"}
{"content": "禁锢住时间的作品，今年看过最打动人心的一套漫画了，也适合反复阅读，大推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全是5星好评，我表示欣赏不动。不信自己买一套看看。", "marks": "很差"}
{"content": "非常棒非常有特色的一套漫画，讲述一个参加过二战的士兵的回忆，从应征入伍，到战后的生活，让读者仿佛化身为阿兰，亲身体验了他的人生经历，他的悲欢离合。它让我们看到了与从电影，电视剧看到的不一样的“二战”，没有太多的轰轰烈烈，英雄主义，波澜壮阔，更多的是平平淡淡的训练，真真实实的生活，有血有肉的人，他们在时代的洪流下顺应着，挣扎着，努力着，追寻着，与你我一样，寻求在那个时代背景下，当时的条件下所能做出的最好的选择，追求进步，发展爱好，寻求友情与爱情，探索精神疑惑的答案，虽然可能最后不一定能实现预期的目标，但是你会感觉到他们实实在在的活过，活在美国沙漠里，墨西哥某个城市里，德国边境上，去往捷克的道路上。而能实现这种效果，与每幅画面中恰到好处的留白，以及如中国水墨画般的画风应该不无关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在库布里克书店看了一下午。全书三册，如果说前两册是口述历史，最后也是最厚的第三册则是主人公一生精华所在。最后的觉醒真是光彩照人！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰实在太过有魅力 漫画家的演绎更是将故事完整呈现 对我而言微观叙事可能包含更多的事实 期待阿兰的童年w", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢第22章啊，其他每一章出现过的阿兰第22章都有的样子~", "marks": "力荐"}
{"content": "老兵不死，只会慢慢凋零。阿兰隶属于特种部队里的装甲营，地面推进的时候，兄弟部队基本已荡平战场，庆幸没有战死沙场，成为诺曼底星空中的一颗，然后留下一段关于战争的真实介绍。2015.12.3于三联", "marks": "推荐"}
{"content": "AlAN在年老的时候说到：我的一生算是荒废了，原因大致是这样，智力和艺术的品味未能得到开发。教条繁多，价值观恶劣，观念虚伪。还有就是人的一种通病，不知该如何利用好自己的生命。坏习惯。对地球资源的大肆挥霍。困于对自我的过分关注，而无法发掘生命真正的精神层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读过如此令我深受感动的书了。急迫盼望《阿兰的童年》早日出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪你圈钱可以再无耻一点么，漫画画得像发霉老照片一样，纸质跟9元1斤的盗版书一样", "marks": "还行"}
{"content": "普通一兵的战争与战后历程。并不轰轰烈烈，却亲切可见。当然我个人觉得主人公阿兰的生活似乎活得过于随意了一点，他似乎不太怎么会安排自己的生活，有些白白浪费了潜力的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉十分微妙，夜深人静时读完，竟然有些惆怅，一言难尽，似乎看见杜威实用主义哲学的幽灵，但又隐隐觉得缺了点什么，and 友邻出品，值得拥有。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点关注了战后的第三本。其实他从五十岁左右才开始重新反思人生，进入哲学思考阶段。对于在成为牧师道路上忽然叛变的经历很喜欢。人的一生即使经历过大的时代，依然是细小琐碎的串联。当然包括阿兰作为美国人在战后对于美国生活的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。感觉漫画有种介于电影和文字之间的魅力。读到像阿兰这样人格完整的人还在感叹自己没有及时懂得如何使用人生，浪费了一生，觉得自己听到这番教诲由未晚也。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.7.13已购实体书，当当】下午季风蹭读。六颗星！这本是我今天读完的书中唯一想买的~~从二战老兵阿兰的视角展开的个人口述史。充满了细节！怎么开坦克，怎么用卡宾枪以抛物线发射手榴弹炸坦克~~各种细节！对比之前那本《伤痕》，我们重述抗战史的时候，是不是也能从个人出发，用心讲讲细节呢~~这套书就是太贵了，看什么时候搞活动时拿下吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "无非是一个被莫名裹挟进战争的平凡人，主人公有着混沌的是非，但却是纯净而善良的赤子心，漫长的一生的几次回眸之中充满了细碎而动人的小故事，当时光悄然流过，一切都随风而去。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡却又撼动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "不是传统意义上的二战漫画，主人公基本一路吃吃喝喝过来，说实话看完了没什么感触甚至有点嫌烦；但是没有直面残酷的战争反而是幸运吧。书里面有部分情节不连贯逻辑也难以理解，不知道是不是出版时候删减了；另一方面“黑幕打码”好多", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了！期待阿兰的童年～", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，他走过很多地方，拥抱了生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "重看了一遍，读到最后视线已经模糊到无法看清那些黑白照片…… 这其实讲的不是战争，而是关于一群人被战争影响的一生，并不是控诉，更多的是在讲人的成长和很多美好的相遇。尤其动人的是那些真诚的志同道合的友谊，为了艺术、思想和爱…… 即使阿兰不是英雄也不是学者，可他把握到了那个最本质的“真”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一类书就是淡淡的，陈述换种方式可以大开大合的故事。这类书读的时候其实能给读者更大的空间，展开自己无限的想象，而不会被作者的情绪左右和淹没。显然，《阿兰的战争》就是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候经常跟着笑出声，阅毕细想才惊觉阿兰的一生竟这般神奇——他是怎么做到将这一切都讲的如此平和而有趣的呢？三册从头至尾完整的一个圆:战争，不仅是现实的也有自身的。虽然有点可惜阿兰领悟真理时间略晚，但在那之前，他也是一个出色的人。坚持，博爱，谦逊，心胸宽广…太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完三卷才发现“战争”指的并不是二战，而是一个“好兵”毕生与信仰的斗争。留白特别美。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国文学好多都言过其实。", "marks": "还行"}
{"content": "阿兰是一个很有魅力的人物形象，如果不是因为战争，我想他的人生可能不会有这么多故事，但依旧精彩是一定的。说实话看书的过程中通过他一桩桩匪夷所思的见闻，我觉得自己的人生太枯燥了！为什么不能像他那样什么都没有却可以去真真实实地生活呢？！很多事情并没有那么大不了，我们给自己画的圈真的太多了。世界那么大，我想去看看。——居然是看了关于二战的书产生的想法。所以这是一套特别的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "奶牛巷，城市夜景的海市蜃楼，夜幕降临后来偷吃残羹的狐狸一家，带着墨西哥孩子郊游的一天，夜送吉普赛女孩回家的魔幻感，这是一个人的史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的阅读体验。那些风景、那些人、那些事", "marks": "力荐"}
{"content": "很失望 比我在伊朗长大合订本的价钱多出一倍还多 而伊朗比这部好看出一倍还多 前两本完完全全流水账 已没兴趣打开第三本 哎 我还是冲着这部顺带买的伊朗 失望至极", "marks": "较差"}
{"content": "前两本印象太深刻了，第一次读到这样视角的战争，没那么惨烈，但讲述方式和画的表现力都非常惊艳，这个画风大爱，阿兰也无不流露出他的乐天善良，和记忆中有趣又动人的片段，还有一些非常个人的感想却不令人觉得太过自我。第三本战后生活读得不是很清楚，大概因为人物比较多又没有战时那么清晰，以后有机会再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完 很质朴却很动人⋯没有美化，没有诗意，只有冒险和随性的生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "阿兰的战争是对自己的战争～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容，画风，分镜都结合的恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看得哭出来", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读093。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿兰是个兼具浪漫和智慧的男人，享受诗歌古典乐，在战争年代过得游刃有余。即使这样的阿兰晚年仍有遗憾，他开始自省一生荒废了，智力和艺术品位未得到开发，教条繁多价值观恶劣观念虚伪，患有心理疾病不知如何利用自己的生命。困于对自我的过分关注，而无法发掘生命的本质。书本对同性恋话题毫不避讳。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个开朗的人真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有波澜壮阔，也没有腥风血雨，而这却是最真实的美国大兵所经历的二战。阿兰是一个普通人，在所有事关人生大事的关口上，所做出的选择都是现实的，真实的。他对于自己的一生并不满意，“我过的是‘别人希望我成为的那种人’”，而现在的我们，或许同样也在过着这种生活。全书三册，美中不足的是油墨颜色太重了，缺失好多细节……", "marks": "推荐"}
{"content": "动人的水墨回忆绘卷", "marks": "力荐"}
{"content": "比《阿兰的童年》好。虽然没有过分渲染战争的残酷、荒谬……作者在剧本设计上下了大工夫，那只从波兰流浪至捷克的狗、那张非科普的下士与非巴顿的将军的合影、那位唱着《电话》的海军上校，还有那个被自家坦克轧死的年轻德国士兵……不都是残酷和荒谬吗？到第三部，熟人渐渐取得联系，又渐渐死去，看得我心慌起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉卢他爱着阿兰_(:з」∠)_阿兰充满基情的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-34. 非常好的绘本，普通人的战争经历，以及如何被战争改变的一生。阿兰55岁悟出了道理，要过自己想要的生活，也不晚。水墨的笔法和对照片的重画都不错，就像阿兰的童年一样。20170320", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看啦！一点也不普通！我倒觉得他的生活还是充满奇迹的。可能战争让讲故事的平凡人变得不平凡吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没有打过仗的士兵的故事，确实就像一个名叫阿兰的老爷爷给孙子讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "初觉平常，翻至终卷，却是莫名的惆怅", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰的故事有一种清香的味道，意外地类似日系风格，充满了新鲜的生命力", "marks": "推荐"}
{"content": "在那样的历史中不是每个人都是英雄，他就是普普通通的自己。一个普通美国大兵的岁月历程，没有大风大浪，没有鸡血励志，也没有消极叛逆。大多数的我们也就是这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡，感人至深……一个人的传奇！阿兰真是个大帅哥（11.20在读）", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来没有想过再遇见他们，但最终我都和我生命的故友，再次相逢了。一场伟大战争下的一个普通人的一生。一个老人的回忆。他在时代中的抉择和感悟，不一定适合你，但总有一部分能引导你思考，掂量自己的普世观。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同寻常的一段相遇造就了非常特别的一套漫画，描绘了一个亲临战争的人记忆中人生，一反战争在我们心里那种恐惧的感觉，个人的历史与教条式的历史真的天差地别。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "11", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉如果没有战争，阿兰可能一辈子就是个送报工一样的人物，战争让他接触了音乐、诗歌、文学、宗教、美食、美丽的各地风景", "marks": "力荐"}
{"content": "个人最喜欢第三部，巨杉公园那段和结尾太美了，除了cest la vie 还能说什么呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此的云淡风轻反而更加有种痛彻心扉之感，处在战争的边缘却难逃死亡阴影的笼罩，水墨式的画风更增添了回忆的哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "和想象的很不同。庞德，帕斯，卡波特，罗素，达利，施特劳斯，格哈特，亨利米勒……没想到和这类名字有这么多交集，而且涉及许多生存哲学问题，包含着迷人丰富的日常体验和个人史细节。阿兰的人格和观念，至少从叙述呈现来说，非常文明和先进。是他比较特别，还是当时环境普遍就已有此水平？惊叹啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是战争故事，是阿兰将近一生的故事。我想他作为一个老头儿在回忆叙述的时候，一定很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人回忆录，也是一部画在纸上的纪录片。阿兰虽然不是英雄，但以普通人的标准，他的经历足够丰富有趣。那么多国家，那么多人，那么多相遇又别离。兜兜转转，在一个没有手机的时代里，居然还可以重逢又重逢。漫画是一种很好的呈现方式，独特，又填补了不够戏剧性的原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太像平常的漫画，更像是一部自传配了点图==", "marks": "还行"}
{"content": "图文结合极好。和罗素、雨中曲、帕斯以及卡波特等大佬都有交集的人生是何等的难以描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这么说可能有点奇怪，但是，收到卢来信的那一天，是我一生中最美好的日子。比后来我儿子出生的那一天还要美好，本来以为一个人死了，结果他没死。这样的感觉实在是太奇妙了。知道他还活着，还能给我写信，真是太好了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是二战题材的“我在伊朗长大”，最喜欢第三册", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡人在战争中", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡又轰烈的战争琐事。黑白的小画间 总浮现出狂怒或者我们的父辈的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为会看到残酷的战争，但没想到硝烟的气息那么淡，反而是音乐、哲学、各色的人、经历的琐事更显眼。喜欢作者说的就算有记忆的错误也不修正，那样就不是他认识的那个阿兰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实", "marks": "力荐"}
{"content": "朝闻道，昔可死。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好。从头到尾的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开宏大叙事后，战争是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "萌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "重读了一遍。阿兰这个小伙子是个观察家，也是乐天派。人生的际遇啊，当然要靠自己的努力，但也躲不过历史的车轮轧过来啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "普通士兵的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第三本可以五星了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是惊心动魄血肉横飞的战争，反而心生感慨，却不知道那是什么。一生总会犯错但要诚实，活得宽广且认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年没有看过这么好的漫画了", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽，阿兰却已是隔世人。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚从国贸地下一楼书店淘的，刚刚看完的，liked it", "marks": "力荐"}
{"content": "一", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会知道这册丛书，两次在三联消磨的时光里翻完。要如何画出一个人的回忆？阿兰是幸运的，不仅他爱的人在战后都重逢了，而且还有这么棒的漫画家历时14年用诗意的笔追寻他的一生。主题是战火硝烟，真谛是一个一个质朴的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候想起第二十二条军规，此外还有一种难以排遣的怅然，以及对温情的感动，开始思考自己的一生是否也能拥有如此深厚且持续的力量，想为自己做点什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实无关战争，但确实是传奇的人生、不幸中的万幸。第三本战后阿兰进行的各种思考非常触动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完全套三本，力荐！一个人的成长史，无法也不该假设如果没有那场战争，阿兰会怎样。每个人所需做的是在命定的时代努力去触摸生命的本质，而不是禁锢于世俗的标准内，过他人眼中的生活。这一过程很漫长，也会有曲折，但总是要触碰一下，才不枉此生吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊～这就是我的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:2.5小时|强烈推荐】真实而令人感动。阿兰的叙述充满了一种老人式回忆的哀伤，但是仍然令人心潮澎湃。我想，阿兰度过了Frank Sinatra在My Way里唱到的那样的一生:少许后悔，终究My way. 阿兰的一生经历了无数选择，认识了不少名人，自己很普通却不平凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "【￥62 购于闲鱼】2016.7.21-2016.7.28【￥65 已卖二手】", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说不愧是法国人的绘本吗？平凡人的故事是琐碎漫长的，没什么太多刺激，反而有不少小人物的幽默、夸张和畏缩，然而也许正因为如此，当他直面战争的混乱与残酷时，被激发出的诗意与哲学才更令人深思——并没有字面上那样浪漫，却同样伟大和难以忘怀。他不是什么英雄，却是一个生错了地方的诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.23 最深刻的就是格哈特寄出的最后一封信，一位如此重要的朋友的道别是如此地简短但却让人久久不能忘怀", "marks": "推荐"}
{"content": "阿兰学习过诗歌并一生都对其保持热爱，所以能使文字朴实而美。到了第三卷已经不是在讲战争了，第98页的自我审视以及对生命和心灵的看法的那段文字，我很喜欢。和童年比我更喜欢这套书的绘画。", "marks": "推荐"}
{"content": "经过一年半的时间，我终于得出结论，那就是，我之前过的并不是属于我的生活。我之前过的不是“我所是的这个人”的生活。我过的是“别人希望我成为的那种人”的生活，这是不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "美得不可方物的 吉卜赛女郎", "marks": "推荐"}
{"content": "再看最后一节的时候，耳边响起的是Cara Dillon的The streets of derry\n繁华过去，尘嚣落定。可惜，本无繁华。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读，最让我刚兴趣的地方是他经历战争后，热爱美国和美国人，但是再也不喜欢美国心态，他在欧洲战场变成了一个欧洲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "传记漫画，可惜我有阅读障碍后半段人名实在是看一碗粑粑米糊一样", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最爱的一本图像小说。年轻时的阿兰那张黑白照真是帅呆了！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的 像连环画 ", "marks": "力荐"}
{"content": "用平凡的语调在窗边缓缓叙述着硝烟里的故事，温暖而轻松。适和冬日午后的小漫画~", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的平凡人生", "marks": "力荐"}
{"content": "战争中的闲情雅致，没有那么多大善大恶，只是一个小兵眼里的二战。阿兰是一个宽容善良的人，能宽容政见不同的人和异教徒。结尾的照片很有魅力把故事拉回了现实", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在韬奋翻到的一套书，连刷三本直至凌晨。平凡但是特别吸引人，真是段缘份啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧没有特别出彩的地方，不过看着也不无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通人经历丰富的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "成年后的生活“隐瞒“太多，不可说的太多，纠纷太多，就没那么动人了", "marks": "推荐"}
{"content": "没那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "半天就看完一个人的一生感觉挺奇怪的，这一生可谓过的毫无意义，又有种说不出的味道，像河里面被打磨得光滑漂亮的鹅卵石", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的速写作者的故事，读了以后，每次听老人讲往事时总会忍不住想，如果我也能把这些往事画出来。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好！没有多余的废话，朴实里面带着哲理和感动，特别好！阿兰超帅！！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰科普的二战回忆录。“高度写实，却诗意盎然”没有前线的战火与硝烟，没有英雄血泪，没有不朽的爱恋，却也不失浪漫。阿兰是个普通士兵，却绝不是随随便便哪一个“普通人”，通过战争的契机云游四方，也接触到形形色色的人。每个人都不仅是过客，多年之后还可以通过书信互相问候。这样的人格魅力，我想，像极了《兄弟连》中的温特斯，温润如玉。（只是后者又多了几分军官的不怒自威。）", "marks": "力荐"}
{"content": "迷你的战争，伟大的战争，凡人的战争，生活即是战争！", "marks": "力荐"}
{"content": "画得很流畅的一个故事。说是“阿兰的战争”，其实是“阿兰的一生”，也不是什么大人物，但平凡处总有温情。第三本里，故人一个个先走，生老病死总让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一个人静静给你讲述他的人生，比故事更具体，有喜有悲，就那么轻描淡写讲述。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个由很多零碎片段拼贴起来的普通人的一生。但就是这些泛黄的零碎片段让人窝心。", "marks": "力荐"}
{"content": "画的也太好了！想把吉贝尔的绘本全都买下来，当传家宝啥的😳能看着这些绘本长大的孩子该有多幸福啊😟对阿兰所说因智力和艺术品位未能得到开发而在最后认为自己荒废一生以及因困于对自我的过分关注而无法发掘生命真正的精神层面深有同感。最后的真实照片看得人真想哭。“就这样，我的故事讲完了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "*画风像黑白怀旧纪录片，语言温润有度，到第三部漫画字数多到成为一部文学作品的程度。\n*几个同性恋角色增加了不少趣味。\n*和《小艾，爸爸》有点像，大时代下的小人物生活，不过更充实，更有一本巨著风范。\n*有很多地方激起了我考究的兴趣，以懒惰作罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡人的不平凡人生，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，确实很精彩，作者尽量接近人物真实的生活，可贵的不仅仅是里面黑白色的一张张图稿，还有作者与人物交谈，采访和研究的态度。阿兰的战争是伴随了阿兰一辈子的他眼中的二战。遇见的人和事，读起来颇有余味。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动于诚恳的自白和画面的传神。细节也丰富，被火车煤烟熏黑，电笔实时传输信息，清洁工穿滑冰鞋，行李网架也睡了人，坐在地上克服后座力，点评歌剧。帝国大厦102层远眺，不敢骂他傻瓜，看大家齐步远去，红土文雅人在沙发里的经典姿势，\n溜出去，看暴风雨，这些配画都有感触。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "It talks about trivial matters of life,friendship and emotion between people during the second world war.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，想流浪\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样，一生就过去了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是所谓的漫画小说了吧，看着挺有取的，美国少爷兵的当兵历程和以后的生活，话说阿兰的一生真的很神奇，跟很多人和事都有神奇的联系，第二本是熟悉的二战，有很多悲怆的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个平凡二战士兵的的视觉看他的战争史", "marks": "推荐"}
{"content": "阿兰的战争……敢问战争在哪，这分明是第一本在美国玩耍，第二本在法国和捷克玩耍，第三本在德国玩耍……当然了说实话这部漫画真的满高端满有格调的，但是字太多了，不知道为什么总想到那种上面堆满了文字的PPT……好吧其实就是我觉得看得有点累有点无聊，不开心了！", "marks": "还行"}
{"content": "研一开学前种草的，终于开始刷了。第一本还是蛮不错，个人口述史配漫画的形式也很有特色，漫画家既做访谈又做实地田野，还画出来，了不起！", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年读过最感动的书，有人评价【如此平凡的人生可以过的如此诗意】真是特别恰当，非常感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经经历过的，是不是可以换种心态重来…", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本可以让人惊艳的书，但看过之后回味长久。战争啊，人生啊，觉醒啊，它们是这个样子的~", "marks": "推荐"}
{"content": "很克制，很诗意，如果要用一个词形容阿兰的个性，应该就是温润如玉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年的最后一部绘本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得好好看啊！是一部值得珍藏的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一名普通士兵的“二战心灵史”", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人的战争年代", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见过的人，后来却以意想不到的方式再相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一束光来的好慢，却消失的太快！", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂之光使人类为人类，而非道具。", "marks": "力荐"}
{"content": "去买桃罐头去", "marks": "力荐"}
{"content": "战争摧毁的不仅是国家 家庭 无数的生命 还能让幸存的人终生受精神的折磨 这个战争时期的故事 充满了忧伤无奈无力和彷徨 如果可以选 谁不愿意永恒的和平年代 早上获悉ISIS在法国的恐怖袭击事件 心情很沉重 生命易碎 为何要“从折磨以及同类的死亡中寻求快感” 封底那一页 有盲文 可惜 我不懂 喉咙里带着酸楚写下这些文字 虽然没有什么用 接下来只想更努力的生活 做好自己 尽量提供可以提供的帮助 希望每一个逝去的灵魂 最终都会得到安宁", "marks": "推荐"}
{"content": "好慢的节奏，故意想要把文章写成诗歌，却削弱了情感的力量，主线也在交替叙事之中变得散乱。但是为了这个文笔，还是给四分吧。PS，还好看过《海底两万里》，知道在说些啥。PPS，这个编者看来是个军事迷啊，所有武器的注解都贼™详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过优美了，优美的过头，就显得有点做作了，优美过头，批判的角度就太肤浅。读起来挺通畅快活的，就觉得缺了一些深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有我们看不见的光，它来得太慢，消失得太快。比风轻，比火静。我有好长一段时间都不相信，那段文字描述的是死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和情感都很美，也许因为是讲战争的，人物难免会有被操纵感，但还是觉得是作者在操纵人物。总觉得因为维尔纳成了侵略者的帮凶，所以一定会被写死，而爱鸟的男孩，因为更不愿屈从，所以在战争中失忆并在战争结束后恢复。不喜欢这种狭隘的感觉。起初浓墨重彩的海之焰难道不也是为了吸引读者往下看吗？最后就那样轻描淡写的消失了？感觉这个角色也好惨啊。\n以及，书是冈老师送的，我是冲着海螺看的，然而并没有很多！差评！", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上跟旁边乘客聊天的时候他拿出这本推荐我去看 然后我就拿过来迅速扫完了 一开始只是想翻翻然后就停不下来了 文笔也非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于一亿年前的光温暖着现在的你那段话，超级治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代长篇小说，还真挺像电视剧……", "marks": "较差"}
{"content": "作者处处精心，但中信出版社真心无良，中间有好几页需要我裁开，你以为是毛边书时代吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "与你分享一罐黄桃罐头。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见光线的脑袋是怎么看到这个光明的世界的？是在最黑暗的环境中也能熠熠生辉的人性的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的故事，适合拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年Pulitzer虚构类得主。bye, Marie-laure. bye, Werner.", "marks": "力荐"}
{"content": "跟爱情其实并没有什么关系，而是一个人性不肯泯灭的灵魂带来的善和美好", "marks": "力荐"}
{"content": "战争对爱做梦的人都做了些什么呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真正呼唤和平的声音。二战背景中角色的设定精妙出色，语言也绝赞，到最紧张的时刻仍然能保证情绪和细节的并重。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇即在文字之美中沉沦，即使是翻译作品…这是好作品最重要和不容忽视的一点。战争改变的岂止是一个人的理想，是一个人的一切！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "娱乐新闻 促销信息，旅游广告不知不觉地飞遍了世界的各个角落，飞过战场和坟墓，飞过莱茵河，飞过曾经伤痕累累 ，现在日新月异的世界。可是，要接受灵魂的随之穿越怎么那么难呢。不在的人，好像随时飘在天空上，坐在便道上，溜进活着的人的外套，衬衫和胸腔里，从另一边钻出去。他们生前的印记，说过的每一句话，一个词，都在里面回响。活着的，在这些记忆里重生。\n感谢作者用10年时间写了这样一本书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "所有我们看得见的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "优美得刚刚好。更喜欢记忆墙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，没有想象的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "每个小时，都有带着战争的记忆离开这个世界的人。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么风改变不了光的形状，为什么烛光永远直立向上，为什么你这么勇敢？因为所有我们看不见的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争重压下，本书却有一种轻盈之美。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为我会记住的是玛丽洛尔，但是后来不管何时再想起的都是白发少年维纳尔，手里攥着木头房子，走出战俘帐篷，跌跌撞撞地踩进地雷阵。他看到那个像永恒清晨一样纯洁明亮的盲眼女孩儿，脸上是一片雀斑地，她的声音像海洋一样平静柔和，能包容所有的错误和痛苦回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然两条主线被捏得太碎了，但还是相当有感染力啊，看到最后很动容", "marks": "力荐"}
{"content": "战争来临别无选择，但是，人性面前，可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不错，错置的时间顺序，有点没搞清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "标准的二战故事装进精巧的双线结构，兼顾情绪和细节，看到后面悲伤得难以自抑。法国盲女和德国少年，大海和峨螺，那束光来得那样慢，却消失得那样快。忍不住要剧透：全书最美的情节出现在第444页。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的残酷是，本来一段美好的电波情缘，却成为了匆匆的惊鸿一瞥。两位主角，跨过了时间空间的鸿沟，却只能交汇在几页文字叙述里。此后，他不在，她哀思。即使文字轻盈如诗，战争始终残酷沉重。翻译必须大赞。好美的语句！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年第二本阅读多次的书，结构还在其次，我最喜欢这本书的文本，即使是翻译作品，还是能感觉到原著本身的文本魅力，阅读的过程，就仿佛感受一片雪花在指尖慢慢融化。", "marks": "力荐"}
{"content": "不煽情，已动情~", "marks": "力荐"}
{"content": "战争对爱做梦的人都做了些什么呀", "marks": "力荐"}
{"content": "高环宇的翻译真好啊！文笔优美，遣词造句漂亮极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是否能够等到这样的时刻，让他可以握着她的手走进阳光里？他愿意为此走到天涯海角，他愿意忍受煎熬。然而，永远都不可能有这一天了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性之光，人性之光。不能接受也不得不接受的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "现成电影的最佳剧本，快拍吧", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧呜呜呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "總感覺章節安排得有點混亂", "marks": "还行"}
{"content": "这小说对我而言有些过于文艺。一直没有明白所有我们看不见的光是什么，最初以为是无线电，毕竟两个主人公通过收音机发生了联系。看到最后又觉得，那些看不见的光，也许是人性中的美好与善良。生活总是苦难，可苦难中丢失了自我的善和美，也许就已经在活着时死去。\n原来我已经看过一遍，可完全没有印象，可见这小说该有多么的“平静”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我好久没读到这样一本让我觉得时间过的太快的书了。我喜欢这种双线的描述，我喜欢这诗歌般的文字，但又超缜密的逻辑性。 每把锁都有打开它的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部人性闪耀之光", "marks": "力荐"}
{"content": "AB人物对称叙述、倒叙和时间的巧妙切割、情节的电影场景感、主线的悬疑感、好把握的小篇幅、诗意的感受描述令人惊叹作者讲故事的高超技巧 犹如锁匠！难怪获得了2015年普利策奖、名至实归！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一字每一句都值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争之外篇章可看", "marks": "还行"}
{"content": "Open your eyes and see what you can with them before they close forever.", "marks": "还行"}
{"content": "时光轴再交错，我也坚信他们一定相遇，可没想到短暂相遇之后的分别，让我这么难过，结尾更是悲伤到不能接受。战争的残酷毋庸赘言，它毁灭了人性的光、霸占了别人的梦想。可是战争啊，却也在无意间给了我们这么多动人的故事。翻译的还凑合，比较不喜欢译者在其中加入过多体现自己语言风格的句子。ps.觉得这本书真的非常适合拍成电影或是电视剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "《所有我们看不见的光》一本结构精妙的小说，在沉重的战争背景下，描绘了一个温暖的故事。战争对那些有梦想的人都做了些什么？无论胜利或战败，带来的伤害永远都不会消逝。但战争无法毁灭人类灵魂里最原始的善良，而这善良就是那看不见却又指引人们向前的光吧……中信出版社这装帧挺有心的，封面封底的盲文和主题遥相呼应。#读书#", "marks": "推荐"}
{"content": "战争中无法消失的是灵魂里人性原初的善良", "marks": "力荐"}
{"content": "诗化了的战争故事", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，语言也好，双线加插叙算不上特别，倒也适合这个故事～收尾略仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦、堪称完美的小说。再怎么点评，都描述不出它的精彩。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "战争对那些有梦想的人都做了些什么……\n\n以为维尔纳会和玛丽在一起……\n\n耀眼的白色柔软的头发将在留在心中\n\n弗莱德里克，我心中的英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "动人心扉的美，最美的一刻就是那把金色的钥匙，能够触摸的光，很有质感。手法可能有点蒙太奇，但我已可以把这略有稚嫩的技巧忽略不计了", "marks": "推荐"}
{"content": "句子描写很精致。在那样的背景下，个体的确太渺小。看的时候因为句子间的安稳并没有觉得什么，看完合上书就觉得难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有硝烟的战场，平凡的活着本身就很残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "战争摧毁了建筑，却无法熄灭我们心中的信仰！所有我们看不见的光终将指引我们走向光明！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，作者好细腻，无论是心思还是文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "在你眼睛闭上前，尽量去看", "marks": "力荐"}
{"content": "总是被打断，总是读不下去的双线叙事", "marks": "还行"}
{"content": "它具備一本好小說該有的所有品質：合理的鋪墊、豐富的情感、精彩的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有爱，自由和艺术，让人永生。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期看过的最棒的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我所有的记忆与情感", "marks": "力荐"}
{"content": "盲人少女。战争。珍宝。两个少年在战争中，不同国别，穿插的故事汇合了。写作角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "将残的灯火却不熄灭", "marks": "力荐"}
{"content": "战争对爱做梦的人都做了些什么啊~在无边的黑暗和绝望中，不甘泯灭的人性之光，微弱却坚定地支撑人们熬过了这黑夜……写作手法如一部电影，不断回溯剥开前因后果，维尔纳和玛丽像两条平行线，因为战争改变了轨迹，短暂相遇再永远分别，这相遇让光明降临在彼此生活中，珍贵而微小，让人心疼……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢原版的封面", "marks": "还行"}
{"content": "希望便是那看不见的光", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本令我颤栗的书。像是浸没在深水中，远处隐约照来一束微弱的光，你又绝望又期待地朝着光束游去。读到结尾，终于浮出水面得以喘息，然而，陆地仍旧遥不可及，灵魂仍在水中，冰冷潮湿。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到那一道光的人是幸运的，但似乎又是悲伤的。感受过美好再倏忽失去，比纯粹的浑浑噩噩更令人嗟叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争带给人的伤害无法用言语形容，但却真是存在且影响深远。", "marks": "推荐"}
{"content": "“战争对爱做梦的人都做了些什么啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事并不复杂，没有宏大的战争的描写，而且开头不久就能猜到结尾。我尤其钟情于书里巴黎的街道，博物馆的味道和海边小城的生活。是一部一拿起来就会很难放下的书，没那么沉重，却打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "如行云流水般的文笔，读着时时都有小感动😹，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在这个早上看完了这本宇佳两年半前推荐的书。一章又一章，最后定格在两个来自不同国家，却又因无线电在战争中相遇的小男孩和小女孩一起打开黄桃罐头的画面。那些所有我们看不见的光，扩大了百倍传播于现下的时代，成为生活的底色。而那些意志坚定的人们，留在了我们的心中。谁还记得那枚海之焰。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一条根上爬出的两条长藤，各自生长，又有千丝万缕的联系；光始终在，在心里，若隐若现；高贵的灵魂，安慰人心的月光，信念和救赎。在死之前，睁开眼睛去看；在死之前，活出生机。在公司图书角读到此书，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没法静下心来读", "marks": "还行"}
{"content": "战争带来的伤痛", "marks": "推荐"}
{"content": "让我安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻。虽然是个知道背景就能猜到结局的故事，但是看到第三章之后就停不下来了。二元结构的短篇和切换的时间点留下很多想象的空间，喜欢故事设置的城市们。想去圣马洛 。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在草地里死而复生。\n我们在花丛里、在歌声里重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平淡地叙述恶与爱、希望、信念和勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "“战争对爱做梦的人们都做了些什么呀”。最后光明终于出现的时候，那些想着只要还有一丝力气就要睁眼去看的人们，都怀着对战争的记忆，渐渐消失了呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的。翻译得也好美。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该能算是长篇小说了吧，但是阅读特别流畅，根本停不下来的感觉，并且小说看似平常，但读到后面几章真是后劲十足，让人回味", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人写的？描写的很美，翻译的也很好。 7-15", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真赞", "marks": "力荐"}
{"content": "凌晨2点把它看完，在四下无人的寂静里轻轻合上书页，告别一个动人的故事。语言无法描述那种让人沉浸其中、仿佛连呼吸都跟着主角的节奏、忍不住指尖微颤的感动，只想说，写得太好太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣马洛小城的潮水起又落，冲刷过柔软的鹦鹉螺，有太多我们看不见的光，却传递着坚定力量", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！！推荐！！好看！！推荐！！好看！！推荐！！今年看到最好看的一本小说。从1934-2014，德国男孩看不见的光是无线电，法国女孩虽然看不见光但有无比明亮的心，当然结局没有那么美满，但这就是战争的残忍无奈和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "几百页的战争后终于看到一句你好么眼眶湿了 曾经我们都相信一切都可以实现 大概最终有那么几个勇敢的时刻就已难得 未来一些都会好的 只是不会十全十美", "marks": "力荐"}
{"content": "立意，文笔深得我心。但是不喜欢结尾部分。没有升华主题，较前面的失色了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "500页，刚开始很慢，后来就对故事有所期待了，阅读的快感正在于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完这本当时逛书店随手买的书。二战背景的小说代入感比较强，虽然顺叙倒叙插叙切换让我有点混乱，但描述很细腻，人物很形象。记住了圣马洛，手工模型，海之焰，还有神奇的无线电波。战争太残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "战争对爱做梦的人都做了些什么呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "机关推荐阅读书籍，同事不想读给我的，一开始读就被随意切换的场景和太过细腻的人物心理描写和环境描写弄晕了，需要在很静的心态下来读，字里行间充满了平淡和苦难，但正是看似平淡的书，越难读进去也越难脱离出来，读到后面维尔纳死时感到巨大的悲哀，他只是想当一名机械工程师，纳粹利用了他的天赋来搜寻和摧毁敌人的电台，他不会去过问这是善还是恶，他只想和他爱的机械呆在一起，但很多人却因他而死，所以安排他的死亡也是理所当然。其实大多数人都和他一样，只有自己身处的环境和心灵深处的一道光，支撑着他活着，并不是所有人都有能力去实现正义的。所以生活就是每个人在自己最爱的一道光的照射下幸存着。如果能抱着这样的想法，生活也就轻松多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只有一次生命可以奉献给我的祖国", "marks": "推荐"}
{"content": "想看电影", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜读书，因为人性最终没有泯灭而感到温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然那些光我们看不见，但我们并没有生活在黑暗之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争残酷，人性依然美丽如初。诗歌般的\n优美的文字和故事，很棒。有些段落有点闷，可以更精炼些。", "marks": "推荐"}
{"content": "像诗一样的小说，双线写作，最后交汇于一处，令人感到温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强给四星，二战人民的惨痛，真是不喜欢涉及，偏偏这本书还是这样。被书名骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了领袖，其他人都是战争的牺牲品吧，尤其是平民，不仅以肉身抵挡炮火，还要受着内心的煎熬与迷茫，太苦了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.7", "marks": "力荐"}
{"content": "睁开你的眼睛，在它们永远闭上之前，尽可能地去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读并没有很吸引人，但是文字温柔却有力量，用如诗歌般美丽的文字娓娓道来一个残酷的故事。不可思议。战争对爱做梦的人做了什么啊？战争毁了每一个人，战争成了人们心中永远不愿回忆的伤疤...", "marks": "力荐"}
{"content": "美得像诗，这是一部完美的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的悲哀，是时代赋予的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇优秀的外国译著都应感谢尽心尽职的译者们。虽然前半本沉闷乏味，兼之模仿《寒冬夜行人》却更频繁更迭的写作视角看的有点烦，但许是倾注了大半本书的阅读时间，后半本细腻的写作尤为动人。战争车轮碾压了多少平凡又闪耀的一生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没有什么特别惨烈和煽情的描写，但一场战争对普通人人生的影响就是那么残酷和深远", "marks": "力荐"}
{"content": "像鸡汤一样", "marks": "推荐"}
{"content": "战争对爱做梦的人都做了些什么啊", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像是热天午后读完这本", "marks": "还行"}
{"content": "心灵老鸡汤（捂胸口", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型的典型二戰故事 在道德與是非曲直通通扭曲的狀態下 光是一種不存在卻又生生不息的意識", "marks": "力荐"}
{"content": "“世人分为两类，向平凡生活投降死去的人，和为它英勇而战的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "陆陆续续看的 好像没有很喜欢啊", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候觉得书中所有人物、乃至我自己都是盲的。非常适合拍成电影，作者的结构设定和场景描写几乎可以直接改成剧本。被打动的一句话：“风吹不动月光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "希望不再有战争", "marks": "力荐"}
{"content": "被战争毁灭却活下来的人", "marks": "力荐"}
{"content": "其实严苛来说，光的本质是电磁波，大部分的光都是不可见的。这本书的背景是二战时期，战争的描写几乎都是侧面。我想作者想表达的重点就是在二战中难得一见的温情吧。法国女孩因为战争逃离故土，以一己之力对抗未知的命运；德国男孩却觉得战争是一个离开矿产工作的契机，而战争真的到来后，他却跌入了地狱。\n\n来自两个国度的人——一个是受害国，一个是施暴国，因为无形的电波联系在一起，这种光虽然看不见，却像一种力量让人觉得温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些我们看不见的光，却照亮了灵魂里闪烁着的人性原初的善良！", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想到了《钢琴家》。仅仅是受害者，别的什么都不是。战争什么时候会来，战争什么时候会结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊至极。", "marks": "还行"}
{"content": "战争磨灭不了那些可爱的灵魂 ", "marks": "力荐"}
{"content": "两条主线的描述，法国盲女玛丽洛尔和德国少年维尔纳最终重合，是因为那些看不见的光。维尔纳是个发如雪的瘦弱少年和他的妹妹尤塔从小在孤儿院长大，他绝顶聪明，从小对数学和物理就有着很高的天分，玛丽洛尔的爸爸是一位掌管博物馆钥匙的锁匠，她自己在很小的时候就失明了。战争改变了很多人的命运，当然包括他俩。然而是那些光让他们相遇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争对有梦想的普通人的生活摧残简直是毁灭性的，但是善良依然没有从有些人身上泯灭，那些人的存在，本身也是光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是一本有模有样的朱可夫传记。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实，文笔流畅，军迷必读。期待国内引进作者的《曼施坦因》。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据丰富", "marks": "还行"}
{"content": "我靠！这谁啊，把张老师名字打错了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！可惜小错不少", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行，日军师团都翻不出，反而德军不时出现师团这个字眼，近卫经常翻成警卫，战斗群翻成集团军支队等等错误举不胜举，译者还是缺乏二战常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本传记揭示了朱可夫作为一位伟大人物的独特性格和惊人创举，也并未掩盖他的失败，弱点和错误。出于对二战“解放者”和东线作战的崇敬，两位作者无疑将朱可夫这位战争大师置于二战史中十分靠前的位置。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "众多朱可夫传记中撰写最严谨、考究的一部，当初看到封面的法语拼写Joukov还感觉不太习惯，书到后不到三天就看完了一遍，拿在手上就不舍得放下啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "低級英黑阿特金斯囧公。突尼斯那一部份嚇人。", "marks": "还行"}
{"content": "K152/7228#1,#2，徐汇借出要到1月还，长宁，田林等编目中", "marks": "推荐"}
{"content": "视角偏微观，难得的表现了美军初参战战斗力不行的一面。感觉翻译比较生硬，编辑校对减分。", "marks": "还行"}
{"content": "2003年普利策奖历史类。减一星给译者。尽管译文磕磕绊绊，但仍能读出原作风趣幽默的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是混乱与失败，到最后突然成了高歌猛进一路凯歌，世界上最强大的军队就是从这里开始成长的。最后的评价过低了，北非之战的战略意义绝对不一般。而希特勒应该在火炬行动后就直接撤出北非的，如果有两个宝贵的集团军呆在西南欧，战略态势会完全不同。", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲读完，第一部是最后读的，还是应该先读。第一部虽然也有些错误，但比第三部应该少多了，而且译文也更好看一些", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易。什么什么一小步，什么什么一大步！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读103。从来不是战争题材粉，但是二战、空战、苏德空战、可触发G点甚众，苏联女巫飞行员之邪魅，德军王牌之耿直，第一卷也就开个胃。那三格的和谐，影响非常有限。至于欧漫页数与定价，这种事对于之前几乎还不存在的市场，只能慢慢测试、培养喽。", "marks": "推荐"}
{"content": "国社主义纳粹和共产主义赤匪有什么区别?后者不用齐格隆B.", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一本就要入坑的节奏啊……苏军金发妹子和反纳粹德国汉子的空中相遇，而且男猪还有个萝莉女儿各！种！萌！几幅空战画面真是好过瘾。不过第一部还是分别叙述男女主在各自阵营的际遇与状况，两人在战场上只有一次擦肩而过，期待之后的展开！", "marks": "力荐"}
{"content": "《银翼夜枭01》收到的时候我有点惊，好薄，还搞精装本好讨厌难怪一本五十多。但是，画风赞，又超级人文关怀。从苏军和德军两个视角来讲故事，直接阐述性别歧视和军队内部政治，还有德军内部对纳粹的分歧。不扯高调，故事有厚度，还有作者对战争的思考，巧妙而尖锐的追问刺得我心酸地流泪。难怪是法国畅销的漫画，开始迫不及待期待201602引进的第二册了。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏军里瓦斯基妹子和反纳粹德军伍尔夫。画风太赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "反纳粹的纳粹飞行员，和反政委的苏军女飞行员，纠缠在保家为国里。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《银翼夜枭》是法国最畅销的空战系列漫画，展现了苏德上空的速度与激情：空中的“二战”史诗，敌对阵营的爱情。由老牌编剧执笔，故事精彩，堪比好莱坞大片。女性飞行员人物角色独特。画手出身于军事飞行员世家，在作品中忠实地还原了飞机、武器、服装等每一处历史细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风极赞，故事也不错，性价比一般", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似是个大坑……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常成人的处理…", "marks": "推荐"}
{"content": "精致，细节到位，经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "希罗和艾娜萨哈林的故事？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看啊，这画面细节，这节奏，等第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜略崩", "marks": "推荐"}
{"content": "中尉太帅", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的这些里面最不喜欢的一套，虽然不晓得是不是我的偏见，我想，在他的本意里，我可以预见的后面将会发生的震撼人心，感天动地的爱情故事，是为了讲述那个过于残忍的时代如何彻彻底底摧毁了所有的善良，美好与人性，就像第一册扉页上的话，托尔斯泰说，把小伙子从家里拽出来，让他传上制服，拿起武器，踏着鼓点前进。。。就这么把他变成屠夫。但前三本看完，给我的感觉是正好反过来，对于时代的表现松弛无力，感情没有了时代的映衬，反而显得做作。", "marks": "还行"}
{"content": "故事也太好莱坞三流编剧了==不过后浪的装帧真心赞啊，不如出个书柜周边吧（。", "marks": "还行"}
{"content": "开本好大！细节非常可怕！！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到欧漫也那么好。战争漩涡中被政治绑架的敌人殊途同归。宛如电影分镜头剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "画得很好，就是太短了。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面太美，肉体的美和金属的美。每一页都好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "War&love", "marks": "推荐"}
{"content": "就是太短了", "marks": "力荐"}
{"content": "画风大赞，俄罗斯大妞画的真骚。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啦好看炸。①是喜欢的题材。②看到一半翻回去确认了下作者国籍……③虽然说强行打码但是还是惊讶了一下竟然没删。④出得好慢，而且这个定价真的有些贵。⑤这两位作者还合作了很多系列，都会出么……（想想也不可能", "marks": "力荐"}
{"content": "美漫画风人好丑，不过空战场面还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "第一本大概就相当于铺垫部分。。设定挺抓人", "marks": "推荐"}
{"content": "苏德空战这么燃的题材，竟然是法国人画的……", "marks": "推荐"}
{"content": "又让我翻箱倒柜找《航空知识》么？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。强烈安利。一本入坑，注定要一直买下去了。既强烈期待后续剧情，又不敢看结局。“这就是战争，一个没有道德标准的困局。”", "marks": "力荐"}
{"content": "莉莉娅真是奔放……不过俄国人、德国人，面部特征似乎体现的不够明显，不如飞机画得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本，小贵，情节像好莱坞故事，但武器的刻画程度非常细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定有趣，反纳粹的德国飞行员和反政委的苏联飞行员", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，可惜太短了啊·····", "marks": "推荐"}
{"content": "故事到位，人物刻画鲜明。\n就是太薄了，价格略高。不过印刷真心精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开书看到飞机飞在云层上，好漂亮啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "1-3。故事通俗，作者为男主找的变节动机堪称低能。完全胜在画风精湛，战斗场面电影镜头感十足。颇为动感，非常过瘾。部分透视有问题，小女孩是直接从恐怖漫画里扣出来的吧，看的我都有心理阴影了。标准商业漫，每本都有福利。可惜被和谐了，只能靠脑补。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不看漫画：）", "marks": "推荐"}
{"content": "俩月以来看了不少二战，从美日战场到德美战场，这个是苏德战场... ", "marks": "力荐"}
{"content": "情节一般般，主要是为军迷服务的吧，所以外行人没有感受到热血和爱……╮(￣⊿￣\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "居然用对话框打码！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读38。在五角场的书城里站着读完，最大看点是各类军事装备和空战场景。作者显然是军迷中的装备考据派，德军MG42机枪，四号突击炮，四号G型坦克，半履带机动摩托以及各类苏德战机均有完美呈现，诚意满满。可惜情节实在不怎么样，此外有些画面的切换比较突兀，处理较生硬。总体还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "写实，细节逼真。情节连贯又紧凑，人物刻画到位，没一句多余的废话。像看一部好电影。\n唯一不爽的是黑苏联黑得太过，女政委升至靠陪睡，女飞行员要驾驶歼击机还是要陪睡。苏联空军上校丑得一b，纳粹那边平均外貌好得多。\n另外个人感觉中文文字字体和画面有点不搭。\n情节像是电影一样。套路化很严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面很精美", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆版是个阉割版，哪里有未删减中文版实体书？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷的封面最好看了，以及像后浪这种可以联系作者改图和谐的出版商应该真的不多见吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "画面细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "战争场面超赞，身临其境的感觉，钢与火的洗礼", "marks": "力荐"}
{"content": "价格太贵", "marks": "还行"}
{"content": "就是有名的《大公爵》啦。改名了", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻逼真的画风", "marks": "推荐"}
{"content": "迷恋二战题材的作品，突然发现这么一本漫画真的让人惊喜。画风和内容都很喜欢，一口气看完三本，意犹未尽，想起汤姆汉克斯投资的那部描写二战时期美国空军的剧到底什么时候能上映？", "marks": "力荐"}
{"content": "神级打码！", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔斯泰说，把小伙子从家里拽出来，让他传上制服，拿起武器，踏着鼓点前进。。。就这么把他变成屠夫/惊讶于苏军年长女人的恶和德军年长女人的温柔，惊讶金发女主角为了开战机和上司一夜情？，惊讶于融进去女巫的概念。有些胆大和浪漫主义，自我感觉削弱了现实", "marks": "推荐"}
{"content": "大飞机的历史~", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是那么薄的一本书，实在想买但无奈确实抱着试读的心就翻完了，看到还一本没拆封的2，想想这是人家卖书的地方也没下得去手", "marks": "推荐"}
{"content": "画风细腻，尤其是对飞机细节的刻画，好像要从书中飞出来", "marks": "推荐"}
{"content": "引进良心啊。唯一的缺点是字体太难看了，在对话框里的排版也不是很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "画工精良，战械还原（我也没研究，不过能唬住我了），人物性格突出。只是第一卷纯粹是铺垫，短到主角连碰面的机会都还没有……继续去看第二卷 ps：虽然没看过原版，不过有好几处对话框和谐了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "好是好，就是太薄了，吃个饭功夫就看完了令我产生了是否要去亚马逊退货的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "我还挺喜欢这种价值观的：人性再闪烁这也是该死的战争。而不是反过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的搭档，热血的战争，严谨的考证，唯一的缺点：太短！@兔子专用Griffin 这就是你要找的战争漫画杰作！", "marks": "推荐"}
{"content": "附有部分照片和作者在被关押押期间部分画作——为什么经历残酷抗日战争的亿万同胞的国人里，没有人留下类似的日记？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "通过少女之眼记录纳粹作恶的点点滴滴，并不是只有党卫军作恶，劳动营里的监工、布拉格的邻居，每一个人都是一条庞大到一眼看不到尽头的作恶链条中的一小节。作者虽历经磨难与侮辱，但却坚韧不改，令人敬佩！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不是作家，所以读书的感受可能不会太顺畅，但想多了解历史事实，这是不错的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "译者应该是蒋佳惠呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人自身的经历本无意义，除非是他那个时代相同年岁和环境的人，所以他这类平凡和琐碎的生活片断还是很无聊的，关心个人成长不如讨论怎么阻止战争发生和治疗战后的人群心理。", "marks": "很差"}
{"content": "通过回忆来完成生活", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是连环画【作者从小是格格不入的孤僻者，培养了绝佳的“旁观者”心态。本指望他能跳出自我，描述社会，便是极佳的叙事了。然而并没有。43年出生，也就幼年在汉堡的经历能算是\"由小人物经历反射历史进程\"。成年后的装逼和自卑让叙述变得格外self conscious。对武器的迷恋透着一股子over compensate。于是剩下大半本都沉浸个人生活。徒然从战争历史高度坠入一个mediocre画手的自传。【中译文】文末附的“荷兰语出版后继”说“作者欲说还休的笔法更是一大阅读障碍”。不知道荷兰语原文有多么奇怪，但中文译文绝对不通顺。偶尔竟然还有病句。作者经历上看，的确没有受到很好的语言训练。如果原文就是要让读者有种“脑袋卡在栏杆里进退不得”的阅读体验，那这译文是真贴切。", "marks": "还行"}
{"content": "中途岛战役和盟军的“市场花园行动”相似，前者因为偷袭珍珠港的成功，后者因为诺曼底登陆的胜利，使得整个系统过于乐观估计了当前的形势，导致大败。以集团为单位对战略的部署和战局的把控，往往在执行起来又漏洞百出，而当错误的方向一旦指定，整个过程则像滚滚向前的巨轮，谁也挡不住它走向必然的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "修订本，有断剑就买了这本，要先看这本的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的的特点在于他的偏执，认准的事情就会全力以赴去执行，而不管双方的实力对比如何。以此，珍珠港成功，以此，中途岛战败", "marks": "推荐"}
{"content": "借战后驻日美军某位将军的话，日本士兵是每一个将军最渴望拥有的士兵。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.08", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人的顽强坚韧彻底粉碎了日本人的狂妄自大！详实的多方历史资料让本书较好地还原了中途岛海战的紧张进程，扣人心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "适逢中途岛战役发生75周年之际，通过这部伟大的作品再次感受到这场战役的伟大。\n全书内容基于史实，视角客观无偏见。宏观上，清晰的描述了战役从策划到执行的全过程，并扼要的总结了战役对太平洋战争进程的影响。细节处，基于一手资料的对作战细节的描写，让人有身历其境之感。激烈时，热血澎湃，动情处，催人泪下。\n翻译是亮点，是基于1989年初次译本的升级。行文流畅，术语准确，属当下难得的良心、专业作品。\n\n此书是准确客观的史料与文学艺术的完美结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "铁与血的世界，波澜壮阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "翔实生动", "marks": "推荐"}
{"content": "中途岛战役是现代海战及其重要的典型战役，美军在处于绝对劣势条件下，扭转战局彻底击败日军，实现大反转，过程惊心动魄。双方战役指挥员都表现出过人的胆识和洞察！对历史的反思和再现，其实是对现在的负责！此书翻译差强人意", "marks": "力荐"}
{"content": "戈登·普兰奇的手稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字通俗易懂 这段血腥的历史好像不只是纳粹的劣迹 也是人性残忍一面的败露和宽容与对生之希望的对比 总之 活着就是理由", "marks": "力荐"}
{"content": "融掉的巧克力，最后的微笑，熏猪肉和偷吃的面包。", "marks": "推荐"}
{"content": "摧毁巴别塔的不止是语言，还有人与人之间的隔阂与仇恨！", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过地狱的告诉看热闹的，我经历的死亡场面，在你国都算是小巫见大巫，你的同情心悲天悯人的情怀都已耗尽了吧。是啊，我们怎样才能不屠杀不被屠杀？曰，人类本性，无法。", "marks": "还行"}
{"content": "人类对苦难的承受能力果真是远超自己的想象。非常令人震撼的集中营经历，几度落泪，心疼这个多灾多难的民族，也因为作者一颗高贵的灵魂而动容。面对苦难不卑不亢，也一直心怀信念，生命无限坚韧.God blessed,真实自有千钧之重.", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的作品，足以看出战争对人性的摧残、以及二战后期人道主义的伟大。“怨恨只会毁了你。昨日已成过往，我们唯有向前看。你会看到，有天德国人会努力补偿国家的所作所为。至于他们能不能做到，只有交给时间来揭开谜底了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "历史需被铭记", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住流泪。感谢作者的回忆，让我们能更深入直面了解那段暴虐的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《夜》一样，振聋发聩。很庆幸作者有这样一位父亲，亲情以及对人性的不放弃，成为作者在地狱岁月活下去的支柱。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使苦难不能让你动容，初见希望的狂喜定会让你潸然泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实 最后美国那部分有点画蛇添足 写到上船其实就可以了 中间集中营那部分太过于震撼了", "marks": "推荐"}
{"content": "往浅里说，此书至少解释了自由的注解", "marks": "力荐"}
{"content": "真实自有万钧之力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很震撼，很难过", "marks": "力荐"}
{"content": "海因里希·希姆莱 齐克隆B 约瑟夫·门格勒 奥斯维辛集中营", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个强大的国家是多么幸福！要懂得牺牲奉献，为了我的家人远离灾难。人的适应能力真强，只要意志坚定，就会创造奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还原战争和屡次走过死亡的经历，读完文字感觉不太真实，可结尾看到几张作者和家人的照片，好像每个细胞都醒了倒带般看到书里作者写下的场景，这些痛苦常人真的可以接受吗？也只有人类这么高级的物种会互相残杀。更让我觉得伟大的是曾经过梦魇一般的折磨，他还心存感激和善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "咳咳……自己翻译的书，虽然没几个人知道，但还是在评论里留个印记吧。我想以后多半不会再有当初的热情去翻译了。", "marks": "推荐"}
{"content": "9.19日在kindle上开始阅读，", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性比较差，纯战史资料罗列", "marks": "还行"}
{"content": "书中大量图片值得一看，文字内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "在东方卫视接受采访的间隙里 与世纪文睿的总编邵敏先生聊起普通引进译文书的现状 知道近似流水账如28天那般的口水书 反而卖得远好于如此认真写就的骷髅俱乐部 也并不觉得奇怪 甚至读者评价也是如此 通俗又肤浅 稍微讲点道理 最能让庸众满意 娱乐性质愈强 愈能使庸众满意 不过 只要不靠取悦庸众谋生 任庸众如何蚁动 皆无关紧要 得到少数有资格认同者的认同 譬如读过原文说译本好 或者能知晓原创文字中所有精心安排的细节 哪怕加以猛烈的抨击 都能使人由衷欣喜", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是作为纳粹军官在奥斯维辛能保存人性，终其一生寻求宽恕，还是集中营犹太幸存者宽恕了一位保存人性的军官，并找回自我，都是非常艰难的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "从地狱中活着归来远比死去更痛苦，宽恕自己远比宽恕他人更艰难。", "marks": "力荐"}
{"content": "下得比较好的选手之一？别开玩笑了，我一直都没发现，你竟然会是个瞎谦虚的人。其他犯人们都认为，他棋下得实在太好了，简直像是拥有某种魔力似的。", "marks": "还行"}
{"content": "最后四分之一才开始真正好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书，保罗的很多话都让我有所触动。那个年代真是太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部好书，太少人在读。刚刚读完理想国出的《奥斯维辛》纪实文学，再读这本小说，会对法西斯有更深的理解，从中我们也可以看出纳粹的盲目性，部分纳粹分子也是战争的牺牲品；矛盾和冲突在宽恕中被释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星 只能说中规中矩 后半段比前半段精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "因为翻译是个傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "人性是圆的，就算暂时被阴暗和寒冷吞没，但总会在某一时刻褶褶生辉，散发出人性的光芒，完全显露光明的全貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "克莱蒙和麦斯纳真的没点什么吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的要好，很精彩的处女作，可惜读过的人太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罪与赎罪 恨与谅解 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人性是圆的。\n总还是存在一些地方，在那里，人们的精神力量，还是会灿灿生辉，发出光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我完全不懂国际象棋，但这部确实能戳到人，如果完全明白每章的名字大概会更有趣一点", "marks": "推荐"}
{"content": "两个不同身份的人在同一个地狱中的生活，当你走出地狱的时候才发现你需要宽恕的恰恰是你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的善恶展现的淋漓尽致。感慨万分", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在用自己的方式履行属于自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。人性是圆的，从不一味认为性本善或性本恶。而原谅这种事，并不是因为对方，更多的却关乎了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这毫无人性的地狱里，哪怕一丁点儿的怜悯和善意都显得弥足珍贵。打算再看看《奥斯维辛集中营的志愿者》，还是喜欢纪实多一点😊", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄们的鲜血不能白流，无辜的生命也不能稀里糊涂地化作尘埃，我们也不能对那段不堪回首的历史不屑一顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有章节都不如最后的附章那么生动，那么富有感情，不过全书的可读性还是不错的，冷门战史配上详实的史料，校对质量也还算可以，无非就是定价贵了点，39块撑死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.04.01", "marks": "推荐"}
{"content": "12.13 国家公祭日纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "反正就是了解下审判不是抓起来枪毙那么简单的事情，很多五毛和多血质太蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "略读。", "marks": "还行"}
{"content": "视角、视野、评析和数据都很赞，不愧是甲骨文系列评分最高的一本书，强烈安利，一次又一次。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "洪水过后，波浪依旧滔天，或者可以拿洪水视作内涝个一个起始点", "marks": "推荐"}
{"content": "以详细丰富的原始档案、访谈记录和学术著作等素材，真实而立体化地再现了二战结束后的几年里，欧洲大陆的真实状况。透过本书的记述，可以发现那种把二战胜利视为正义战胜邪恶的说法，是极其简单和不负责任的。复仇、杀戮、仇恨、清洗和极权统治等反人类行为，在二战结束后，不仅仍然存在，部分地区甚至还更加变本加厉。用一位豆瓣网友的话来说，就是“洪水过后，波浪依旧滔天”。人类文明的进步永远不可能一蹴而就，必然伴随着逆转和反复。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当精彩，震撼人心，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对二战和战后欧洲史较为熟悉的读者会发现，这本书既没有提供新信息，也没有提出新观点。", "marks": "较差"}
{"content": "停战不是结束，而是新恐怖的开始。没有人可以幸免于难。触目惊心，无比心塞。他人就是地狱。战争让人性的底线一再沦丧，任何时候都不要把“暴力”这头野兽放出闸口。今年触动最大的两本书，另一本是平克的善良天使，恰恰从不同侧面说明人性善恶挣扎。对理解东欧、希腊、中东局势亦有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读058：#五月打卡书#正如作者所说：“德国战败并不意味着暴力结束”，相反，它更像是灭顶之灾后、一个崭新的潘多拉盒子，开启了另一个群魔乱舞、乱象丛生的野蛮世界。作者立足于二战后欧洲各国依然动荡、重建和复兴尚未可能的时期，一方面是战后的满目疮痍、民生凋敝、道德沦丧，动物的生存法则压倒一切，无辜的民众遭遇种种离丧与流徙；另一方面是席卷欧洲大陆的复仇狂潮，以及欧洲各国各方势力以清洗与复仇的名义、进行的政治势力的博弈与政治利益的谋取，种种滔天罪行比起二战有过之而无不及。 它不仅是“记载人类自我毁灭能力的纪念碑”，更重塑了二战后全新的世界格局。大到视角切入，小到数据爬梳，这本书有着学术著作的严谨，却没有一般学术著作的枯燥，很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，尤其关于波兰、乌克兰、希腊、立陶宛的几章。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著五星，翻译扣一星。有条件的同学还是读英文版～当然如果嫌麻烦，这个翻译是完全可以将就着看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "希特勒與斯大林，前者是滅絕式的野蠻，而後者是改造式的野蠻。前者從不屑於“敵人”，所以才有了工業化集中營的存在，這消滅的是人本身。而後者，其實也不屑於你，可他又渴望成為你，於是，後者建造了獨一無二的精神上的集中營，在塗抹你的同時又極力模仿你，這消滅的是人性。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书以后我想说：一，今天所有鼓吹战争的都是傻逼；二，要想了解今天的欧洲，就必须去理解她的起初，也就是二战和二战结束后的那几年；三，谨慎看待各方的统计数字，经历过二战的国家在今天都想把自己打扮成受害者，所以他们对数据疯狂造假；四，今天各种民族主义和反犹主义再度抬头的情况下，所有人应该回首二战；五，尽管西方的制度明显要优于苏联，但双方在战后推行各自制度时采取的手段一样不堪。最后，战争是摧毁人类所有文明的绞肉机，一旦这部机器开动，一切和高贵有关的东西都将荡然无存。", "marks": "力荐"}
{"content": "某些可怕的罪行是以正确、正义的名义犯下的，但实际是由不宽容造成的。多少了解了东欧诸国波罗的海三国与苏俄的恩怨，及巴尔干半岛国家的民族仇恨。结尾作者抛开民族仇恨正视历史的观念挺赞同的，应该让更多的人来看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书。今年读的新书本来就少，很庆幸读了这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得胆战心惊，让人丧失希望。当然这也反衬出欧洲重建的伟大，以及英美确实是道义的化身。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人深思之作。战争这个魔鬼一旦放出，百姓只有任由宰割了。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战后的欧洲，秩序崩溃，民不聊生，道德沦丧，由战争遗产，复仇，种族清洗，内战这样的着眼点看清如今新欧洲的由来，但行文未免喽啰orz", "marks": "还行"}
{"content": "二战后欧洲各国发生的民族复仇、种族净化、强制迁徙、清洗纳粹及支持者等事件描述得很清晰。战争太可怕，战争的后果更是无法控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星 基本上可以和《战后欧洲史》比肩 但切入点略有不同 本书更多深刻思考和反省 特别对于战胜国或者战败国 尽量采取不偏不倚的态度 揭露了人性的弱点——每个人 都尽量夸大自己国家或者民族甚至自己家人所受的迫害 灾难 而轻描淡写甚至不承认其他国家或者民族甚至邻居们所受的迫害和苦难 很多数据都是可以夸大或者缩小的 甚至历史学家的引用也如此 其实战争摧毁一切 不分种族国家 每个人都深陷其中 深受其害", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，是我今年看过最好的书。从书店翻开扑面而来的血腥味道，到每看一段就要喘口气歇歇，太恐怖了。真是太毛骨悚然了！战争，罪恶，到底是拯救了人类，还是推向更加无止境的黑暗中去呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "兽性也是人性的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦，但也怵目惊心，不愧是甲骨文系列史著中评分最高的书籍之一。对二战结束后的欧洲历史印象完全是颠覆性的改观，书中的每一页几乎都浸染着血痕。二战结束的1945年远不是“零年”，也绝不只是马歇尔计划和重建，还有饥饿、嗜血、复仇、清洗、内战、种族纯化……", "marks": "力荐"}
{"content": "很必要地补上了二战后时期的记叙空白，一战和二战之间如果还有专著就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "因零年先入为主，总觉得叙事能力零年更强，但野蛮大陆更深更全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "为苏联解体惋惜的人们都该读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实历史挺现实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★好书，现在的难民潮，以前的移民潮，欧洲这片大陆永远都不会安静。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战是社会矛盾的一个集中爆发点，既不是开始，也不是结束。德国，苏联，东欧，乃至中国，朝鲜，日本，韩国，台湾，希腊都是棋盘上的棋子，乱哄哄他方唱罢你登场，到头来都是为他人作嫁衣裳。一场大战让突出的矛盾暂时中和，但其他矛盾还在，新的矛盾也在孕育，战争不会永远消失，未来还会发生。能够生于太平世，实乃侥天之幸，珍惜当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错，后面实在审美疲劳了", "marks": "推荐"}
{"content": "不要为战争辩护。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比其他历史书籍，本书并未提供太多的观念，只向读者提供了触目惊心的史诗。犹如长镜头，把战后这片残垣断壁、废墟瓦砾的土地拉到你面前，破败、堕落、乱象、嗜血……战争的潘多拉魔盒一打开，没有一个人可以一尘不染，赤褐黑灰，你逃不走躲不掉。如果忘记过去注定要重滔覆辙，那么歪曲历史也可能重滔覆辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多人动不动喊杀喊砍，却不知道真正的战争意味什么。作者从二战给欧洲政治、民生、文化、宗族带来的深刻伤害出发，厚厚一本书读来不觉枯燥，而是丝丝凉意", "marks": "力荐"}
{"content": "战争最令人恐怖的地方在于，它能把人性中最恶劣的部分轻而易举的释放出来。看了这本书以后，二十世纪上半叶的欧洲简直就是湍流。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想知道霍布斯所说的万人对万人的战争状态是什么情景 那么从这本书一定会找到满意的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲历史的另一面，胜利阴影下，欧洲的伤疤。。不过想到今日的文明世界在并不久远的历史上也有那么野蛮的时刻，也许可以让人对未来多些信心吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "……一本废话，差评", "marks": "较差"}
{"content": "书很不客观，引用的资料,数据并不能支撑论点，反而有着非常强的个人喜好呈现。很不负责的一摞纸。", "marks": "很差"}
{"content": "一本太沉重太残酷的书。虽然讲的是二战之后的欧洲大陆，但战后完全不是想象中偃旗息鼓的状态，而是充满报复、种族清洗、驱逐、屠杀等等的“野蛮“状态。具象化的战争细节让人不忍卒读，尤其是二战这样高唱民族主义进行种族屠杀的战争，读来简直让人对人性都丧失了信心。二战不是某一方单独的罪恶，每一方都进行过无差别杀戮，战争扭曲了人性，然而被屠杀了同胞后的报复却又不能以今天的道德观去衡量。这样复杂的情况，只希望不要再出现第二次。最后一部分看到欧洲共产党的残暴专制，忽然理解了什么。原来这是传统……原来这不只是某些领导人的错误，共产主义一向如此……", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列的尤其啰嗦，并无实质性理论创建。我还是去看《零年》吧，不知道你们在激动个什么", "marks": "还行"}
{"content": "因为高晓松做的《晓松奇谈》之《胜利的阴影下》，了解到二战后的欧洲境况；开始对那段历史感兴趣，而这本书正好契合我的认知需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "与托尼·朱特的《战后欧洲史》有很好的互补性。后者视野和年代跨度都更大，而此书则聚焦战后的短短几年时间，胜在拥有更多的细节和口述史。两相叠加，当有更完备的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很压抑啊  对照我的《复仇女神》一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者选取了详实的历史资料，条理清楚的讲述了二战之后欧洲格局的变化以及最终导致冷战，第一次看到这个题材且内容丰富的书。作者笔触理性不失趣味，真实不乏讽刺，五星级推荐，就是翻译稍有拗口，但不影响理解", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松奇谈最近就叨咕这个主题", "marks": "推荐"}
{"content": "血与骨", "marks": "推荐"}
{"content": "小国的命运决定于大国的意志，古今中外 概莫能外。", "marks": "还行"}
{"content": "完全陌生的视角，发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "主旋律叙事外的二战。在分析上对苏联有些天真，但事实材料展现足够有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看！！！！民族主义真可以摧毁一切", "marks": "力荐"}
{"content": "人的原罪，都会释放", "marks": "推荐"}
{"content": "冷战结束后欧洲种族冲突的回潮正是二战后欧洲种族灾难的余波", "marks": "力荐"}
{"content": "二战后的欧洲也并未平静，人类的文明不能一蹴而就，只有不断反观历史才能避免悲剧重演", "marks": "力荐"}
{"content": "非常野蛮 研究得非常认真 看得心肝打颤。。人类真是不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年阅毕第一部作品，沉重的历史著作。认识：混乱为乱世第一气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯罗列性内容较多分析偏少，结论的指向觉得其实是有少许倾向性的，但书中提出的观点与列举的事实，足以引人震撼，确实实际上二战本身才是一个导火索，点燃了暴力与再暴力复仇的循环，给民族宗教私人恩怨甚至只是发泄以借口，恐惧接踵而至，之后的国际争端余波影响至今，人性之恶让生命与文明徒劳虚耗", "marks": "推荐"}
{"content": "六星！ @社科文献出版社甲骨文 从不知道二战结束后多年间欧洲是如此乱象。也许真实记述战后民生凋敝、秩序崩塌、道德沦丧、冲突不断的苦境，更有助于人们去感受和平的珍贵。#野蛮大陆#", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔视野，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "战争的任何一方都兼具受害者与施害者的身份，但当事方都愿意将自己想象并描述为单纯的受害者。从这一点来讲，不忘历史就意味着不忘仇恨，也即意味着无法真正和解。我们的确无法忘记历史，但也应尽力避免对历史进行的歪曲解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "1945年5月德国投降后，欧洲大陆各地的暴力行为并未随着战争的结束而终止，相反，种族驱逐、暴力复仇、党派相争愈演愈烈，持续至上世纪五十年代。波兰人和乌克兰人、克罗的亚人和塞尔维亚人互相屠戮、俄国人对奥得河以东德国人大开杀戒，全欧洲的人都在战后继续迫害犹太人，种族之间的对立是根源！", "marks": "力荐"}
{"content": "比<零年>来，更聚焦在欧洲大陆，战后欧洲各种乱象一一道来。值得赞叹的，作者持的观点很客观，无论是文字，还是各种统计数据。战争毋庸置疑是灾难，战后欧洲，乃至今日的种种政治格局，早有因缘种下。五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "“战后的历史本已足够耸人听闻……”而听着乱世传闻，心里不好受。", "marks": "还行"}
{"content": "前事不忘，后事之师", "marks": "力荐"}
{"content": "民族主义的幽灵仍然在欧亚大陆上徘徊。", "marks": "推荐"}
{"content": "丑恶的一无是处的人类", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-09-17；2015-10-20", "marks": "推荐"}
{"content": "战争之下，哪有什么正义与邪恶。欧洲能在马歇尔计划的帮助下迅速恢复，不只是硬件的修复，还有软件的修复，也算是奇迹了。可以配合高晓松胜利阴影下阅读。病榻之上，幸好有书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，翻译也非常流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了二战之后，你才能看懂许多欧洲小说和影视剧。例如《一九八四》的原型是哪三个国家，编造历史、改变历史、革命洗脑、动员大会、黑市、对某个种族无端的仇恨是有可能的吗？例如《权利的游戏》里面为什么要剪掉瑟熙的头发并让她裸体通过街区。这些都不是被编造的故事，是真的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何仍赞颂战争的人，都要看一下这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心", "marks": "推荐"}
{"content": "可以藉此觀照中國在這四年間的殘酷歷史，從此書可以看出，斯大林遠比希特勒可惡，其遺毒禍害至今", "marks": "推荐"}
{"content": "数据蛮多", "marks": "还行"}
{"content": "K505/6252 静安 长宁 编目中", "marks": "推荐"}
{"content": "太多数据堆砌，且没有什么新鲜观点", "marks": "还行"}
{"content": "客观又震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经历过战争的我有时候难以理解，为何一个战胜或者战败的消息就足以让两方的处境互换？为何要留下来受辱至死，不可以躲到野外远离疯狂的人类？还有波兰真是个有意思的民族啊，相比之下中国对战败的日本就友善多了感觉，也不知道是不是错觉。不过真的见过一张日裔战败后离开中国，在船上笑着挥手的照片。所以中国更神奇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪重新定义了人类文明。愿失去理智的狂热，永远只留在足球场里。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都打着正义的旗号做着暴民的事情。冤冤相报何时了。当暴虐的行径因为历史原因被冠以情有可原甚至理所应当的特权时真的很可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版读完再来读一下译本", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你看过很多简史，人类数千年历史脉络了然于心，推荐看这本书。历史不是谈资，不是以百年为刻度，以英雄人物为单位的时间线，历史是每一个曾经生活过的人的命运的总和。", "marks": "力荐"}
{"content": "战后欧洲在英美苏的影响下的不同情况", "marks": "力荐"}
{"content": "引起万千思绪的好书，反而不知道从何说起作何短评，只能在此先给五星，待来日撰长文书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.9，当人性.政治.种族混为一谈，天下大同。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间的信任呢", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对左右天下乌鸦差不多黑的理解太幼稚了", "marks": "还行"}
{"content": "书中关于二战之于欧洲的种种反思和批判对于二战边缘的中日战争、乃至现当代中国内外部存在的问题同样适用", "marks": "力荐"}
{"content": "2015看过的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "反战的绝佳书籍～📚", "marks": "推荐"}
{"content": "是非相杂，黑白交错，无间地狱，何时解脱？", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的访谈与翔实的原始记录消解了分析性、阐释性文本对恐惧的客观化，作者用冷峻笔调勾勒出弥漫在战后欧洲的血腥与野蛮。突然想到前些日子，欧洲保守派知识分子在巴黎发表声明《一个我们能够信靠的欧洲》，旨在邀请欧洲民众积极打捞欧洲传统中最好的遗产，共同构建一个充满安宁、朝气和高贵的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是潘多拉盒的钥匙，没有任何一方能够幸免。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同情波兰，波兰对爆发二战负有单独的责任；\n对东欧很多国家，确实苏联解体才算是解放；\n二战最大的得利方确实是美国\n", "marks": "还行"}
{"content": "历史不仅是任人打扮的小姑娘，更是阴魂不散的老阿姨", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是一本写实恐怖记录……读过之后真的是让人思绪万千……二战结束之后整个大陆在复仇的气氛中大肆屠杀虐待，手段之恶劣堪比纳粹。没有一个国家能逃离这一厄运。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列之间有线穿，缘何生出“垮掉的一代”", "marks": "推荐"}
{"content": "较之于宗教矛盾、民族矛盾的难以调和，阶级矛盾似乎不值一提，但只要这其中任意两项搅在一起，必将带来尖锐的对立和无穷的冲突，西域危矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段被遗忘的边缘历史，复杂而痛苦，折射出战争的伤害有多大，人性的黑暗有多复杂。那是零年与野蛮大陆，今日先读了第一部。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战的正义性彰显在自由世界对法西斯主义的抵抗，但这种正义性在战争后期逐步模糊，直至战后荡然无存，《大西洋宪章》只是一纸脆薄，在民族、种族、国家复仇观的反复碾压当中，文明的欧洲大陆堕入血腥地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "超5星，可读性非常强！", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是西方人的书，但是也已经算得上相当客观了，填补了一段知识空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "活在21世纪真好。。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其好，内容丰富，史观正", "marks": "力荐"}
{"content": "看见的是时代广场水兵热吻女孩，是香榭丽大街的胜利游行，看不见的是战后的饥荒强奸、复仇遣返、内战，听不到的是流离失所的呼救和深夜绝望的叹息。历史是由一个个繁复的具体的交织的人性体验所组成，正义的实现有代价，胜利也不会像想象的那么干净。历史不应遗忘，但如何放入合适的背景至关重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "触目惊心", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经以为《西西里的美丽传说》已经是战争对于女人的最大摧残，然而在这本书里却看到了原本被战争蹂躏的人们，变成了相互撕咬吃食的野兽，人类给予最大的惩罚竟来自于人类本身", "marks": "力荐"}
{"content": "中国也一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其奇特的视角，对战后的那个无组织，无政府，复仇，混沌的描述深深的震撼了我，在战后没有一个人是胜利者，每个人都是受害者，还有欧洲对于少数名族，种族主义者的残暴，震撼人心！这是一个真正的野蛮大陆！", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来人类这个物种，无论任何族群任何个体，其本质上最大的共性无非是一种自我、贪婪、卑劣、残暴、肮脏的综合物。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你谴责施暴者的罪孽，我谴责的确是作为人类最后的堕落和造成这样局面的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，战争的结束不代表人性罪恶的终结", "marks": "力荐"}
{"content": "《笑傲江湖》中嵩山派迫害其他人常用理由就是“因为你和魔教妖人勾结”。这种简单又粗暴的标签，几乎在所有国家的政治进程中都存在，我们则更不会陌生。二战之后，种族，国家，意识形态的斗争，影响之广，之久，甚至直到现在，都还没有根除。从情感上又是很复杂的，我们当然可以放下犹太人大屠杀，放下战后对德裔的迫害，放下种族迁徙甚至铁幕下的大清洗。但是我们不是圣人，和隔岸相望的日本，依然有着很深的隔阂，心同此理。然而有些事情也必须被放下，生活在现在至少是值得庆幸的，在那个时代，甚至好多婴儿都还没有好好看看这个世界，而这种仇恨也不应该被传承下去。本书虽然没有很系统，但是还是按照时间线讲述了二战后这片野蛮大陆的非人性，非理性的斗争，被夹在中间的人则必须要选边站，甚至没得可选。这种痛苦，无奈和挣扎则是难以言表的。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去的虽然已经成为历史，但那些战争的阴影一直都在笼罩着这个世界。当人们身处战争，生命得不到保障，基本的生活需求得不到满足，人就会慢慢还原成原始动物。仇杀，强奸，虐待，一切的的犯罪都通过数字和相关人员的讲述，让你仿佛亲眼见证了那个充满邪恶人性的岁月，所有的一切都是触目惊心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然知名专精，翻译用心，但视角无法欣赏，跟战后欧洲史没法比。", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n“真相是，战争造成的道德困境谁都不能幸免。所有民族群体、所有政治信念，尽管有着天壤之别，但都兼具受害者和施害者的双重身份。”几度不忍卒读，我们应该庆幸活在现在这个时代，我们似乎也应该庆幸自己的种族不像犹太民族那样只因为是某一个种族就遭受灭顶之灾，so，cheers， for the world peace ！", "marks": "推荐"}
{"content": "相比理想国译丛的《零年：1945》，笔触温和一些，口吻相对不那么尖锐，多了些悲悯，但描绘的细节更让人触目惊心。饥饿、瘟疫和战争，从来都是人类的三大心患，如今虽都在可控范围，但在局部仍有残余。这本书不仅提供反思过去的方法，也有不少现实意义，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016第127本，【第二次世界大战犹如一艘巨轮，虽然它的引擎在1945年熄灭，它产生的动量缺横跨了整个20世纪后半页】", "marks": "力荐"}
{"content": "关于种族主义，关于群体暴行，关于集体记忆，关于民族国家的构建，关于道德和法律的适用范围，关于何为正义。仅仅是陈述出来就足以令人发指的一段历史，无论胜者败者，尊严都一塌糊涂。搭配《零年》阅读效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼。大慈大悲。愿世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完第一部分，种种野蛮行径，此前多有了解，故有心理准备，冲击不大，略感乏味。第四部有关东欧沦入共产铁幕之后的过程，之前赵国都讳莫如深语焉不详，读完本书得其大概，甚有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来这书是找朋友借的，看完后我决定据为己有。希腊和罗马尼亚那两章，果然如开头作者所说，发生在欧洲的故事，同样适用在亚洲。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于战后，我总是想当然的以为大家会齐心协力建设美好家园，却没想到战后种种有时比战争本身更残酷，人的生存本性也更能显露出来。不知有没有中国战后的书。相比战争，战后的复仇，种族清洗，战后反犹，恶魔苏联更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "【东图】二战后的欧洲，分析角度不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的记载距离今天才70多年啊……看《拥抱战败》，美国阴影下的日本人惨；看《野蛮大陆》，苏联以外的欧洲大陆惨；看《耳语者》，苏联自己在斯大林统治下也惨；45到49是国共内战，也好不到哪去。洪洞县里没好人呐，除了门口石狮子，谁干净？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么正义和邪恶之分，只有无尽的种族、仇恨和残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战这艘破败巨轮依然沉没，然而震荡的水花依旧拍打着激荡的人类历史，即使是在七十年后的今天，水声阵阵，不绝于耳。直斥着我们身为一个人的生活，也拷问着全人类的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "见解不多，稍嫌啰嗦冗余，与布鲁玛的《零年》相比，有所不如", "marks": "还行"}
{"content": "写得很出色！“真相是，战争造成的道德困境谁都不能幸免。所有民族群体、所有政治信念，尽管有着天壤之别，但都兼具受害者和施害者的双重身份”可以算是作者自己点题的话，45年前后几年的各种二战后遗症也一样，一场让人唏嘘不已的比烂大赛……非常适合拿来对照现在的世界。编校白璧微瑕", "marks": "力荐"}
{"content": "战争使得百姓所经历的苦难是难以想象的，这样一本书说明不但战场是残酷的，战后也是残酷的，发生着令人发指的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国投降不是战争的结束，还有无数大大小小的暴力冲突发生在大陆上。更可怕的是一个魔王倒台了，没有多久另一个魔王很快把他的阴影投射到欧洲，红鬼利用了战争造成的仇恨占据人们的内心，上千万人被杀害…… 珍惜一个由美国存在的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "历史从来都是连续的，以战争来划分人类的思想文化变迁只是方便了史书的记载。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，抓住那些人们常常忽略掉的历史事实。视角展现得很宽阔。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的很压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "对于战后欧洲的惨烈与混乱有详实是描绘，有些事情如乌克兰和波兰人之仇杀我也是才知道", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月总算看完了，在文字的角度来说还是干了点，前半部分写的很好，后面引用少了就很乏味。东欧部分可能是不熟悉，看起来有点混乱。\n震惊过后只剩无语，战后的混乱是无序无逻辑无人性的惨剧，「人道主义」突然显得那么重要。看到最后竟说不出最惨的到底是谁，人类啊，可悲的劣根性。当香蕉不存在时，道德也就成了伪命题。\nViolence only brings more violence.", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星/extremely savage/一直不喜欢近代史 觉得不像中古史有距离感所以很着迷 但是这本却很棒 完全不像其他的让人觉得dull 很多章甚至是深呼吸心砰砰跳读完的/历史是相似的啊 希望没有重蹈覆辙 看苏联控制思想言论真是想到某党", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读关于二战后欧洲历史的书，震惊于当时那片大陆上发生的饥饿，流徙，杀戮，清洗。甚至使人产生一种错觉，觉得二战根本没有结束，而是在以另一种方式继续上演着人间悲剧，只是这次，有更冠冕堂皇的理由，施行着各种让人战栗的罪恶。看来，以前我所以为的战争结束，法制和秩序很快回归，人们的生活充满希望的想法还是天真了。随着阅读的深入，后面接着讲到冷战，讲到中东战争，我的脑海里对于过去的半个多世纪的历史才终于形成一个逻辑完整，立体的架构。任何历史事件的发生，发展从来不是孤立的，都有其脉络，源头，所以要多读，多了解。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比的杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天多的时间把这本厚厚的历史书读完，让我更深深的厌恶战争，任何形式的战争，战争是在是太残酷了，有时间还要在从读一遍。从这本书开始，每周最少读一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，震慑人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家民族种族阶层宗教，战后的欧洲与战时的欧洲谁更野蛮一些。历史是遗忘还是牢记，或者只是选择性记忆，但这一切都与历史洪流里死亡的个体没有关系了", "marks": "力荐"}
{"content": "有关二战后的记忆，停留在马歇尔计划后，欧洲的经济奇迹。这种历史的节选手段，完成社会迁跃，就伦理而言，是极不负责任的。“复仇正义”与“消灭异己”，竟成了民族主义重塑国家形态的手段。这背后的正当性，与纳粹的“反人类行径”相较，在多大程度上可被接受？现在，我知道《西西里的美丽传说》不再是个例了。苦难的人，被压力了许久，一朝得以释放，其中的卑鄙与残酷令人咋舌。你能想象，即使解放了集中营，犹太人仍旧遭受迫害？讽刺的是，希特勒构想的没有犹太人的欧洲，竟或多或少的实现了，不过是在纳粹失败后。而犹太人的报复，早已淹没在同情的眼泪中。难怪阿多诺说，奥斯维辛之后，写诗是野蛮的。看看华沙，97%的建筑被破坏，是何等的痛心疾首！男孩失去了榜样，又将堕落到怎样的境地！当文明的大陆回首，“野蛮”难以回避。", "marks": "力荐"}
{"content": "当战争摧毁了社会存在的物质和心理基础，那么崩溃的上层建筑和生活在其中的人呈现的是什么样的状态呢？破敗，堕落，饥荒，复仇，屠杀，驱逐，二战后的欧洲就是这样的一个样子", "marks": "力荐"}
{"content": "战争不是仇恨的结束，而是仇恨的一部分。战争结束了，仇恨没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "分完田地开始意识形态的争斗，解决完外部矛盾解决内部矛盾，这历史算是明了了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写法通俗，归纳明确，论点重心都很明确，读过后对那段历史对人民造成的伤害有明确认识，看得出作者精心写就，很震撼，耐人寻味，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "与《零年》相比，这本书的叙述范围与时间跨度更大。南斯拉夫的斯大林化几乎是中国49年后的翻版。让人唏嘘的是民族主义与种族斗争让二战变得极端复杂，好的历史书总是把问题留给读者，究竟我们在战争结束之后得到了什么，经验、教训，还是暴力与血腥。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。“如果真有什么普遍真理的话，我想那就是：战争从未能轻易结束。战争造成的破坏越大，走出战争就越是困难。……我希望以下的章节，能够为所有读者提供一点启示，那就是永远不要轻率地支持战争。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开了战争表面下掩盖的东西，有点儿意思。但是感觉略有赘述，最后百分之三十没看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "值班的一周刷完了本书。历史问题就是现实问题，不同的国家和群体为支撑自己的政治诉求，常常对某些史实断章取义，对另一些史实又熟视无睹。怎样走出冤冤相报的循环，还看不到明确的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还想看关于中国的历史呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是被涂抹上政治的色彩，让后来的很多人只能看到那些看起来最为闪光的地方，然而如今的欧洲不仅仅是二战的结果，更是二战后初期民族神话、敌人塑造、复仇、左右翼最终影响而成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是战后的创伤和混乱，后半部分是战后的分裂与斗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半～这是必定想分享给自己子嗣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人性之黑暗。历史看多了难免会变成悲观主义者。那些乐观主义者只是还看得不够，经历的不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "民族清洗促成苏联实行民族隔离政策。最终苏联是解体，而不是整体演变成“一个”国家。天朝硬搬苏联的民族政策，负面影响拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "“天下乌鸦一般黑” 还是得去夹边沟锻炼锻炼", "marks": "推荐"}
{"content": "每章标题的插图怎么都是持M16的戴奔尼帽士兵的剪影，肯定是出版社的外行美编又狗皮倒灶了。当然，书是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "裁缝党作品，普及相关知识，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的科普读物。多数军迷痴迷于武器性能，或战略战术，而这本书则填补了不太为人熟知的制服徽章这些军事周边，但这些被人忽略的细节同样是军事史不可忽视的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是几位资深军服徽章收藏爱好者的扛鼎之作，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中选取了二战中极富代表性的军服、勋章，文笔流畅而不失严谨，上乘之作", "marks": "力荐"}
{"content": "看了长知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果再版时能多加一些彩色图片，那就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了闪电战编辑部一贯的顶级精良制作。感觉书的质感比之前的德国海军和日本海军更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前对二战德国空军最完整全面的梳理，并不因为仅仅是入门科普书籍而内容空洞，即使资深军迷，此书也值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为工具书很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "Luftwaffe.", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上将luftwaffe从头到尾梳理了一遍，属于基础教材吧，而且印刷挺值得赞美的......其实这本书让我想起了一本俄语书，书名翻译成英文据说是The luftwaffe，里面的图更是全面，除了看不懂其他都很好......", "marks": "力荐"}
{"content": "把LW最基本的讲清了，适合刚入此坑的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "麻痹，就是摘录俄爹文章胡编，整个就是苏联观点的基调，材料也都是苏联教科书。所以，你根本看不到苏军在东北烧杀奸淫的任何一丝材料和一句话，中国人在里面就是负责重复说，苏联是中国人民大救星这一句话。", "marks": "很差"}
{"content": "3岁半的小朋友压根不爱听啊，我自己读吧；挺好的故事，能给小朋友讲一个小时", "marks": "还行"}
{"content": "褒貶參半。作品本身由於創作于納粹集中營時期的猶太群體中，無法抹除悲劇民族角色帶來的以暴制暴觀念和過於臉譜化的角色設定，可理解為特殊時期的精神寄託。本書後半段可見較多二戰書影資料，值得一用。", "marks": "较差"}
{"content": "童话不耐读。附记的确写了很多，只是介绍性的文字，也透露了自身认识的短板。还说要写一个抗日少年故事。鉴于作者知识和认识水平，希望不是一个神剧式的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "《布伦迪巴》值得铭记，不管是童话，还是稍嫌冗长的散记（占了全书三分之二还多），都很好读，对《辛德勒的名单》《玛莲娜》等电影的评论也好，边读边有画面感代入，以后有时间应该重温一下这些经典。\n很意外，买这本书是冲着儿童文学去的，读完回味，觉得远超过了儿童文学本身，这几年读到的好书为数不多，这一本肯定是。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复看了两遍，长篇童话＋作者创作手记的形式让这本书不仅局限于儿童阅读，还值得成年人细细品味。本书展现了二战时期受纳粹残忍迫害的孩子们的悲惨遭遇以及心中怀揣的希望，在儿童的心里点亮了一盏明灯，也带给成年人心灵的震撼。实乃佳作！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在火车上看完了前两天刚买的这本书。因了一次很偶然的机会见过作家本人讲课，看到他的书，更有了一些熟悉感。因为一段文字，而去查阅大量的资料，每每伏案到深夜，为作家的用力用心而用心读了全书，布伦迪巴是适合跟孩子一起阅读的书，开始读来，并未感觉到二战时孩子们受到的束缚，当然，看到后面作家翻阅了那么多书籍，一边阅读，一边禁不住佩服，但布伦迪巴读起来，更多让我感受到兄妹俩为了生病的妈妈，努力想办法，那么小的孩子，在那么黑的夜晚，也有幸得到了那么多有心的动物和人们的帮助～自然，能得到大白猫，小麻雀和大黄狗的帮助，也告诉了我们，也许，在坚持的时候，自然会得到上帝的眷顾，一切，会好起来的。😊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "知美 | 读一本好书 | 《布伦迪巴》视频：http://v.qq.com/page/z/s/s/z0163sjhtss.html", "marks": "推荐"}
{"content": "有良知的作者和有良知的出版社出的书。每个人都应该读一读，用铭记历史的伤痛，去化解未来的苦难。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，童话加随笔，既美妙又让人深思。整本书的设计我也很喜欢，是很难得的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，深刻体会到作者所说的“生逢浅阅读、轻阅读当道的时代，我们实有必要呼唤厚重阅读的回归。 ”这是一部具有历史感的童话，不同于当今市场上那些仅仅倡导快乐的儿童作品，孩子看了这本书能变得更善良，在悲悯中学会感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的史料集。丰子恺记录胜利日的漫画，头一次见到，分外亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧 但是有一些细节上的小错误 ", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍纽伦堡审判的来龙去脉，审判的组织其实是有些混乱的；简述各战犯判决产生的过程；对法理争议着墨不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "前南刑庭刘法官经常讲，国际法之要义在于衡平。何谓衡平？是利益的平衡吗？是政治的博弈吗？或许是，或许不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩之作被糟蹋了！原作四星，译文二星。在不负责任的译者和编辑的再创作中，大英帝国的空军力量掌握在一个上尉的手中，法国总理的另一头衔是理事会主席，加拿大总理也身兼数职，兼任国王；残暴的斯大林居然是儒学学者。丘吉尔和罗斯福被纳粹吓得语无伦次。熟悉二战史可以看，能猜出大概意思，一知半解者就别被误导了。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译我真是服了 ", "marks": "较差"}
{"content": "渣翻译", "marks": "还行"}
{"content": "全景式的二战史。2星绝不是评给原作的。令人发指的翻译和极不负责的编辑彻底毁掉了这部曾获得沃尔夫森历史奖的佳作。我甚至怀疑此书的译者和编辑连二战史最基本的常识都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "最新的西方二战史书，观点更客观和全面。整个二战里面竟然藏着那么多的未知。读书的好处就是知道了自以为知道的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部《二战史》一是注重战中个体与群体的关系，二是注重小人物命运，三是视野溢出欧洲以外。需要指出的是，虽然在二战始末划分上有种种分歧，但比弗将诺门坎战役作始，将苏联红军出兵中国东北作终，还是太剑走偏锋。。。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "战争史：最好的领导力教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个二战史太全面了，很详尽的介绍描述了那场世界上最大的全球战争，惨目忍睹", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的可真是人才。", "marks": "较差"}
{"content": "比弗就是靠这本书获得了沃尔夫森历史奖。作者在第三者的立场上直书了那些战争中和战场上的细节，双方军官的冷酷无情，士兵的挣扎和幻灭，让上百万人在冬季严寒的斯大林格勒这个活地狱中化为齑粉。极其惨烈的生死搏斗，不处于战场的人是很难感受的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，一般般。或许是看了太多二战史，这本并没有觉得有什么亮点，除了开头，讲那个俘虏士兵从朝鲜一直到了诺曼底战场。\n个人评价：尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "安东尼比弗从一个朝鲜士兵的曲折命运开始描述这场人类浩劫。因为二战夹杂着各种各样的冲突，不能将其简单化。每一个国家在二战中的经历都是独一无二的，他们通过各自的经历和记忆来看待这场战争", "marks": "力荐"}
{"content": "被翻译吓着了。看了几十年书，没见过这么渣的翻译。海南出版社，记住你了。对二战史不太熟悉的请千万远离！", "marks": "还行"}
