{"content": "Marketing is like sex: only losers pay for it.", "marks": "推荐"}
{"content": "非死不可八卦", "marks": "还行"}
{"content": "Simply love this book. Joyful to read, and pretty juicy insider's view.", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧，自己絮絮叨叨和生活细节、不断引经据典、以及FB的工作都不怎么有趣，有些吐槽和反省、自己创业经历、收入部分倒还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "娛樂性十足，夠酸！", "marks": "力荐"}
{"content": "Disappointing coming from someone who seems to be well read and more than capable in technical aspects. All the good materials went to waste in sheer bitterness and pettiness. It's such a shame how oftentimes profanity is mistaken for poignancy. ", "marks": "还行"}
{"content": "很多硅谷和FB的八卦内幕。不错的休闲读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "fb跌破发行价时清空，还写出社交自杀的书来，这愤青的抱怨不听也罢啦。rtb ad exchange.", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，作者会讲故事，但是干货太少，扯淡太多。我们就是拿时间来换金钱的奴隶们", "marks": "推荐"}
{"content": "IPA > IPO，founders（在 tech industry）的性格、习惯和能力（接受新技能学习／压力的表现）能否契合的重要性；不浪费太多时间在不适合共事的人身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩 就喜欢看这种现实的drama", "marks": "力荐"}
{"content": "this book is omg\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了 一名不羁的作者", "marks": "还行"}
{"content": "今年第一本书 还是要靠出差的时间才能读完 值得一读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的角度，大多数的这类讲互联网的书要么就是各种鸡血鸡汤，要么就是各种吹捧，或者是各种杂七杂八的东西的拼凑，这本书也许看起来不那么美好，无论是作者本人还是商业世界中的种种，但这才是真实的世界，一个年营收将近300亿美元的帝国怎么可能温情脉脉呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是robots或是单个AI是没有意义的，IoT和CPS才是Industry 4.0的两大关键。而CPS比IoT更难的一点是，以运用离散数学为基础的计算技术的大数据处理人员的思路，和重视时间与空间问题的控制设备研发人员的思路，总是存在不小的差异。协调“神经中枢”的差异，才能提高CPS整体的兼容性。", "marks": "推荐"}
{"content": "要分享人们普遍拥有的经历，极端优秀的经历并不能与人们建立联系。这句话超有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "分享即是关爱，永远不要停止创造和微笑，世界如此美好。", "marks": "还行"}
{"content": "速读，鸡肋，是啃专业理论书之外的缓冲产品。书的主题到处可见，个人分享形成标签，共同观点凝聚小的社会群体，内容认同树立品牌，由心而发的沟通……诸如此类。但我觉得全书在注重表象，对分享的根源挖得不够深，或说仍然停留在旧思维框架下，我不认为现在大多数人分享是为了获取认同，做自己才是主因", "marks": "较差"}
{"content": "1.多是讲故事，讲的都是一些一般性的原则；\n2.从里面感觉到美国的互联网发展在某些层面不不如中国，但是在一些营销基本原则上比我们做的要踏实，而我们有些浮躁；\n3.里面的不少做法，我们国内不少企业在几年前早已经做了，而且做还不错，甚至比作者提到的还要好；\n4.与其说是分享时代，不如说社交媒体“正确的打开方式”——不是技巧，而是动机——为真诚和用户交往和服务的心，其它不过是手段。\n5.内容再次说明——网络时代个人品牌的重要性，亦是老生常谈的观点；\n", "marks": "较差"}
{"content": "我们分享了什么样的内容，决定了我们的个人品牌。", "marks": "还行"}
{"content": "·努力使每一种交互体验更人性化(拥抱那些不完美的小瑕疵吧) 了解客户感兴趣的东西(同理心)·了解你的品牌代表着什么(简化)④努力创造可供分享的内容(交流)。 ", "marks": "还行"}
{"content": "人们之所以渴望分享，是想要获得一种身份认同感，这是人类进化亿万年中刻进基因的东西；信息时代建立个人品牌变得很重要，我们分享了什么样的内容，决定了我们会建立什么样的个人品牌；把分享作为一种商业之道，在人际关系上建立顾客关系，打造人性化企业形象更有助于营销", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代的影响力缔造手册", "marks": "还行"}
{"content": "一本读起来还算容易的书 看似信息量大 其实并没有多少新的资讯 适合速读～比起咨询和教练，作者的角度更加像趋势专家，此书的定位模糊，没有方法论。主要展示的是大企业在品牌建设中如何强调H2H，人性的力量。实质却比较空洞，现象的归纳大家都知道——这好比当年看的一本“你一岁的宝宝”，书里揭示的一岁宝宝的表现都是你平时潜在观察却未意识到，被提起很有共鸣但并没有然后的事实而已。读完并不能扩展你的视野也不能加深你认知的深度。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "论个体如何在信息洪流中独立并脱颖而出", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说是讲本质，但是其实无论是讲个人品牌还是分享都没有新内容。", "marks": "较差"}
{"content": "打开在互联网世界倾听与分享的视角，科技算法来连接更多人，人性化去倾听与交流", "marks": "还行"}
{"content": "听书笔记 一分享时代人们通过分享建立个人品牌而获得社会认同，通过讲故事打动受众与其建立联系以实现与社会的沟通与交流。别人通过你分享的内容而定位你的品牌。二分享成为一种营销方式，想要成功的营销必须要考虑分享的内容是否能够打动读者，只有打动了读者，信息才能得到更广泛的传播，并以冰桶挑战为例进行了说明。三建议企业利用分享时代的特点，让员工成为分享者，增加对企业的归属感，促进企业发展。  ", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的~~", "marks": "较差"}
{"content": "得到听书。\n李笑来老师的观点认为，注意力是最「值钱」的事务，影响力和注意力某种意义上的等价物。\n很遗憾本书并没有建立有效的影响力学说。", "marks": "还行"}
{"content": "任何一个个体都有品牌崛起的时候。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新鲜的东西", "marks": "较差"}
{"content": "有点笼统，1小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "没有看到什么比较新鲜的东西，可能内容都在互联网上被“分享”过了吧π_π", "marks": "较差"}
{"content": "很浅显的理论，个人品牌，用提供帮助的方式代替营销，触动人性的东西会引起共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来将会是人们打开心扉的时代，因为人们愿意分享的信息越多，社会作为一个整体的进步就越快。当所有人都可以无所顾忌地浏览信息并且随时分享自己的信息时，未来会进入分享型社会。不仅把自己的想法分享出来，而是把所有人内心深处的科学和哲学思想联系在一起，共同分享，一传十、十传百，最终改变这个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代每个人都是一个媒体，每个人都是一个品牌这个不假，而且本书从“理想”到“可操作性”很系统且很细致地替我们理清了缔造“个人影响力”的法门，但本书的人物设定有值得考量的地方--它默认了这种不区分听众群体就单方面认为影响源的合理性，在这个纷扰的时代，“内容”和“形式”同等重要。", "marks": "还行"}
{"content": "内容的分享成为这个时代的社交货币，分享的内容则会塑造个人的魅力人格", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是我知道的内容，所以读完没太多成长。认同应该培养内部员工作为你的分享者，不要让员工成为后院中被忽视的钻石。应该考虑的是我怎样帮员工分享他们的信息？", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是社交媒体的应用，这样的书在互联网时代层出不穷，能写到实质的却寥寥，中信擅长追热点出的东西，参考价值一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我们分享了什么样的内容，决定了我们的个人品牌。", "marks": "还行"}
{"content": "恭喜你 又浪费一个下午", "marks": "较差"}
{"content": "一个人的个人品牌=别人如何评价你分享的信息内容和信息来源。和魔王课关于人性的观点一样", "marks": "较差"}
{"content": "Mark：品牌传播  价值信任  分享因素\n1. 随人类发展，分享的意义由生存到协作，到寻求精神认同感；\n2. 个人品牌=分享内容+信息来源，竟忽然想到了SEO；\n3. 分享的内容决定了别人的评价，也就塑造了个人品牌价值；\n3. 分享的动力，认同感和信任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "社区文化，赛博空间，虚拟空间，分享虚实，社会人早已是被虚拟化，我们虚实不分，真假又不辩。互联网是毒药，也是解药，慢性腐蚀。人的精神世界。", "marks": "还行"}
{"content": "分享的观点值得借鉴，分享时代塑造个人品牌很重要，公司品牌的传播可以从员工参与入手。不过文章中的大部分案例都在美国，讲的社交平台国内可用的也不太多，读后启发意义一般。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是教你如何分享，不如说是在教你如何经营自媒体。", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "彻底消除信息不对称的愿望和制造永动机一样狂妄，感觉区块链这种东西在中国会进化成另一种可怕的怪物，成为老大哥的大杀器。中本聪还是很传奇的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的还行，后面的仿佛在重复。看到附录的时候，甚至有种，作者从不同地方拿资料塞满一本书的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "第二，三章注水也注的太厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "基础设施阶段", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分总很简单、逻辑清晰的方式介绍了区块链以及比特币，可以快速地了解这个大火的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏概念，获得的干货不多", "marks": "力荐"}
{"content": "科普加应用领域。有点拼凑吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门科普读物还行，看完之后发现区块链这个行业的基础设施都不够完善，应用起来技术不是很完善。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "一般了解下", "marks": "还行"}
{"content": "信息的传递方式和信用的承载方式必然同步发展。", "marks": "还行"}
{"content": "20170812~20170813入门", "marks": "还行"}
{"content": "这本书作者送了我一本，我骑小黄车放车篓里丢了，只好自己又买了一本。看完觉得跟没看还是有点区别，但是区别不大。谈了很多产业意义和未来趋势，却不去花精力把原理给讲明白，感觉有点虚，可能作者觉得太高深了我们会看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗的科普小书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书什么都想说，但什么都没说得很清楚，20%的内容是中本聪的，除去目录什么的，没剩什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "相对于斯万妮的著作，这本书时间上比较新，技术上比较清晰。作为普及性读物，作者在信息、货币的历史上着墨不少，对各领域的应用情况，最新的进展都有所涉及，作者对区块链发展趋势的判断谨慎乐观，相对斯万妮更客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在经济学、计算机科学、软件工程上缺乏必要的常识，软文风格严重，不推荐阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "值得多翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "入门挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第二本【区块链】专题书籍，不是越来越清晰，而是越来越混淆了…", "marks": "还行"}
{"content": "点对点服务的想法挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链是拥抱变化的金融从业者必须要了解的领域，这是一本深入浅出又罗哩罗嗦的新知普及读本。看完该懂的都懂了，比如本质和原理，不该懂的也还没懂，比如算法和密钥。", "marks": "还行"}
{"content": "大概的一个描述吧。", "marks": "还行"}
{"content": "基础读物吧，技术我也看不懂，只能看个概念和定义，至于应用场景，只知广泛，如何实现不算甚解。", "marks": "还行"}
{"content": "比较侧重于区块链的发展历史和意义，对于技术的介绍比较表层。", "marks": "还行"}
{"content": "后半段囫囵吞枣地看完。 还是对自己有帮助的。记住了一个人名：中本聪。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书究竟引了多少东西……", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，个人很喜欢作者的情怀，比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "新兴技术扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读完两本区块链的书了。接下来准备把《运营之光》先看完。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链的原理还是说得不明不白。", "marks": "较差"}
{"content": "一般 不过胜在通俗易懂，一本小书 行间距好大 作者是火币网副总裁 \n对于一项技术，特别是颠覆性技术而言，我们容易形成的误判是，高估短期影响，低估长期影响。用同样的道理去看创业机会，我认为，早期的机会远没有我们想象中那么多，而中后期的机会却会远远超出我们的想象。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比较一般。另外就是感觉自己真是没有心静下来学习技术，不好呢这样。希望可以学习一下在医疗上的应用。", "marks": "较差"}
{"content": "扫盲读物。信任算法", "marks": "推荐"}
{"content": "我还做上笔记了，但是还是有些概念理解不对。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒！看两遍，问问同学，看看帖子，基本上能搞明白区块链和比特币的定义是什么。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "利用早班的空闲时间终于读完了这本书。优点是把最枯燥的技术放在了最后一章，而这也是非从业者最不需要深入了解的内容。区块链利用密码学和互联网技术踢开了第三方，实现降低信任成本的交易，最大程度的避免了双花和其他欺诈。作为一种底层技术，未来一定会深入我们的生活，如internet协议一样，你无法直接感觉到它，但它无处不在并极大颠覆已有的生活和观念。未来， 垂直场景的应用、链接各区块链的中间技术都将大有可为。不过，如何在保证自动化、透明性的前提下又能保障隐私和安全是一个问题。同时为了去中心化，每个节点都接受记录是否也会造成大量的浪费？如电力、时间等成本。另外，中本聪其人的神秘性本身就具有象征意义和价值，符合区块链“去中心化”的特征，这种思想深入普及之后，人们无需再造一个“神”或“领导”去进行崇拜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链通过构造一个可以量化信用的经济系统，使得一个点对点的电子现金系统——比特币的出现成为可能。或者说，区块链创造了一个数字化的、可以点对点传输价值的信用系统", "marks": "还行"}
{"content": "浪潮起落间，都想抓紧互联网的未来，而技术革新本身，就是源源不断的生产力~互联网金融，现在还仅仅是把线下金融搬到线上的初级阶段，并没有真正技术的提升，未来还有很长的一段路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门还不错，把区块链和比特币的历史讲得比较清楚。技术那段看不大懂了就。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的有些复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "对于非IT专业人士而言读0-3章就够了，可以用于瞎逼逼，但是依然不能理解区块链和互联网有什么区别，比特币又是如何被“挖”出来", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.19 区块链以后会发展成什么样，不为人知，目前来看，普遍的应用与广泛的认同还不具备，一些客观因素的制约着它的广泛应用。这本书的话，确实是有重复的内容，前半部分主题是区块链，后半部分主题是数字货币，有一些技术性解答，我认为不太适合小白去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面水分大，后面有点料，为最后一篇文章加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "没写清楚", "marks": "还行"}
{"content": "新时代令人兴奋！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门性的科普读物，后面的技术性的描述硬着头皮看居然也能看下去。看完不禁为自己将来的职业方向感到深深地担忧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书浅显易懂，没有故弄玄虚，也没有故作高深。是区块链入门的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很一般，但扫盲足够了", "marks": "还行"}
{"content": "很认同书评一句话：看完跟没看前差不多。 内容空洞，还不如看一篇知乎区块链的文章来的收获大！", "marks": "还行"}
{"content": "就像这本书的页码一样。如果你一点都不懂，那还不错，可写的和网文集合似的，实在难以下咽，技术人员还是直接看白皮书把。", "marks": "较差"}
{"content": "应该是我看的那本，应该也是机场读物，1年后读到极简宇宙史，突然觉得区块链的核心技术好像是某种粒子的协同行动。虽然我不记得到底是光子还是别的什么粒子了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章对于区块链和比特币的解释不如一些知乎抖机灵好懂，第二章贴概念非常水，第三章的密码学如果挪到前面就好了。最后膜一下中本聪", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是入门读物，但是还是很多看不懂。不过看到区块链在货币、金融、合约、版权、保险、医疗等众多领域的应用前景，心情难以平复，仿佛看到未来的互联网，诚信的互联网。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有技术项讲解", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是我的问题，结果一看评论。我才知道是怎么回事。", "marks": "较差"}
{"content": "教科书式的枯燥解答，只是内容的堆积，缺乏深度和广度。", "marks": "较差"}
{"content": "做为区块链入门书籍，基本清晰的讲述了区块链的基本概念、运行机制、应用场景和技术原理。我觉得有两个地方没讲的很清楚：一是默克尔树的作用；二是时间戳服务器的原理讲的有些模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读过其他关于“区块链”的书，对于非技术流的我有很多读不懂，通读下来记住的就是区块链的去中心化，可以简化流程，防范违约风险，是一种更安全更便捷的形式。", "marks": "还行"}
{"content": "科普完成。但是还是对区块链要彻底消除信息不对称的愿望表示怀疑，感觉无法实现。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘了区块链未来在金融领域的应用前景，并且深入浅出的介绍了一下区块链的技术原理", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大亮点是后记，后记，后记！重要事说三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "概念性和摘抄痕迹较多，坐着自己的思考和对区块链本身的解读，不够深刻。作为普及性书籍还可以", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直对区块链半知半解的，只知道比特币，这本书基本上把区块链的概念讲的比较清楚，涉及区块链技术的比较少，适合于想了解到底什么是区块链和区块链应用的读者，区块链技术还在发展中，必然会成为未来金融行业中一个不可或缺的元素", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链的底层技术大致有了了解，不过对于比特币没着太多笔墨，心里仍有疑问", "marks": "还行"}
{"content": "通读，扫盲", "marks": "较差"}
{"content": "前面写的还行，一到后面一堆专业术语就看不懂了……", "marks": "还行"}
{"content": "文章结构比较清晰，笔者作为从业者，应该可以分享更多案例", "marks": "推荐"}
{"content": "浅到让你看了等于没看😱", "marks": "较差"}
{"content": "比起市场同类型的书，在技术的来龙去脉上解释得比较细致，第1章对于扫盲来说，是同类型中优秀的。但2-3章水分太重，第4章也只是名词解释。总体来说，该书有以下缺陷：第一，全篇缺乏合理的逻辑链接；第二，只粗谈应用案例，不谈实质也不总结模式；第三，废话太多，居然还全文引中本聪作为附录，强加篇幅，诚意存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链入门好书 内容高效简洁 ", "marks": "力荐"}
{"content": "火币网高管写的书，作为区块链的入门科普读物还不错。第一次接触区块链是从交流比特币和莱特币开始。抱着要投注先了解的态度，大概看了一下，前面每页都看，后就是翻翻。在“蜗牛读书”上的，没花钱。", "marks": "还行"}
{"content": "本书较多内容都是由外文翻译而成，作者的干货少。", "marks": "较差"}
{"content": "注意力经济有点扯，对AI发展出意识后我们人类的作用的解释有些牵强，不过介绍的几种人类计算的游戏化应用还是蛮有意思的。第八章参与者的宇宙比较开脑洞，从量子物理的角度来诠释占意，最后用一个童话预言来畅想2050", "marks": "还行"}
{"content": "集智俱乐部出的第二本书，内容上和《科学的极致》有重叠之处，不过阐述更系统。全书提出“占意”这一全新概念，人类的占意资源对于机器世界就是一种能量。人类通过设计游戏化机制积累海量数据，机器通过深度强化学习理解数据，快速提升学习能力，最终达到预测分析的目的。第七章（占意与人工智能）是本书的核心，详细地讲述了人工智能的历史与发展，以及占意在这个过程中所扮演的角色，逻辑性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题很有趣，值得一看。同时废话也有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "注意力是人类的核心价值，也是推动机器进化的最主要动力 | 在未来的20到30年，人类的休闲娱乐时间将有可能会全面超越工作时间", "marks": "推荐"}
{"content": "比《科学的极致》易读些。虽说老生常谈，然而把“常识”结构化也不是件简单的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "注意力经济是当时听张江讲座提及的。书里有更详细的介绍。人机关系中起到核心因素的不是可能不是算法，而是人类的注意力。联想到各种修行法门的要点也是改变人的注意力。隐隐觉得这二者有某种联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "继《科学的极致》之后，集智俱乐部又一力作。第一次提出占意理论，分析并预言了2050年的互联网游戏化之路。我们离matrix越来越近了。得互联网者得天下，占意者得未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为前沿所以很多很有启发性，不过过于浅显，科普，并不怎么值这个定价。游戏这一章还挺有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书-牛逼啊，觉得我干的很多事情都得用未来的角度思考", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分比较晦涩难懂，最后那个2050，简直醉人", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻，深度学习有了大发展。无深度。", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能，互联网，脑机交互，游戏平行世界，人机高度融合，而形成合一。最终放开注意力也就是意念本身，才会形成新的“自由”。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书籍~~", "marks": "力荐"}
{"content": "主要介绍了一些新的互联网和人工智能的概念，描绘了一个大图景，不过并没有什么深入的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "有句话特别有意思：所谓人工智能，就是有多少人工，就有多少智能\n", "marks": "还行"}
{"content": "热点话题的组合，大杂烩，不好看", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发，关于心流和占意的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "占意是一种比较新奇，也比较前卫的理念。但是感觉，第七章人工智能和第八章量子理论与占意的关系有点牵强附会。期待看到集智俱乐部的更多作品，我认为你们会做得越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩儿就是生产力", "marks": "还行"}
{"content": "一种畅想。", "marks": "还行"}
{"content": "有些新概念还蛮有意思，还有心流理论——读罢整本书，脑洞大开，对黑客帝国有了更深刻的理解。更是让人产生了深深的不安和隐约的恐惧感。里面将人类与人工智能的关系比作大自然与人类，细思极恐....人类只有游戏了么？那么有一个问题，联想到海德格尔的对美的存在论把握，人工智能也可以通过深度学习，达到和人一样的体验么？", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/51912059/album/4763218", "marks": "推荐"}
{"content": "很开脑洞 意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "集智俱乐部出的互联网+，科学科普，分析当下，未来预测类的书，通俗易懂，提出了新的占意理论，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "大概文章的内容正好是自己感兴趣的，属于心流的区间，所以阅读起来不怎么困难。点滴之间会有自己原先已有想法的共鸣，偶尔产生出新的ideas。摘抄做了9页，但读到后面有点疲劳了。感觉文章的内容，只有到自己实践中才能发挥作用。否则就是会使用计算器的普通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒", "marks": "较差"}
{"content": "全书在卖一个占意的概念，和上一本书《漫谈人工智能》的一部分有一脉相承的地方。前半部分不是很有意思，后面一部分还行吧。这本书的风格比较软，以讲故事和举例子为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体拼凑痕迹很重。前四章还行，大意讲述了占意相关概念。后面几章拼凑太严重，完全是各个主题的大杂烩，整体缺乏逻辑性。我是读了集智的科学的极致后，基于集智俱乐部出品的原因才选择这本书的，不得不说很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "集智原创，粉丝来顶！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过占意（注意力占住状态）拉通解释互联网、游戏、人工智能各种现象，还是比较有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很水", "marks": "很差"}
{"content": "1/人工智能的到来会取代许多工作，人类全面进入娱乐时代。一个不用思考的游戏人生，那么人还有什么价值？2/如果真的实现人机合一，意识随心所欲，那人将不再有烦恼，那时艺术以及文学诗歌都将终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "多了解点科技发展，人工智能是好事；想想小时候看的好多科幻电影里面的先进设备，最后都在现实世界实现了；", "marks": "推荐"}
{"content": "略读。里面的案例多数耳熟能详，然而把这些都扯到注意力/占意上去了。花上大半天的时间翻翻还行，没特别深入的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢封底的这句话  “未来已来，只是尚未流行", "marks": "还行"}
{"content": "适合做成小册子放在烟灰缸旁边", "marks": "推荐"}
{"content": "三個字讀完這本書，「遊戲化」。", "marks": "较差"}
{"content": "拓宽眼界！原来黑镜和黑客帝国里的世界是有可能诞生的！事例很多，可以当素材积累了。科普类读物吧~里面有一篇很尬的科幻小说😂有点降低我对这本书的好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "集智俱乐部的第二本书，相对于第一部更加系统化，关于人机关系，提出了崭新的思想体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较啰嗦，解读一些基本的理论，提出“占意”的概念，同时吹捧了自己的团队开发的不怎么好用的彩云天气。", "marks": "较差"}
{"content": "越来越接近我想要的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，用注意力来推出人工智能的未来确实有点让人脑洞大开。逻辑推理得很有道理，但总感觉是在片面的意淫，总有点让人不信，感觉缺点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "bullshit", "marks": "很差"}
{"content": "罗列", "marks": "较差"}
{"content": "众包是个不错的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "得注意力者得天下，「注意力是互联网的第一推动力」，期待未来人工智能的发展。第八章参与者的宇宙非常有启发：参与者的宇宙、量子决策、用量子力学描述互联网，amazing！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里对未来进行了大胆的想象，令人十分震撼。科幻电影里的场景正在一个一个地实现，未来已经不远了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了科学的极致来看的，大部分内容都在讲占意，读着很别扭，后来只要遇到占意就脑动替换成注意力，读起来舒服多了。整本书就是各种概念的罗列，然后简单解释一下，感觉没有科学的极致那么好看啦……", "marks": "还行"}
{"content": "一些很有意思的想法：计算广告、意愿经济、体验经济、单点突破创业、A/B 测试改进产品、快速迭代产品开发（类比软件的敏捷开发）、实物共享（Uber）、众包、人类计算（foldit）与人类编程（Turkit）、游戏+与互联网+、人工智能辅助游戏化", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从注意力科学的视角重新解读了日新月异的互联网，原创性提出“占意”概念，将注意力经济、众包、人类计算、游戏、人工智能、参与者的宇宙等领域联系起来，从而走近2050人机融合新时代。我是谁？未来又将往何处去？我们无须过多疑虑和害怕，只需活在当下，去想象和创造未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望到2050年书里描述的都能实现！", "marks": "力荐"}
{"content": "是奔着《失控》同类型书才看的，没有失控写得好，干货少，也没有多么超前的思想，跟《世界是平的》思想雷同只不过多了些近些的事例，到内涵还没有《世界是平的》丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的科普书，对人工智能有了新了解", "marks": "力荐"}
{"content": "预测未来不容易，本书作者思维缜密，期待未来均能实现。值得拜读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字， “牛”！", "marks": "力荐"}
{"content": "提出了一个新的概念，这个对于拓宽思维还是有帮助的，其他的也就在这个概念下，大致浏览一下。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲的关于注意力、用户体验、众包、人类计算、还有游戏设计等概念，观点很新颖，很开阔思路。读起来也是逻辑清晰，文字也是简单明了，通俗有趣。书中提到的占意是一种资源很罗胖提到的国民总时间的概念相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者非常看好游戏的发展", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观居多，方法论偏少。", "marks": "还行"}
{"content": "今年读过的最好看的科普书！很震撼，提供了一种看待未来的全新角度。人机共生演化，科幻中的场景正在成为现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待今后能融入到影视，文学等更多类型的艺术创作中", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不错，尤其是看到最后对2050年大开脑洞，其中提到人类将进入全民娱乐的时代，我不禁想起亚特兰提斯的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于未来的书。思路清晰，观点新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你关注互联网创业相关新闻，你就会发现各种公司都在努力获取用户的注意力，注意力也成为推动互联网发展的动力，《走进2050》是全球第一本系统阐述这一概念的书，帮你读薄互联网，帮你预见互联网。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容无法匹配这么大的标题，充其量只能是“互联网学习型社群营销”吧。这部分还算有诚意。\n但作者对自己的营销方法总结却又不准透彻😂，所幸案例有代表性和含金量，需自行重新措辞总结吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "社群营销", "marks": "力荐"}
{"content": "本书被推到8.6分有点过，考虑到秋叶的用户平均年龄、职场级别相对较低，其粉丝忠诚度和喜爱度较高，这个分数被推到这个档也可以理解。秋叶本人的运营思路和策略都算得上是一流，但是撰书能力还有待加强。", "marks": "还行"}
{"content": "从0到1和从1到N，每一步都不是看上去那么容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/6/5-6/12阅读第一遍，关于社群运营。胜在独此一本，说明社群运营才刚刚开始。@八运会 推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "《社群营销二》一如既往的干货，下午花时间读完了整本书，第二版更具实操性，BetterMe大本营的从0到1，更具有借鉴性。整本书从建立群、维护群到群变现做了一个详细的介绍，可以帮我们避免在社群运营道路上遇到的各种坑，诚意推荐！！书中着重强调了一个社群产品化的重要性，想知道为什么的话，可以去看看这本书，相信会找到你的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的重点就是首章五要点 同好 结构 输出 运营 复制。内容有点重复拖沓。个人认为自我推销意识极强 似乎有点一家之言 希望能了解更多种社群运营方式。\n千万别以为社群是什么很高级的东西 它可以是社团 可以是团队等等", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，作为工具书不错", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶参与的书，自然是买买买。这本书非常“干”，有大量的理论和生动案例（作者们亲历）。问题是我不做这方面，也没有要做的意图，再加上个人本身就不是擅长做这一类的（明明是借口），所以只是大致过了一遍，了解了一下他们做社群的思路（←也是3星来源，主观很大的）。如果有人做社群的，这将成为极好的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "强势安利，拥有一手经验，深耕在社群化大潮一线的三位作者，有的是被实践经验过的理论，两者相互对照，在运营中不断修缮迭代，形成文字，化作原力，非常棒的一次阅读，对社群这个新事物感兴趣的值得深度阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，给网络小白恶补一下～\n浅显易懂，可操作性强。拓展了思维，还介绍了一些新工具，试了一下，有的真不错哦。虽然仅是根据一个网络社群经验的总结，有一定的局限性，但作为扫盲书够了……\n最大的收获就是发现社群大有可为！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "术的层面确实有较多的描述，道层面还可以继续提炼。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一版相比，收获不多。且排版的体验实在是差，三级标题的字号小于正文，且行间距相同，找起来真心痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，迅速了解什么是社群，目前有什么热门社群。但有些分析流于表面，明显是涉世未深的人所写。对秋叶社群和十点读书盲目乐观，对新生大学的描述是网上内容照抄，对得到的分析更旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "估计这本又是凑单买的。不过还真是术业有专攻啊，玩个微信也有这么多门道，挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "为了运营社群而看的书 总的来说还是挺干的", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本具有实践指导意义的书，里面用案例来教你一步步来从0到1，从1-10的发展社群，给人很大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择《社群营销2》的理由：\n[嘻嘻]学习筹备线下读书会，如何策划活动、邀约嘉宾分享、宣传线上线下活动；\n学习一项新技能时（培养习惯），要允许自己试错（犯错），多动手，多反思，多复盘；\nQQ、微信沟通时，学会用表情、空行等能起到不一样的沟通效果[doge]\n懂得情绪管理，知道与人沟通，说话不应被情绪带走，表达自己的感受，而不是宣泄情绪；\n了解项目管理，做项目时，定时间节点和交付物很重要。多项目进行时，很考验你及时反馈和精力管理[嘻嘻]\n5分钟能解决的事情，立即去做，不要拖延；\n在BetterMe社群，和很多优秀的小伙伴一起做事，亲身体会到，和优秀的人一起做事是一种美好体验——各种幽默风趣，还自带段子手技能[doge]\n(ಡωಡ)承蒙BM小伙伴的爱戴，送我红包天使的“美称”～", "marks": "力荐"}
{"content": "很实战，细致到连怎么取群昵称都替你想好了。现在，我就差发现一个大商机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "手把手教你做社群", "marks": "力荐"}
{"content": "是对社群认识和组建，运营非常有指导价值的书，很值得一读。读完也很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂。1.书名应该改为：手把手教你管理微信群… 2. 书中8w字，但标称19w字，在这种数据上都造假的作者还有什么做不出？", "marks": "很差"}
{"content": "全部都是真实可实践的方法，社群管理者必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好干干干干的干货分享", "marks": "力荐"}
{"content": "组织比较乱，有深入见解", "marks": "还行"}
{"content": "社群运营者的现身说法，社群运营的实操手册。可惜感觉深度不够，内容大部分是过于细致的表面问题", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是社群的力量推火了这本书，新手可以看看。读书百遍不如实践一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "完全对得起书名，手把手教你怎么建立社群，怎么去玩儿，还有大量案例，不信你看不懂~~", "marks": "力荐"}
{"content": "来自有真正成功社群运营经验的人的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "从BetterMe社群，秋叶大叔的网易云公开课看过来的。觉得他们都是很用心，脚踏实地做实事儿的人。写的书也一定会用心，有干货还有满满诚意。毕竟现在在互联网，社群大热的先锋人物，是会爱惜自己的羽毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了方法论之外，也爆了娱乐圈的小部分内幕，", "marks": "推荐"}
{"content": "坐了两趟地铁就翻完的，小白入门可以一读。如果实操过社群运营的话，感觉读的意义不大。\n\n个人评价这本书，最高7分。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没啥干货， 就最后几章说，例子都是自己的例子 不够具体", "marks": "较差"}
{"content": "每周读本书，第41周，作者秋叶等，湖北黄冈，这本书集中讲述了社群的前世今生（社交需求、媒介变化、三个月魔咒、社群经济），社群的五大构成元素（同好、结构、输出、运营、复制），如何从0到1构建社群（5W1H方法），如何扩大规模，如何打造线上运营团队，社群经济......五颗星评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲眼见证了Better Me从第一天建立到现在的一步步扩大，也见证了社群营销2这本书的诞生，好奇妙的感觉~这个时代，不给自己一个机会，永远没法进步。有想法并没有什么用，行动才是关键！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，可操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很干，没有水分哦！一本书带你玩转社群，真的很良心，什么都说出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅系统拆解了社群的形成，社群的定义和评价标准，你如何组建一个社群，如何从0-1再从1到万，还讲到了很多知识结构。能否从本书获得更多有价值的信息，要看自己阅读时所带着的问题。从这本书我看到了团队管理和人员培养，看到了制度化和标准化，看到了职业化与社会化的融合……这是一本丰富多彩的书，也许我们都无法做到一口气读完，因为实在太过于干货，总是得喝点水来补充体力再接着阅读吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，对社群有种豁然开朗的感觉，原来大家都是这么玩儿的啊~~\n满满的都是干货，足见作者的诚意~\n从0到1，看了书之后感觉按照书上的来，该做什么不该做什么具清晰~\n墙裂推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "玩转社群全靠它！！！干而不腻易操作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是目前对社群运营最全的解读！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的书，在BM这样高质量的社群成长了很多，感恩~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是最真实的案例，也是最毫无保留的社群营销实操。你还只是拉了个群？那你真的不要错过本书，让社群营销实践变得更加简单。在better me社群收获良多，原来成长真的可以这么多人陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个社群营销者的经验总结，内容结构也挺好的，指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够确实的应用起来会很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里是三位作者对于社群的干货总结，你关于社群的大部分问题都可以在此书中找到解答，而且此次再版，增添了几个新的案例，也让本书中的内容不落后于现实。如果你有意或正在运营社群，那么此书应该是你必读书目之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋叶大叔在本书的前言标题是《这本书没有水分，很干》，等我看完这本书回头再看回前言，不得不赞同：这本书真的很干，没有水分！", "marks": "力荐"}
{"content": "顶多两星半。包装上算是比较用心，第一印象感觉是一本有水平的作品。但仔细看去发现内容还是水：一是不同作者（包括没有署名的作者）撰写拼凑而成的书稿整体性不强，小章节之间的逻辑关联较弱，并且内容常有重复；二是部分内容有硬伤，金融部分仍然没闹懂；三是小错不断，略欠诚意。#一天扫完#", "marks": "较差"}
{"content": "两小时翻完，就是罗列一些比特币、区块链的历史和现在及未来的应用场景，以太坊、同态加密、私有和公共区块链等比较有趣的内容都没有展开说明，作为入门都有点太浅了。另外，第一章读得那个别扭劲，就像是在读蹩脚的翻译，那是中国人写的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "去中心化 ", "marks": "还行"}
{"content": "基础概念阐述而已", "marks": "还行"}
{"content": "主要说一些区块链的应用和如何改变金融以及其它行业，具体的原理性东西并未说多少。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是把网上的很多文章拼凑而成的。不过初步认识区块链也有一定帮助", "marks": "还行"}
{"content": "一般 随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门和综述，但不够专业", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下区块链，其实就是讲一讲区块链的一些应用。没啥太多意思！或者说，不够有深度，想深入了解区块链的还是避开这本书把！", "marks": "还行"}
{"content": "大脉络和发展方向都谈了，颠覆未来的技术！！！链接所有的风口，智能合约，智能资产，物联网，无限可能！这才是VC们的最爱，挖矿炒币的弱爆了……聪敏的资金都去布局了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是区块链的入门科普书籍，但是依然看的一头雾水。讲解不够浅显易懂，导致无法系统理解，甚至不如知乎更透彻。", "marks": "较差"}
{"content": "为了明天能给客户讲明白什么是区块链，为什么要投资区块链活动，临时再补一遍区块链的知识。这本书看完，觉得没有暴走恭亲王龚鸣的《区块链社会》讲的清楚明白。推荐后者。", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是应用简介吧。而且应用的逻辑和相对现在数据库架构的变化没有说清\n", "marks": "还行"}
{"content": "fintech", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7\n科普区块链基础和应用知识，比较实用。由于是比较新的技术，所以在产业化和实际应用案例上还缺少大量佐证，期待颠覆的那天。淘宝无敌？笑话", "marks": "还行"}
{"content": "空谈！", "marks": "很差"}
{"content": "花了半个小时翻了一遍，算是区块链相关信息的汇集吧。", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛而谈，入门书", "marks": "还行"}
{"content": "当比特币堆积的泡沫不断膨胀，挖出比特币的同时，也挖出了人类的贪婪。比特币背后的区块链技术，会给世界带来什么。区块链何以颠覆审计行业，如何资产确权，以及智能合约应用。书后参考文献蛮多，这是一本资料整理汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，过于理想化", "marks": "较差"}
{"content": "不错的区块链入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍各种故事，不够条理", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "从完全不懂到略懂一二，一本书带给我的收获", "marks": "还行"}
{"content": "科普之作，整体逻辑不够严谨，内容存在重复，夹杂对区块链应用场景的科普，阅读流畅度不足", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是各种改写网上的简介，反复说一些概念，没有实质性的思考的东西，算作科普读物吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "一脸懵逼的广阔前景。。。", "marks": "还行"}
{"content": "扫了个盲", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说 我在啃这本书 啃的牙都不行了 我真是荒废了自己码农的生涯", "marks": "推荐"}
{"content": "太烂了，中信怎么回事？作者就知道吹区块链怎么好，也不说为什么可以这样，拿到去中心化就当宝了。然后就是好像说的那些远景都是计算机自动化实现的吧，也体现不出区块链的意义……", "marks": "较差"}
{"content": "十句话就能概括", "marks": "还行"}
{"content": "传播营销的案例总之还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的畅销书写法，看着厚厚一本，信息量其实很低，除去各种例子各种口水话，几页纸就可以概括了。也没什么太有洞见的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，有启发，新媒体和营销人员可看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书，而且具备全市场的适用性", "marks": "力荐"}
{"content": "让人疯传，就得让人有想起的动力（social currency）、然后想起来（Triggers）、分享要带劲儿（Emotion、Practical Value）并且让更多人觉察到（Public）、分享要记得住（Stories）。", "marks": "还行"}
{"content": "“社交货币”就是支持社交活动的媒介，也就是能为人与人之间的交流互动提供话题和谈资。", "marks": "还行"}
{"content": "疯传六原则：社会货币，诱因，情绪，公开性，实用价值，故事", "marks": "还行"}
{"content": "好像没必要写那么啰嗦...", "marks": "还行"}
{"content": "最大收获其实是学习老外的推论过程，他们重视数据与实例，其来有据，不是强来的自圆其说，很有说服力。至于书中提到的理论，与世面上很多类似的理论一样，只是侧重点不同，用字面不同的词语作总结，换了种说法，本质都差不多，疯传六原则算是里面概括的很到位、也易理解执行的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉他讲的所有东西都在心理学课本里见过……", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着过年前的空档看完了这本书，对来年的工作开展挺有帮助，建议做营销的传播的媒体的朋友都可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总结的都很好，可是做不到啊，臣妾做不到啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "不少建议都挺实用，主要是平常要多使用书中的思想多加实例练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最近看得最好的一部关于品牌创意营销的书了。就像作者所说，有创意的东西不一定是有营销力。所以别觉得某个东西看起来很有创意就一定会火了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，说得通，可操作，值得一阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何迅速传播的有效方法", "marks": "还行"}
{"content": "新世相用了不到半小时时间把这本书读完了，记住STEPS法则就好", "marks": "还行"}
{"content": "传播与商业的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "Social currency, triggers, emotion, public, practical value, stories ", "marks": "推荐"}
{"content": "STEPPS六原则， 社交货币 诱因 情绪 公共性 实用价值以及故事", "marks": "推荐"}
{"content": "运营的案例分析，分成六步或六个层次进行解析，分别为社交货币，诱因，情绪，实用价值，公开带来剩余行动，故事。好的产品，思想，理念，通过一系列的优化，成为被疯传的载体也指日可待。", "marks": "推荐"}
{"content": "传播力的六项原则：社交货币、诱因、情绪、公开性、实用价值、故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货较少", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要素的逻辑线可以串起来则完美", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的逻辑性需要自己去整理，值得一读，最好是借着别人的思维导图去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "社交货币，这个翻译实在烂", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感极佳，对于营销学的门外汉还是颇有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于个人，把自己当成一件产品进行宣传，就需要在产品质量过硬的前提下，赋予有趣、有料等人格属性，让自己成为一件好的社交货币，利用协作网络进行传播。事倍功半", "marks": "还行"}
{"content": "做传统营销以及互联网运营的朋友都可以好好看看，里面很多文案的小细节值得玩味。伯杰教授对传播学的研究细致得令人发指，里面的很多例子都能方便大家去理解一些无法被语言直接表述出来的概念，总得来说是值得一看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇2000字的文章足够讲清楚", "marks": "还行"}
{"content": "梅总推荐，系统的解说了传播中流行产生的因素，需要学以致用", "marks": "推荐"}
{"content": "方法搭配实例，很有启发和收获，利用好传播的六点心理机制，让人主动分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后边觉得比前边好，从三星变为四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "太痛苦了，难道是没读原版？长而拖沓", "marks": "较差"}
{"content": "实用。主要从产品设计和营销两个方面来讲述如何打造一款传播度好的产品。产品设计方面，通过与众不同的设计，公众场所的高曝光率，确保实用性三个方面打造成社交货币，在传播过程中利用与实际场景关联，用情绪传播，用故事形式来进行营销策划宣传。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "社会传播与社交网络 全民皆销售", "marks": "推荐"}
{"content": "收获颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，外国书籍很鲜明的一个特点就是，他们不仅仅告诉你为什么，还告诉怎么做，实用性很强。然后他们很注重逻辑推导，以实例来得出结论，似乎更加易读和理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "以六个点来连通全文，每一部分又有充分的例子，甚至相互贯通，读到最后我依旧能记得刚开始的故事，通俗易懂，极富创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "我一个设计，竟然把运营小哥的书看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "#微信读书#\n如果是一个好奇的人来说，这本书讲的还不错，举了很多例子，坚持下去，会有一定的收获，而且作者对一些例子的解说不是很深，需要自己再想想！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时就能翻完，十句话就能概括，读书笔记不超过三行。一本每个营销人都懂的思维总结，但是又不太爱用的工具书。案例给人一种卧槽还能这样的运气感。瓶颈时可以拿出来照本宣科，反正不会出大错。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人很受用的一本书。从身边的现象入手，围绕社交货币，诱因，情绪，公共性，实用价值和故事这六大原则，讲述事物传播和流行的规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较啰嗦，干货很少，总结一句话：产品或创意富含社交货币，能够被诱发并激发情绪，具有公开性和实用价值，然后融入一个故事中。", "marks": "还行"}
{"content": "Contagious: Why things catch on", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，对运营产品很有启发，当然有的章节很简略。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本经典的书，从社交货币，诱因，情绪，公共性，实用价值和故事六个方面说起。对人性的掌握，主动传播比被动分享很有效，也从另一个角度说明口碑的重要性。视觉锤，语言钉等相当于公共性，实用价值在于归属感，以及一些价格敏感度（此处可以看一本叫《理性的非理性思维》）。", "marks": "推荐"}
{"content": "极力给5星。回头再学学传播心理学（hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "跟其他营销方法不同的是，这本书的方法不需要花大量的钱去投广告（而就算你愿意砸钱，也不一定能砸出疯传的效果来）。\n疯传需要的是：你有想法、有创意，做出符合疯传条件的产品和内容来。所以，这本书的方法非常适合我们中小企业和创业者。呵呵，是为我们没钱人准备的好办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "大白话，但是后面的算法也很难懂啊，非技术岗了解一下吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从技术的角度当一个入门介绍、纵览的书看看挺好，值得粗粗一读，但数学部分得有相应的基础才能理解。总体来说和书名符合。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲入门读物\n", "marks": "力荐"}
{"content": "适合作为科普读物", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢这本书的，介绍的很浅显，适合没学过概率、统计学的程序员。", "marks": "推荐"}
{"content": "面试时吹到机器学习算法终于可以稍微扯两句了", "marks": "推荐"}
{"content": "入门极佳，我一直搞不懂的向量机，遗传算法，居然也能初步理解，作者有一种想法，说可以大胆试试各算法，参数最终的效果，而不是纠结于高深的学术推导，受用", "marks": "力荐"}
{"content": "相关知识挺多，看的纸质版，网易蜗牛里已经上了", "marks": "还行"}
{"content": "很适合入门，bp神经网络的数学表达有误。", "marks": "推荐"}
{"content": "对信息论的介绍有亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "无门槛回顾入门", "marks": "还行"}
{"content": "入门炒鸡棒", "marks": "力荐"}
{"content": "入门神器～作者用心了～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大部分都写得不错，对于我这种入门选手很友好，但是最后几章就有点敷衍凑字数的嫌疑了，总体来说，对于想接触机器学习的人来说，是一本不错的科普教材。", "marks": "还行"}
{"content": "值得粗粗一读。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，内容简单了些", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个有数学和编程基础的人来说，非常通俗易懂！从新加坡回大连的飞机上一口气读完了，对行业现状有了个一个大致的了解，也对在AFM领域的大数据分析有了一点想法和思考。总之对于一个工科门外汉来说，非常有帮助！下一步会着重学习一下统计分析和python实现。至于机器学习，还有很长的路啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，算是比较好懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有复杂的模型和推导，用很多例子讲得浅显易懂，适合非专业人员以及面向业务的分析师阅读", "marks": "还行"}
{"content": "看得出，作者确实努力在使用最最可能的白话来讲解这些数学方面的内容，效果不错。4分", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲，入门，不错", "marks": "还行"}
{"content": "实际上和大数据没啥关系", "marks": "推荐"}
{"content": "没有作者说的那么通俗易懂，对于数学不好的我来说，看着还是挺费劲，硬着头皮读完，有些算法还得重新看一遍。。。", "marks": "还行"}
{"content": "网易蜗牛读书上看的，确实比较简单易懂，适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合机器学习&数据挖掘的门外汉入门使用。\n缺点是逻辑不是很清晰。\n只能是看一遍就算了，想深入的话需要再看其他书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "白话的语言讲解复杂的机器学习，有很多有趣的例子，没有任何基础的人也可以看懂，入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者经验丰富，但是功力火候不够，深浅把握都不太好，有点是覆盖面广，可以读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很多算法，一夜回到学生时代，都是数学，满屏的数学~~高中数学大学数学", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，直白易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，白话嘛，适合科普，对于入门还是差了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为科普 但不适合作为入门", "marks": "推荐"}
{"content": "入门神作，讲得很清楚\n可以说作者特别用心了", "marks": "力荐"}
{"content": "我就看了一半，里面大数据的内容简单的可以，没有看到新的理论。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的，正在阅读，适合有一点基础的入门", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分通俗易懂，举例简单有趣，后半段讲到算法，模型，还是需要一定的计算机基础才能看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致算看完了，虽然说白话，但是中间讲到数学公式的时候。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面讲算法的挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "相比其他的书籍或教科书，这本作为入门的数据看不错，介绍机器学习或数据挖掘相关的大概不到200页。整体还算是比较通俗易懂，当然数学知识是必备的。看完能对一些 较常用的机器学习知识点，有初步了解。理解不透的，建议再仔细看一遍之后，再阅读其他书籍。--扫盲数据", "marks": "推荐"}
{"content": "偏学术的书 某些章节挺有意思 作为天天离不开网络的人 了解下也挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "烂熟一本，就两个文案有点参考意义，其它都垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "范例大多很垃圾，有凑字数嫌疑", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈最厉害的软文是写一本这样的书！服了！", "marks": "较差"}
{"content": "有用的地方不超过十点吧。怎么说呢………给一堆例子，结果知识点几乎没有…软文这东西。不靠自己写不出来啊。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "恩。整本书软文做得不错。新蔡商业商城万岁。", "marks": "很差"}
{"content": "为什么没有零星选项？真的不能京东随手买，内容实在太水！", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧，总感觉是给新蔡做广告的一本软文书。书里的其他例子写的感觉不是非常好，不过挺适合初学者的，也算是提供了思路和规范。", "marks": "还行"}
{"content": "科普性质，对网站性能监测和优化方方面面做了介绍。只有第六章有点干货，主要也是前端优化", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满 有不少Tencent内部图 关于cdn 运营商等分析翔实 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很大白话，算深入浅出的介绍了京东战略，经营模式，封面照P过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "借鉴大企业、尤其是互联网企业的实际成长过程中对业务和商业模式、团队和管理的关键点把握是非常重要的，避免用错力，或者忽视了本来非常重要的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.25  这本书主要讲了三个方面的内容：1.京东主要的经营模式；2.京东未来的发展战略；3.京东的文化价值观。字里行间可以看出刘强东是一个很耿直的实干家，对股东、对客户、对员工、对社会都力求达到双赢。书中最让我敬佩的地方有两点：1.京东建立了一套科学高效的信息系统，能够对商品的采购、定价、配送、结算实现精准地流程化管理，这在很大程度上提升了企业效率，降低了经营成本，最终提高了用户体验。2.刘强东能够十余年如一日地保持工作激情，这是非常难得的。因为只有对事业高度热爱，才能坚持每天早上风雨无阻地赶到公司开早会，才能在成功以后继续保持奋斗。最后希望独特的京东模式能够经受住市场的考验，为消费者带去更加完美的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战！", "marks": "力荐"}
{"content": "给五颗星吧，大致内容是刘强东对零售、竞争、团队的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "东哥给人感觉是个重情重义且为人正直的人，言谈间透露出格局之大，以及处处考虑对方的双赢思维。宁愿吃点小亏亏损点滞销商品，但自己的原则不容撼动，比如公司控制权不能丢。奶茶妹妹真心会挑", "marks": "力荐"}
{"content": "京东在物流和配送上的创新与建设，节省了商品成本，也让用户体验好了很多。刘强东对于保留行业老二老三生存能力的看法，还是很新颖。有竞争力，才能让自己有做好的动力，同时也防止其他行业新来竞争者进行不理性竞争。而之前也一直不知道京东金融对农村微贷有这么大贡献。这些对社会的反哺，着实才是一个成功企业家更应该做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东哥真性情~", "marks": "力荐"}
{"content": "好的企业创始人对企业最大的宣传莫过于价值观的传递，刘强东做的不错，如果不是我道行浅判断失误的话，我通过这本书和京东现在的成功历程对刘强东的评价是“说真话，干真事，做真人”，堪称年轻人的楷模，价值观和思维值得深入学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多关于京东的书，每次看都有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "和《创京东》一样，如果要以人文传记或者商业评论的角度来衡量，确实还算不上什么经典之作，但对于从事相关行业或者有类似经历的人来说，我觉得还是值得一看，会有不少共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "好好学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，这本书看得我全程哈哈哈哈哈哈哈。越来越喜欢东哥了，real耿直。", "marks": "还行"}
{"content": "对标阿里", "marks": "较差"}
{"content": "京东一直标榜自己不卖假货，印象中似乎除了有人叫它二手东之外，说他卖假货的还真不多。anyway，个人对京东价值观的认可程度比阿里巴巴高！", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 零售企业的商业模式能否成功取决于成本和效率。价格、服务、产品，这三个决定用户体验的因素，单拿出任何一个其实都不难做到，但如果想把三者结合在一起，就必须依靠物流系统、信息系统、财务系统做支撑。2. 京东在经营过程中有一个很重要的理念，就是保护好老二老三。第一，市场需要竞争；第二，保护好老二老三也是保护好自己。3.  重视合作方，打造产业链。如果想要整个行业越来越健康，就必须给供应商提供相应服务，为他们的创新和研发提供助力。#18B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "用大白话述说了京东的模式。不过没有提到怎么做起来的", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气、通心气、聚人气、振士气的实战全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大白话，虽然有“反正我成功了，怎么吹牛逼是我的事”的感觉，也有零售和管理的方法论，另企业家的自传封面不用大头照不行么。", "marks": "还行"}
{"content": "十分概述，书中体现了京东团队接地气的地方，但这本书可不地气，可琢磨分享的东西不够多，作为员工团队的接触接触材料可能更合适；书中相当多的篇幅跟创京东有重复，精神重复理解，案例重复就乏味了；学习之，同时也感谢京东的服务。20160725", "marks": "还行"}
{"content": "其实都是老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东将他自己的“绝学”都阐述在这本书里了，学不学得到手就要看读者的造化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看好京东的未来，书中写的京东的成功看起来顺理成章的，期间想必还是有不少艰辛的吧。还有就是信息系统很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场看到这本书，第一时间买来看了。书中分享了作者关于企业管理、行业竞争、团队建设等方面的实践、感悟与思考，文字很诚恳、实在，具有借鉴意义。京东是一家很优秀的企业，期待未来会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "言词真挺实在", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，欣赏东哥的态度和思考问题的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是商业自传，比周鸿祎的整体性要强，框架思路更清晰，但真正值得借鉴的地方并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还不错！刘强东先生在不断思考商业的规律与模式，用自己言传身教带队伍，抓运营，关注用户体验，看好京东的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是说正面的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解京东成长历程、京东商业模式、京东文化、京东战略的最好读本。读到最后，你会发现，其实都是很朴素、很简单的道理，支撑了京东避开另一个巨头，走上了另一条巨头之路。大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是最不自由的，作为创业者，你在公司必须是最自律的那个人，所有人都可以违反公司的制度规定，唯独你不行，永远不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "F724.6/LQ4", "marks": "推荐"}
{"content": "关于京东的核心技术和经营细节，讲得泛泛而谈，剩下的全是各种自夸。考虑到京东近来的口碑，我不敢轻信，但很多事情又无法论证，比如最重要的起家关键：刘强东在中关村到底卖的是正版碟还是盗版碟？", "marks": "还行"}
{"content": "读完深深佩服，发现现有公司的各种弊端东哥已经完全想明白了，企业人果然不一样，具有旁人难以企及的眼光、前瞻性、大格局观。另外京东真的是一家很正的公司，在员工的培养、教育和关怀上下了血本，相信未来的十年一定会更好，看好京东！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给京东内部人和对京东感兴趣的人看的，中信出版社的图书中这算一本很有料的了", "marks": "还行"}
{"content": "挺赞同京东的价值观的，写的不错，读完更信赖京东了！", "marks": "还行"}
{"content": "好书 自述类的书深度受限 但是文字朴实 概念清晰 确实是有理想的企业家！", "marks": "推荐"}
{"content": "京东确实有很多民营企业的过人之处，正因此成就了京东的今天，但此书与其说的讲述京东的经营模式，倒不如是刘强东对自己京东的宣传，缺少干货。", "marks": "还行"}
{"content": "这本自传不仅解释了京东的经营理念和模式，而且深深的折射出强东哥的个人魅力，诚信有担当、为员工着想……路转粉中。书评摘录后续写起。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "老板布置的硬性作业，不过看完，也受益良多……", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东自从娶了奶茶妹子后就把照片使劲往年轻了P，所以我一开始从封面推断这是本烂书……不过看了以后倒是觉得写得很实在，谈了个人的朴素商业观金钱观责任感等，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看完已然成为强东哥迷妹", "marks": "力荐"}
{"content": "都是实在话，不做作。\n主要阐述了三个方面：①京东的整体运营模式、②未来的大方向、③企业价值观。\n运营模式主要以与合作伙伴互惠双赢为核心。\n大方向上趋向于物流与零售。\n企业价值观以服务社会，推动国家进步为主。（感觉有点自吹自捧）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 真的是超级经典 每次看到我都要说！！！！想学习拍马屁快点买！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "不容易，白手起家。值得创业的人思考", "marks": "还行"}
{"content": "条理清晰，干货满满，犹如刘强东对京东的把控一样，格局清晰，细节丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为京东的忠实客户，自然要看看它的理念和管理到底好在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "每周读本书，第57周，《刘强东自述－我的经营模式》，这本书描述的是刘强东创建京东、经营京东的过程和心得，同时也是对京东模式和价值观的宣导，对内对外。无论是创业者还是公司管理者，都值得阅读，五颗星。关注用户体验的完整服务链，为用户和社会创造价值的价值观，物流信息流财务流管控企业，效率最高成本最低的追求，保护好老二老三不惧巨人的竞争竞合策略，和京东绑在一起的团队建设，解决问题的创业观", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最有魄力的企业家没有之一，刘强东的成功就是在于自己对正的坚持和诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名感动，崇拜强哥！", "marks": "力荐"}
{"content": "战略", "marks": "力荐"}
{"content": "京东做到现在不容易", "marks": "还行"}
{"content": "基本是在描述京东的发展史，个人决定广告的氛围更多些。", "marks": "还行"}
{"content": "东哥无敌，祝JD越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "从战略、企业文化、员工管理和培养、用户体验以及信息整合等，来展示了刘强东的经营管理模式，站在巨人的肩膀上可以看得更远一点.", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这世上真诚正直善良的人都过得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条有理，可读性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东是条汉子，我也很看好京东的商业模式，他能解决痛点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书,不小心就成为刘强东的迷妹了啊哈哈哈哈。刘强东，一个很实在很朴实的人，与贾跃亭完全是两个非常强烈的对比。京东如今已经成为与BAT并肩的企业，甚至已经超过了百度。一个企业，稳扎稳打，不忘初心，方得始终。感觉刘强东才是真正做事业的人啊！！有预感京东总有一天会超过阿里巴巴哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为强哥会在自己的书里吹牛逼，没想到却是这么接地气的满满干货。值得每一个创业者好好看看，一定会有启发！做事先做人，刘强东的确是一个非常有人格魅力的伟大领袖。看好京东！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文字比较大白话，分享了京东的成长历程与公司最核心的技术，但分享不等同于分析，他应该还有更多更深的经验之谈可以告诉我们，而不是停留在每一阶段的浅层面。不过读完后我会比较信任京东敢去那买东西了", "marks": "还行"}
{"content": "东哥的书，读完之后有种想下载京东的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "执大象，天下往；往而不害，安平泰。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更《创京东》内容比更有体系……", "marks": "推荐"}
{"content": "整体内容都是老刘的采访和内部讲话的合集，读完之后感觉刘总是没有瑕疵的人，只能说保留的太多。就是一本广告书，在给京东的用户、员工、合作伙伴、股民看的。全书有两点值得分享：人力资源板块值得借鉴，对人的把握很独到；刘总的个人经历（农村贫困家庭）让他有了对基层更多的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气，刘总用朴实无华的语言讲述了他经营思路的理念，在中国的企业非常有借鉴意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是今年读的第一本类似人物传记一类的书，从个人自述的角度来看，当然有些自吹自捧。但是还是有许多值得当代创业者学习得地方。刘强东从一个寄居中关村的柜台小门铺掌柜走到了掌管百亿美金的上市公司老总。他对商业的理念和执着使他都到今天，并成就了必然。", "marks": "还行"}
{"content": "关键的地方不具体……", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东从自身京东创业出发，把创业的路数，自己的想法，对新事物老看法，未来的布局都做了说明！", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的用最简单的语言像讲故事一样讲述京东的好，但如果语言再精炼一下，会更好！", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东，有情怀的企业家，给东哥打☎️", "marks": "力荐"}
{"content": "三星不能更多。第一章比较不错，看到最后也没什么新鲜东西。过多依赖于电影联想，挖掘的也不够深入。实际内容太少了，实际上一篇文章就可以总结完毕的东西硬生生写成了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个电影迷啊~观影量和神话故事的引经据典令人叹服！做产品确实需要这种感性又魔性的sense ~", "marks": "力荐"}
{"content": "打造魅力产品，需要满足人们的几个心里需求：1. 全知--需要更多的信息，预测未来 2.传心--了解和被了解 3. 长生不老 4. 求安--安全性 5. 高效传输 6. 表达", "marks": "推荐"}
{"content": "产品设计的实用贴士", "marks": "还行"}
{"content": "作者真的好爱看电影…总的来说没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "和《必然》里奖的内容有些像。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文名字就叫做 神奇的产品，也就是魅力产品，这是本让我们了解未来趋势和如何打造吸引人的产品的书。激发想象力，改造我们的生活", "marks": "还行"}
{"content": "前一章的概念性的好棒", "marks": "还行"}
{"content": "2017年最喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "六大动力：全知，长生，求安，传心，高效传输，表达\n魅力产品五步法：关联性，个性化，社会化，游戏化，故事性", "marks": "推荐"}
{"content": "标题是瞎逼起的吧，根本不是书里的主题。作者提出了一个前瞻性的看法，还是挺开眼界的。但是很多描述和案例不太适合中国，不推荐或者略读翻翻就行。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，算是案例整理", "marks": "还行"}
{"content": "翻译需要没有点敬业精神！！！翻译得不好，文字不够通顺，读起来如嚼钢钉\n", "marks": "还行"}
{"content": "被嘲笑读了两周还没读完～读完打卡！", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲将来的书——不远的将来，技术和设计将为我们所熟悉的一切增添魅力，而这些魅力产品将融入和改变我们的一切，就像过去几十年电力、通讯带来的改变。\n有幸生在这个时代并参与其中，真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技趋势类的知识变化太快，在各种网络链接中跳来跳去高效，偶尔翻看一本纸质书也能有不一样的收获。前提是作者的脑洞够开，而且出版日期要比较新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于传统产品与现代互联网结合革新的设计之书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网思维渗透之下的产品设计思潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "好友张兰Gracia当初在 SegmentFault 专栏首发写下的《技术人攻略》系列访谈文章出版成书啦，恭喜[鼓掌]，里面也有我和两位基友创业成长的故事，欢迎大家买来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直相信对工程师的关注是迟早的事，很高兴国内终于有人出书讲述这个群体。本书更多的是采访，跟攻略没啥关系，可能是为了吸引多点人看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自古长江后浪推前浪，一把拍死在沙滩上。想法好厉害，个性真强。这本书中碰到和自己想法经历一样的伙伴也是幸福的, Sometimes We just lack confirmation of the unknown potential, uncharted territory.", "marks": "力荐"}
{"content": "经验，不断的创业。思考，不断的调整。创业的幸酸与感悟，推荐阅读，创业与不创业与否都推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的样本记录，类型选择非常丰富完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不像是一本书，倒更像是一份研究报告的翻版什么的，关于区块链，确实将会是一个深刻改变世界的事情，看到的这本书里面高度还没有达到，如果将来和智能代理结合的话，我们的生活就可以完全交给机器了，机器万岁!", "marks": "还行"}
{"content": "区块链就是分布式账本，差不多看完就有这么一个最直观的印象吧。技术的前景很美好，但是总感觉和我们还有距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀顧准的文章裡面有提到馬鐙的發明直接影響了歐洲封建制度的形成，騎士精神，領主統治，精英文化都與這一技術有直接關聯。區塊鏈技術呢？我個人認為這是當代最偉大的技術創新，此技術不僅可以改變經濟組織形式，社會結構，往遠來說也必將改變政治組織形式，直接影響人類思維模式。透明高效的分布式賬本不僅可以形成去中心的新金融，何嘗不可用來組織社會，組織選舉，管理？政府必定會從大政府轉為小政府（甚至于轉換為自治組織）從技術上來說已是大勢所趨，在細節上，發展過程中定然會有反複，但曙光已現，不再是遙不可期了。", "marks": "力荐"}
{"content": "构想区块链如何在各行各业的运用，未来预测、畅想类书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "虚拟货币，去中性化，智能合约，可编程经济，分布式账本，非对称加密……摆在巨大收益面前的是宏大的系统工程。但我还是相信这个未来", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间，拼凑的一些摘抄，逻辑不清晰。", "marks": "很差"}
{"content": "1、去中心化，点对点；\n2、基于数学算法的低成本新人建立机制（非对称密码机制公私钥）；\n3、分布式；\n4、当前p2p的方式是领投+跟投的形式，不能解决信任关系的建立和保护。", "marks": "还行"}
{"content": "几个案例值得一读，只是介绍的比较简单。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链入门扫盲书。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念相当棒！推荐！未来的趋势就是IT+MATH+ECO+DATA挖掘+模型，非常有得玩。DTL=f(Dis,Co,De,E,Sc,P,V....)，DTL stands for distributed ledger Technology, DIS: distributed network, Co:consensus, De:Decentralization E:Encryption Sc:Smart Contract, P:permission, V:Value/asset。然后就可以实现全世界的物联网了。Paypal,Visa,MasterCard，AE都有风投的公司在研究的。其中visa是研究的进展速度最快的。个人觉得，不要一个点分散，容易崩溃，实行多点加密就好了。安全第一。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较差 基本都是例子罗列", "marks": "较差"}
{"content": "技术小白能看懂区块链是什么，能做什么，怎么去做。这就是本成功的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面的科普区块链技术，以及以后的应用行业和场景。看这本就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链就是一个公开的分布式账簿系统。以比特币的区块链为例，每一个参与交易者都是区块网络的节点，每个节点都有一份完整的公共账簿备份，上面记载着自比特币诞生以来所有的交易信息。任何一个节点发起交易行为都需要将相关信息传递到区块网络中的每一个节点，从而所有节点上的账簿都能验证这一笔交易行为并准确更新", "marks": "推荐"}
{"content": "把目前关于区块链的知识和应用场景尽可能的归纳在一本书里了", "marks": "推荐"}
{"content": "截至2016年7月，区块链领域写的最好的一本非技术书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.18在书吧里看完，怪我太困没看太认真，所谓应用的案例太多，却又没有讲得生动有趣，也怪它。", "marks": "还行"}
{"content": "投资机会？", "marks": "很差"}
{"content": "除了思想政治课本，难以想象一本书居然先讲一个概念的意义，才讲这个概念是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "真没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "此书第四章收集了众多区块链的现实落地项目或者研究方向。对于了解区块链技术的人而言比较有意思的点在于，发现每个案例借鉴的是区块链技术的哪一个优势，以及辨别有哪些算得上区块链，哪些只是打着噱头，哪些靠谱，哪些天生困难重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链，未来十年一定要了解的技术", "marks": "还行"}
{"content": "王俊秀新书，关于中国新经济的未来发展的问题。书比较薄，很多阿里的内容，都应该是以阿里做案例的。缺乏更新的VR/AR和手机业对新经济的推动，也没有谈分享经济，下一个版本应该更新进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲来讲去就是互联网，贩卖一些天天叫喊的概念。还有就是对我天朝的发展有些过于乐观了。", "marks": "较差"}
{"content": "soso 有些章节还可以。一堆作者的书就容易这样，参差不齐。任向晖还不错，我怎么就那么不喜欢许维的style呢", "marks": "还行"}
{"content": "明道的软书，看完向晖写的序就可以了，知乎专栏上也有，单纯讨厌这种私货中夹带少许干货的行为。书中有些许维的文章，网上应该有，有些观点不错。\n总之，花了40几块买了一本夹带少许干货的广告书。", "marks": "较差"}
{"content": "把公司的工作邮件作为书的内容，也是醉了，前言还可以，后面简直太水", "marks": "较差"}
{"content": "适合职场小白用户", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，充斥了自己产品的小广告哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "花100块预售买的，多了个打印名字的壳（“个性”溢价，或者当时期望值高或者当时营销做得好）。三四个小时翻完，水文多、干货少，引用多、个人观点少。如上面评价，看下任向晖的序言和挑他几篇文章看好了，许维的更像工作总结，其他人的多充其量为凑版面。看完开篇似有了高潮，可一路读下去与期待渐行渐远，虎头蛇尾。不推荐。本书也影响了我对明道的印象。给多一颗星因为觉得对OKR的介绍还算全面，准备在新建团队中试用。", "marks": "较差"}
{"content": "开放透明的沟通模式、团队任务驱动模式、加上自我驱动的成员，形成强有力的团队，全是干货，收货很多，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "记不得是哪篇文章推荐的这本书，简直糟糕透了，直接把聊天记录放上来还不带整理的……这种书只会给明道招黑", "marks": "较差"}
{"content": "难得的企业高管诚意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听了太多的概念，扁平化管理，开放的企业文化，自我驱动的成员，但他们的都是什么样的呢？他们在一个企业中是如何执行的呢？我们又如何才能够达到所说的这些呢？一群真诚，勇敢的明道人将自己的企业作为案例，分享出来。我们能够从中找到自己的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中一人是之前工作上的领导 读书的过程中仿佛将过去半年来的工作内容历历在目了一轮 OKR 开放透明的沟通 员工的自我驱动 都是前领导反复强调并切实落地的 明道这个组织的效率与热情可见一斑", "marks": "力荐"}
{"content": "明道团队实践与反思，值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，99种实用的视觉营销技巧让人眼前一亮，相信在增加店铺流量和转化率方面会起到不小的作用，值得尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个营销显得越来越重要的时代，如何在众多的产品中脱颖而出的确不是一件容易的事情，通过视觉的直接传达抓住受众的关注显得尤为重要，能够这么多归纳好的营销技巧可以参考，无疑是一件值得高兴的事", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了！书还是很不错的，实用的视觉营销技巧，无论是对于企业而言还是对个人来讲，都非常有启发", "marks": "还行"}
{"content": "此书值得参考，其中更有好几个技巧都特别适合制定推广计划，很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说挺有用的，总结的这部分营销技巧之前还真的没有尝试过，细细想来，如果在此基础上根据公司的实际情况略微调整一下，未尝不是一种值得一试的新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.6.1~9.1】（16.8万字，220页）和前几本著作相比，有了新货，颇有启发（之前的《我看电商》和《再看电商》内容重合率太高了）。仍然在强调流量为王，以及电商和线下零售的关系。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《我看电商》第一部来，这部的干货和震撼力明显下降不小，看起来像流水账。作者关于一号店和百度mall的预言都已经成真，商业最终还是要回归到本质上来。", "marks": "还行"}
{"content": "双11，拉动淡季的销售。\n\n每年四月季度年度销售的旺季，\n而第四季度从传统上讲有两个销售热点，\n一个是国庆节，另一个是新年。\n从十二月初开始圣诞、新年的销售。 \n\n十月中旬开始到十一月下旬，在整个第四季度日历表上，是一个相对的低迷期，这是从零售端来看。从供应端，到了第四季度，很多企业都有完成当你销售业绩指标的压力，都希望把当年生产的商品，在年底尽可能地销售完毕。\n\n买车的最好时间段是年底，因为当年生产的汽车到了第二年会贬值，所以经销商拼命地在年底前做让利促销，力争把存货处理干净。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本好", "marks": "还行"}
{"content": "平台型电商为何如此盛行？流量，税负，早期用户趋众。这三个因素都在起变化，一颗赛艇", "marks": "推荐"}
{"content": "从业者必备，观察家参阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.15  中国电商行业野蛮生长至今，创业公司再想靠烧钱做大已经比较难了。唯有跟紧技术和时代的步伐，从消费者的需要和体验入手，更好地满足目标客户不断发展的需求。所以在产品品类上垂直细分或在商业模式上有所创新应该是新创企业应该思考的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一内容差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "依旧干货", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉为了挣钱写出来的东西，读之无味，都要看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "比电商1好多了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看《我看电商》的时候，就被作者的洞察力所折服，毕竟是曾经主导过天猫的人，从实战中走出来的人写的书更有实操性。这本《我看电商2》主要讲了近3年电商领域发生的大事件，包括拍拍的关停，1号店的没落（最近才被京东收购），以及作者对资本寒冬的解释，最后对自己新创立的公司特购社作了简要的介绍，也算是打个广告。通读全书，从中看到了目前电商发展的新趋势，即移动化，社交化，垂直，细分，这些都是以后发展的方向。书中提到目前创业者的浮躁心态，确实在目前互联网界遍地可见，融资--烧钱--（融不到钱）--倒闭，所以作者在对资本寒冬的分析中，表明：资本从来都是过盛的，只是留给那些没有改变初心的创业者！这些我想就是我看完这本书的一些收获，当年针对每一个主题，作者都做了透彻的分析，具体如何需要读者亲自阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "资本比媒体理性（创业本来是一份追求和理想，成功后财富回报随之而来） 供给侧改革（消费升级，电商传播力，对农产品销售端的支持）平行进口（串货） 特购社/ Costco（用户可以为便利买单，对提高效率、节省时间的需求，毛利不高 利润依赖会员费和续费率）", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货观点，特别是风雨1号店那一章，看了特别有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老师的书格局很大，戳的点很精确。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书籍，写的有点虎头蛇尾😄", "marks": "推荐"}
{"content": "我赞美亚马逊7天退款", "marks": "很差"}
{"content": "千万别被这本书的封皮所骗！这本书是扎克伯格他姐姐写的非常主观的碎碎念，主题是“如何在网络和生活间保持平衡”，跟副标题所说的“商业秘密”没有半毛钱关系！毫无干货，倒是充斥着扎姐自恋满满的自吹自擂。国内的编辑为了赚钱真是无所不用其极了，严格地说这封皮和书名涉嫌欺诈。", "marks": "很差"}
{"content": "跟想象的不大一样，更多是在讲如何平衡科技与生活", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "最讨厌厚皮书，而且这本书没什么实质性的内容", "marks": "还行"}
{"content": "以为是写 facebook 的，没有想到是扎克伯格姐姐的工作心得体会。还行，传统的美国畅销书写法。", "marks": "还行"}
{"content": "那么多差评应该都是冲着扎克伯格的商业秘密来的吧，关注点放在社交的本质，结合Facebook发展去思考还是很有收获。不是所谓干货的1234点，就是一个成功的创业公司的营销总监的个人发展史。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书唯一有价值的一句话：注意力即金钱。\n\n这本书绝对是精装书里败类，侮辱了读者的智商。", "marks": "很差"}
{"content": "只有关于科技和生活的几句话可以看，其他没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "封面是很成功的……人确实不应该被科技绑架，要利用科技。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说连我这个身经百战的也被书封和书名骗了，这样的书名以及副标题怎么也是从产品角度分析用户行为和用户心理，以及社会化媒体的商业模式等。其实书名是小扎姐姐和Facebook的创业故事，副标题：平衡技术和生活。三星给作为女性在职场中的一些建议以及趟过的坑；社会化媒体如何做；媒体营销", "marks": "还行"}
{"content": "像我这种看了封面和书名就决定买来读的人应该都会有点失望吧，跟马克完全木有关系，Facebook相关的也只提及了一点点，剩下的内容就是兰迪的絮絮叨叨和人生经验感悟了。嗯，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "我有时候会产生疑惑，科技是拉进了人与人之间的距离，还是拉远了？我们对频繁社交感到兴奋，有时又觉得没必要汇报自己的一举一动，我们到底为何使用社交媒体？如何回归社交的本质？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书可以确认扎克伯格的姐姐看来确实没有什么本事也没料，只能靠弟弟。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是太水了。想看脸书的创业故事结果是马克姐姐的碎碎念，一半以上内容跟脸书没有半毛钱关系", "marks": "较差"}
{"content": "【21050513】5星烂书，还好是借阅。", "marks": "很差"}
{"content": "从爱人、父母、个人的角度说了下如何平衡科技与生活的关系。虽然没有涉及很多社交本质的内容，但也有一些实用性的建议，会提醒遇到这种困惑不是我一个人。然而道理我们都懂，还是很难过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，其实是小扎姐姐的回忆录。不过，还能看，但要是真的冲着标题去的，想学习一下什么是“社交的本质”，那还是算了吧。就我个人而言，还挺喜欢，一是够八卦；二是偶尔也有几句闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面误导了，还行吧，不过不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "太过分了，怎么能用自己弟弟的照片当封面呢？经过他同意了吗？虽然作者很想摆脱马克姐姐的头衔，但在最后的个人简介里，第一个还是马克的姐姐啊……一天就能读完，因为排版宽松，讲了作者的工作经历和对科技网络的使用心得，不难读懂，但也没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "没意义，说的都是废话。还有太多书要读，不浪费生命了", "marks": "还行"}
{"content": "#书单#47#2017～12\n将每天有限的注意力当作一种金钱货币，会有利于区分事情的轻重缓急，分配给它们不同程度的注意力，因为最终还是要把注意力放在最重要的人身上，学会享受没有科技打扰的时光\n生命应该浪费在美好的事物上。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "名人家属出书～看封面就知道。标题挺大的，但没什么实质性的干货，随便翻翻，看到一半放弃", "marks": "较差"}
{"content": "和想象得完全不一样，封面和书名是纯“标题党”，以为是写Facebook的读者都可以放弃它了。这其实是一本扎克伯格姐姐的个人工作感想录，除了她类似于自传性质的叙述之外，就是着重谈了谈如何平衡科技与生活。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "有思考", "marks": "还行"}
{"content": "这书英文名字叫Dot Complicated: Untangling Our Wired Lives。到了国内就变成社交的本质，扎克伯格的商业秘密。\n如果不是因为是Mark的姐姐的话估计不会有人去买这么一本书。买这个书多少是想了解一些Facebook的干活。但是这书就是在絮叨自己那点事儿。连Line In都不如，那本至少还有些鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "撸串的一个小时看完，哪里本质了？哪里秘密了？一个女性的奋斗故事加上互联网分享带来的幸福和烦恼以及作者的个人建议（好好做一个线充，不要让技术工具控制你的生活）", "marks": "较差"}
{"content": "虽然和她弟没啥关系，还是可以看看。比较有印象的是关于实名社交和注意力的方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书本命叫 Dot Complicated: Untangling Our Wired Lives 也没有Mark的头像，是中信出版社起了个fancy的中文名，然后摆了她弟弟的照片，把这本书给毁了。", "marks": "较差"}
{"content": "通篇废话，现在书的质量完全是够了", "marks": "很差"}
{"content": "一堆“无用”的鸡汤感悟，最主要的细节比如总统选举造势之类的一点干货没有。", "marks": "还行"}
{"content": "201607读完，里面关于自媒体上个人生活与工作的分割给我启发，同时关于隐私的讨论也是一手资料。但总的来说干货太少了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有2.5分呢？", "marks": "还行"}
{"content": "其实是小扎的姐姐写的书，我认为看不出Facebook在发展中主要面对过的困难、以及关键时刻做过的决策。只是创始人的姐姐在写她自己的心路历程...", "marks": "还行"}
{"content": "今年读的第二烂的书。", "marks": "较差"}
{"content": "凑合，八卦心随便看看。扎克伯格在招他姐姐进公司谈薪水的那段，吱吱吱…… 2017-02-24 枣庄 (实名制、publicity--followup plan）", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时速度即可", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对我而言是个错误，在机场看到扎克伯格照片和姓，查了一下当当，正在做特价就毫不犹豫的下单，收到书才发现虽然是扎克伯格但是兰迪不是马克。不是故意贬低兰迪，但中国书商无道德下限的翻译和误导还是影响颇大，好吧，兰迪作为心理学家反思了电子设备对人类社交心理学的影响，加上自己回忆录部分故事对我实在是吸引力有限。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017BOOK15】她想说什么？？", "marks": "很差"}
{"content": "以后不看打工者写的书", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本与标题党类似的“封面书”，刚开始没仔细看以为是小扎写的，结果是他姐姐兰迪写的。与其说是facebook的商业秘密不如说是兰迪对互联网与生活的一些解读：平衡科技与生活；分享；坚持实名制以约束行为与线上线下表达真我。更好地利用科技而非被技术所控制，最大程度珍惜身边最重要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书里面感觉马克她姐并不知道facebook怎么成功的！", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "扎克伯格背后的姐姐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很低调，封面很高调。", "marks": "较差"}
{"content": "寻求网络与生活之间的平衡点\n努力生活，努力放松，因为没人退路", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "1.外国人写书也掉书袋啊 2.用她弟弟做封面什么意思 3.最近看的中信的书中最差的一本", "marks": "很差"}
{"content": "厕所读物，仅此而已", "marks": "较差"}
{"content": "果然买书前要看一眼豆瓣评分。这本书大大的马克的头像，结果是他姐写的。前100页还算可以，后面真的很重复，就在讲社交媒体的好处和work life balance，而且例子也太老了，匆匆翻完。不推荐。另外，对中信出版社好感度爆低。骗纸。", "marks": "还行"}
{"content": "买书的会哭死，写书不是件随便的事情，最起码自己得想想对别人有没有启发，谁也不愿意用一本书的时间听你唠闲嗑，瓜子不花钱吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "被骗", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去了  简直是跟社交没有半分关系好不好  能不能好好的写写书  ", "marks": "较差"}
{"content": "标题封面和书的内容不符啊.感觉就是蹭扎克伯格的热度而已...书中道出了很多自以为是的\"技巧与真理\",但实际上并没有什么启发，都是些众所周知的想法而已.唯一有收获的是，看到作者以事实证实每一位网民集结起来的力量真的很强大.", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得有点水，中后部分还是有不错的观点。“将注意力当做一种货币来分配”。既然文中要摘掉扎克姐姐的标签，封面就应该用自己的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "书的主题根本不是探讨社交的本质 就是一个女人的碎碎念 章节标题基本也是强行和碎碎念关联 再回头看书的副标题 fb的商业秘密 就更加恶心了 \r唯一觉得有意义的探讨是关于科技与生活的平衡 但作者的能力（至少从书里看）根本达不到深度讨论这个话题 非常让人失望 希望世间少一点这样的书\r", "marks": "很差"}
{"content": "就是一个干市场营销的女人的喃喃自语。如果她哥哥不是扎克伯格，谁愿意出版这本书呢？", "marks": "较差"}
{"content": "每天看一点，不难理解", "marks": "还行"}
{"content": "封面和书的内容基本不符……基本是兰迪个人的碎碎念，逻辑性差，仅有极其少的观点可以参考。", "marks": "较差"}
{"content": "无良书商，和比今日头条更坑爹！挂着马克扎克伯克的封面，从头到尾讲的都是他姐姐兰迪扎克伯格的故事，书籍的中文名叫《社交的本质》，事实上只是举了些社交网络改变社会的例子，给了些使用网络的例子，连\"社交网络\"的本质都没讲清楚，更别提\"社交\"的本质了。当然，书籍的英文名是《Dot Complicated-Untangling Our Wired Lives》，和内容贴切很多，再看看台版的书名《玩转脸书》，比大陆书商稍微有良心一点。如果不是书名给我带来的巨大预期，我对这本书的评价可能会好一点，不过更大可能是我根本不会打开这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间，不是扎克伯格写的书，是他姐姐一本碎碎念的书。", "marks": "很差"}
{"content": "小扎姐姐的回忆录，没有太多对社交的深刻洞察。作为一本专业经管书来说是令人失望的，作为一本了解facebook创业早期故事的回忆录来说，还是可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "虚拟的网络不是真实的生活。网络设备不应该控制我们的生活。如何让教育孩子正确使用互联网。都是家长们必修的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很无聊(>ω<)", "marks": "还行"}
{"content": "扎克姐姐的简单回忆录和一些个人观点。对于现在的虚拟社交对个人生活的影响。看完后用手机的次数减少了，将更多的精力放入我们真正的生活中，做喜欢做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "标题和封面都有迷惑性。内容是小扎姐姐的工作体会--平衡科技与生活；或者说是她对自己事业的营销--扎克伯格传媒。\n不过，关注科技另一端的人，这样总不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看过《社交网络》的电影没，被女朋友甩了，一气之下，弄了这么个约炮软件，但最终却变成全世界最NB的社交软件。这本书讲的是其中Facebook是怎样做强做大的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍了关于扎克伯格姐姐对于社交的一些看法和见解，从她身边的实例阐述了社交的一些属性，发展到今天的社交逐步演化成具有以下特点的交流沟通方式：1注意力愈加重要2更加真实。3需要控制时间4保护孩童的数字身份和注意力", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个晚上阅读的一本书，前面几章关于自身经历的描述比后面龙杂的叙述更加吸引人。社交软件对人的影响确实巨大。有一项写的很棒，会在工作，朋友，家庭，健身，睡眠中选择三项。选择了意味着放弃另外几个。", "marks": "还行"}
{"content": "越想越气人，特意回来将2星改成1星，这个封面和书名实在是太误导人了！这明明就是小扎他姐的自high传记。无耻！", "marks": "很差"}
{"content": "跟封面没有半毛钱关系，简述的是封面人物姐姐的成长史，以及为什么要保持、如何保持线上线下关系的一致性，很多地方比较矛盾", "marks": "较差"}
{"content": "前面几张姐姐的职业历程还可以，中间开始就很水了", "marks": "还行"}
{"content": "并没什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "顶着弟弟的光环，需要比别人付出2倍的努力，可能还没有被认同的兰迪，非常励志，从中看到她积极思考、克服困难、认真干劲，同时也了解到他们怎么实现自己的美国梦，进而改变世界，影响更多的人，非常震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以扎克伯格姐姐的视角描述了FACEBOOK成长的历程，并通过策划使用社交网络帮助奥巴马总统成功获得竞选，制造社交网络的成功营销案例。对于互联网时代的我们，此书有一定的借鉴意义，我们要学会利用社交网络制造爆点，来营造成功的营销。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是一本讲述FB帝国秘密的商业类书籍，其实只是一本讲述小扎姐姐个人心路历程的鸡汤类文集，前两章还可以，关于营销与品牌建立…后面…略略有种被欺骗的感觉…", "marks": "较差"}
{"content": "扎克伯格的姐姐著，全书似乎都在论述这个道理，但其实也很废话：活在网络世界里，每个人都能发声，给别人演出一场好戏，并不代表我们真真实实在为感情付出，在生活和社交媒体上，都要做真实的自己，同时充当好自己的经纪人，建立自己的品牌。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般，泛泛而谈，为什么创立Facebook作者没有说，看起来只是一部日常的日记罢了，仅此而已的一本书。我对此书的期待过大", "marks": "较差"}
{"content": "事实证明看书前没看豆瓣评分是有多错误！小扎姐姐自吹自擂也就算了，你封面写什么社交的本质这种文不对题的书名！", "marks": "较差"}
{"content": "扎克伯格姐姐在facebook的一些心得感悟，比较琐碎，干货在文章后面有总结归纳。不过感觉还是挺一般。", "marks": "较差"}
{"content": "有点标题党嫌疑，看是中信出版才细读之，冗长的内容，干活少，有点自吹自擂。后半部分草草翻过，总的来说就是社交媒体如此火热的情况下，如何平衡科技和生活，把时间留给最宝贵的人。", "marks": "还行"}
{"content": "书名党。。。看不下去了，没看完的不谈具体感想", "marks": "较差"}
{"content": "1、其实本质没有阐述得很清楚，如果可以把fb上的很多有意思的大数据统计公布出来那也算是本质了啊。\n2、打着小扎的旗号，其实没有fb成功的秘密，更多是在阐述她自己“成功”的“秘密”。\n3、刚看书封，以为是小扎写的，悲剧。", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为是马克扎克伯格的作品，没想到是其姐姐兰迪扎克伯格的作品，内容总是提及其丈夫布伦特干货等于零。", "marks": "很差"}
{"content": "没内容", "marks": "较差"}
{"content": "永远联网的智能手机已经完全改变了人们交流的方式。我们每个人都拥有高级的通信设备，但似乎已经忘记如何与人沟通了。躲在手机屏幕后面很容易，难的是从中走出来，过好自己的生活，面对真实的自己，并走出去接触其他人。", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点名不符实，本书和社交的本质以及扎克伯克的商业运作没什么关系，主要还是分享的作者本人的Facebook机遇。五章往后没必要看，几乎是作者本人的一个人生自传...", "marks": "还行"}
{"content": " 不过是一本写了些朴素的简单的道理的书，名过其实了。还是花了一整个下午读完了。干货寥寥。", "marks": "较差"}
{"content": "有点蹭热点。英文标题不等于中文标题，又配了马克的图片。不知道的还以为将非死不可的呢。呵呵，其实是他姐姐讲社交，讲自己扎克伯格公司的故事。\n兰迪通过自己在Facebook上获得的经验，讲述了社交时代所应该关注的一些重点内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是自己经历的一些分享，同时也分享了一些工作成功的秘诀。整体来说，是一本入门级的教你处理好社交网络的实用书。", "marks": "还行"}
{"content": "不看书评就买书的教训！此书标题党！只有一句话是有价值的：注意力就是金钱", "marks": "很差"}
{"content": "和商业无关；只是讲述科技与生活平衡的感悟而已", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多又不点题。浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "乏善可陈的札记", "marks": "较差"}
{"content": "如何平衡网络与真实生活，如何看待网络暴力，确实值得探讨一下。人们有时会变得很残忍，所以要有强大的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读到最后我都没明白社交的本质到底是什么，但兰迪的一些想法和建议还是很值得思考和借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容与标题严重不符。", "marks": "较差"}
{"content": "社交是刚需，书里有些点，还是挺让人受启发的，比如，社交应基于真实的目的，还有就是图片、视频或者艺术，比文字更能传达普世价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息科技如此发达的现在，社交问题成了很严重的事，你可以为陌生人捐献器官，也可以和在你身边的人一整天一句话不说，那些消息你无法躲避，因为他总是会出现在你的生活中，只是希望在这样的社会中，能够像一股清泉一般，奋斗前行，未来生活更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "噗噗噗。宅女找不到平衡", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得她主要还是讲了如何做到科技和生活之间的平衡，并没有围绕社交的本质来叙述。\n通过实名制让人们在网上做真实的自己，减少了虚伪和暴力。在社交网络如此发达的情况下，每个人都是自媒体，每个人都有可能在网上掀起一层巨浪，不得不说，社交网络增强了个人的影响力。", "marks": "很差"}
{"content": "简直是欺骗的书籍，取了一个好题目", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间的絮絮叨叨，欺诈的封面", "marks": "很差"}
{"content": "和商业策略无关。对女性在科技互联网行业的定位是有启发的。用好科技这把剑，先进不是目的幸福才是。", "marks": "较差"}
{"content": "看封面以为是讲扎克伯格或者脸书的 不错 不过此扎克伯格是马克的姐姐 一个被自己形容有点傻大姐的这么一个人 整本书像是她的传记 她在脸书五年的工作只有三章内容 之后表达了一些人文的东西 但是 要知道 我们看这本书不是要听你说这些 坚持看了一半 弃！这本书 就像她自己在书中说的 扎克伯格这个姓给她打开了很多扇门 这就是其中一扇 但如何通过这扇门 要靠自己 而这本书的封面和标题 却没有她说的那么好听", "marks": "很差"}
{"content": "依然摆脱不了马克的影子，面对生活和科技的困惑，以自己多年的经历做背景进行阐述，科技是手段，社交是生活，我们只有在生活中找到自己，才能在科技的世界里遨游。", "marks": "较差"}
{"content": "封面这样难道不涉嫌欺诈么？！然而好书坏书读过都有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的评价反差如此之大，可以反映出我国读者的心理，尤其是阅读习惯，标题的“误导”让读者有不少失望。但，耐心看完，会体会到其中的五味。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书有价值 但挂羊头卖狗肉是几个意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "扎克伯格的姐姐写的书。这本书在kindle上读一下就可以了。公司要成为行业老大，抓住关键点、做出迅速、正确的决策最重要。互联网只是工具，不能代表人类社交的全部，面对面的交流，很难被替代", "marks": "还行"}
{"content": "互联网的世界，其实就是联系的世界，人与人之前的联系，不仅是感情需求，更有现实的需求，共同协作。从人性上来看，人毕竟是社会性的动物啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读书以来少有的不读完的一本，本人是强迫症患者。看到170页实在忍不了她流水账似的记叙，无干货，就磨磨唧唧讲一些俗套东西，看豆瓣评分5.3，果然如此，还是不浪费时间不看完了吧……", "marks": "较差"}
{"content": "一个字，烂。", "marks": "很差"}
{"content": "推荐陌陌的同学们看一下，同样一开始是约炮软件，为啥现在变得这么成功呢，应当要学学其中的经验 。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "二十分钟翻完，言之无物大概就是说这个呢吧。", "marks": "很差"}
{"content": "又名：扎克伯格姐姐的工作碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "作者关注自己的经历和想法的表达，可我们购买的是脸书的经验呀，没有获得我想要的信息。", "marks": "很差"}
{"content": "任何技术和工具的出现都是人们为了最大化地利用来充实自己的生活、加强与其他人的关系，而不是与之脱离。兰迪在书中提出，社交的本质应是与人建立实实在在的亲密感，而不是基于网络的虚拟感。在适当的时候脱离数字世界，从屏幕后面走出来，平衡科技与真实生活的关系，过好自己的生活，做最真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "挂羊头卖狗肉", "marks": "很差"}
{"content": "9月5日始，15日读完。原以为讲扎克伯格的商业秘密，实际上是他姐姐写的生活经历，可读性较强，有一定的思想价值，但感觉深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简单，讨论社交的本质，人与人的关系，并给出自己的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "小扎姐姐做的一个片子被评了个零分，但是评论的人说她的时候没提小扎，所以虽然得了零分扎姐还特开心，因为那是唯一一个评她的时候没提小扎的。一个有演艺歌手梦糊里糊涂又有点幸运的80后美国女媒体人的碎碎念。当然也有一些关于Facebook产品和营销的故事，比如刚开始找来扎姐做营销，但其实那时候没有常规的营销，扎姐要做很多杂七杂八的工作，后面推出一些和媒体合作的项目并且参与总统竞选活动等等，这和扎姐内心做媒体的夙愿直接相关，后来扎姐开传媒公司，做纪录片电视节目，反思社交媒体对个人生活的寝室，说要做真实的自己等，都和初心有关。不忘初心方得始终。", "marks": "很差"}
{"content": "全书三百多页内容主题就一个，扎克伯格她姐姐的所有流水账，她怎么怎么认为网络这个神奇的魔法，至于中信为什么弄个那样的封皮和书名，99.99999%是标题党为了卖书，还好罗振宇没有推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "千万别被封面和书名忽悠到，只不过是扎克亲戚写的生活和fb公司琐碎...", "marks": "很差"}
{"content": "选书看走了眼", "marks": "很差"}
{"content": "干货不多，更多是作者的个人感悟吧，在科技和实际的生活间取得平衡还是很关键的！", "marks": "较差"}
{"content": "互联网开始介入生活，查找事物到相互交流，实名认证到保护社交隐私，用这本书带你认识facebook式互联网", "marks": "力荐"}
{"content": "换个书名，当故事看还8错", "marks": "还行"}
{"content": "封面就很唬人，其实跟扎克伯格也没有太大关系，里面都是故事多，有用的观点不多", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，被书名和第一章欺骗得很彻底～基本读来无大益～", "marks": "较差"}
{"content": "跟马克没半毛钱关系，他姐姐给自己树碑立传的玩意，满满的废话，干货寥寥", "marks": "很差"}
{"content": "她说的是网络生活最基本的道理，在你浮躁的时候，能告诉你生活最本真的东西。看到有的人说这些道理是废话，可是这些最基本的道理又有几个人能真的做到，真的看清这个网络世界。所以这本书的这些道理还是要常常拿回来看看，提醒自己不要忘了人们开发使用网络的本心。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的封面以为是扎克伯格的书，读了两页才发现是他姐姐以Facebook为社交基础写的自我经历。当然我在这里并没有身份歧视，只是这本书太水了——说了一堆正确的废话（而且以Facebook为社交的基础跟国内社交环境有很大的差别），不推荐阅读，别浪费时间了！", "marks": "较差"}
{"content": "瞎扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "有种被骗了的感觉 大部分篇幅都是自我介绍和炫耀式的长篇大论 干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "这本书，刚刚买的时候没认真看，以为是马克扎克伯格写的，看着书名觉得奇怪，就我所知马克应该是一个不善社交的人物，怎么会写一本关于社交的书呢？怀着好奇买了。后来看了下是他姐姐写的，和马克扎克伯格一点关系都没有，而且说实话，一点营养都没有，感觉简直就是在一本记录自己生活以及网络科技给自己生活带来的一些变化，内容真心很烂。", "marks": "较差"}
{"content": "读完了《社交的本质》。作者兰迪扎克伯格，小扎的姐姐。创业核心团队中如果有女性，需要什么样的女性？她在想什么？能为团队提供什么别样的价值？我觉得才是这本书在思考的问题。不能空杯心态看待“社交的本质”的男性不推荐看这本书，但是“社交的本质”的确是女性才能发觉的秘密，因为社交的本质不是炫酷的技术、大数据或者小数据、不是病毒营销或者增长黑客的工具，而是，人。\n自我感觉能加入创业团队的女性需具备4个特质：永远折腾，永远热泪盈眶，永远犯错，永远找得到机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的一些观点写的特别好，我们应该正确对待科技，他有有利得一面，也有坏的一面，我们要吸取好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "充其量算是一本讲自己前半身对于互联网理解的书，大多数是生活杂事，回忆录形式，与FACEBOOK完全不搭边，说实话，读了一半，觉得浪费时间，不读，又浪费了金钱，哈哈~", "marks": "很差"}
{"content": "一星给她姐姐个人的成功 多一星都不想给这本书 成功的营销 恶意的消费", "marks": "很差"}
{"content": "觉得泛泛而谈吧 没什么收获 ", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "量化幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "数字化时代的幸福探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "计算机和心理学的交叉通俗读物", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代，数据越来越多。数据价值就如未提炼的石油。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一卷伪装成畅销书的卫生纸", "marks": "较差"}
{"content": "机场快消书籍，就卖个标题吧。所有的访谈连基本的文章整理都懒得做，直接对话就放上去了，信息量极稀薄。套个「分享经济」的名头，什么都没讲明白。", "marks": "很差"}
{"content": "广告的味道很重；空话套话也比较多，跟读公文似的。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济，“风口”来临。滴滴是分享经济的先行者，并站在这一新经济业态的风口浪尖，尽管有瑕疵有漏洞，但公司在成长，事态在发展，前途无量，这也是为什么滴滴备受资本青睐的原因。读完这本书，对这个独角兽公司有了更加立体的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对滴滴的运作模式和成功背后的故事一直很感兴趣，现在终于有幸通过这本书了解到了这些。成功之路果然并不轻松，读完这书也许并不能复制滴滴的成功之路，但是从其中那些朴实的话语中，感受到了深深的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还行。", "marks": "还行"}
{"content": "空话太多，概念堆积，结构很散，我裤子都脱了你就给我看个这？", "marks": "很差"}
{"content": "几年时间改变几亿人的生活，滴滴还是要感谢时代吧，书本身一般", "marks": "还行"}
{"content": "这绝对是滴滴的PR书籍，不过看后还挺有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "滴滴、分享经济的的确确改变了我们的生活，本书客观、生动，引人深思~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么买了之后才发现评分这么低呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "以为是企业自己花钱出的书，没想到的是翻到了高人", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是准备采访提纲，我才不会去看这本书。不过看完还是有了新发现，比如，以前都是看软文，这次看到了一本软书。唯一的干货大概就是讲滴滴发家史那一章吧，其他都是在注水。心疼我的书钱。2016.10.13", "marks": "较差"}
{"content": "已经Too big to fall的分享经济，或许会成为未来中国发展的新模式~", "marks": "力荐"}
{"content": "各种资料和访谈的整合。说实话要把概念结合案例说的生动又好真的很难，最起码它完全没有做到。就是那种可以一篇文章说明白的情况，非得一本书说明白。\n读后感：1.有些东西对你太遥远了 以至于你忘记了那些事实 譬如资源短缺 譬如战争。2.人性的光辉是推进进步的首要力量。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，随便看了一下，概念不错。但是最近打滴滴车，无论是快车，还是出租车，都变的无比困难😪:分享经济在中国还有很多路要走，面对政府的一纸公文，显得那么无力ƪ(‾_‾)ʃ。而此时此刻在读这本书，感觉更多是一种无奈跟尴尬😓", "marks": "还行"}
{"content": "跳着读", "marks": "还行"}
{"content": "不要买....除非你想看新闻稿", "marks": "较差"}
{"content": "挂程维和柳青的名字其实和他俩一点关系没有，各种政策访谈图表拼凑而成，无任何干货……", "marks": "很差"}
{"content": "   一本借滴滴来讲分享经济的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好好活着。", "marks": "还行"}
{"content": "无语了，就那几句话反反复复说，我特么网上搜几篇文章信息量都比你大，你信不？", "marks": "很差"}
{"content": "真难读", "marks": "较差"}
{"content": "理论性和无关紧要的内容太多，有些地方晦涩难懂，读起来枯燥。优点是的确纰漏了滴滴的一些数据，对于分享经济，we众经济做了比较详细的阐述。太求全太枯燥了，整本书都不如只留个前言和第二篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的结构有点形散，本希望是通过讲故事的方式解读分享经济", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集吧，有用的观点不多", "marks": "还行"}
{"content": "迅速抢占市场", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书竟然7.7分，豆瓣的用户这是怎么了。一片的务虚，极像政府公文，互联网这么讲实践的行业，需要这样的行文吗？", "marks": "很差"}
{"content": "滴滴的发展之快出人意料，短短几年之内就成为大众打车出行的首选，不得不说是一个奇迹，与其说是滴滴的成功，更不如是这是分享经济在现实生活中的一次成功展示，作为一种新型的经济模式，分享经济可以让更多的人参与到一系列的商业互动之中，并让更多的人分享到其中的经济红利。至于分享经济到底为何？分享经济模式又该如何在现实中运作？从这本书中都可以找到想到的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "滴滴发家史。把书合上了。", "marks": "较差"}
{"content": "思维和意识", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较粗和杂。\n过于美化滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "说分享经济一定很懂，但是我们都知道滴滴，小猪短租，e袋洗，回家做饭，等等，确实改变了人们的生活，书里面讲了滴滴的访谈和案例，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对滴滴有了大概的认知，也对分享经济有了些许概念，不过套话确实有点多，还是要耐心才能读完。干货还是不少的！", "marks": "力荐"}
{"content": "“分享”改变生活", "marks": "还行"}
{"content": "采用访谈的形势来写本书。作者采访了滴滴的各位关键大佬，书中的内容难免有各种重复。作为了解滴滴在初期、现期、后期的各种了解还是可以接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "细看滴滴的一路走来……", "marks": "推荐"}
{"content": "“互联网+”助力分享经济迈入2.0", "marks": "还行"}
{"content": "还是很佩服程维的，敬畏对手的态度，随存的危机感，低调的风格，80后的他能打出如此一片天地，就是榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济“用实践定义答案”是非常适当的，况且是滴滴，这个很有说服力。值得创业者、管理者和官员看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于创业有很大的启发作用，在当前以及未来，宣传很重要，如何找到好的渠道和方式对于企业成功越来越重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本书仅仅是为了破除迷信，只做到了50%。毁灭总比创造容易。", "marks": "较差"}
{"content": "作者很喜欢读历史嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错。不过作者是多仇恨互联网思维才写了这本书？互联网从来就没有要取代传统行业。", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的一本书，突入其来的与主流媒体相反，细读下来，还真是有那么一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺诙谐的，比较深入浅出!", "marks": "推荐"}
{"content": "作为“阿花城考古记”的作者，我已经超前实践了网络社区研究方法惹。翻译挺好的。这本书的关键问题就是少了一个具有代表性的个案，所以纯方法讲起来会让读者有点抽象@@", "marks": "推荐"}
{"content": "内有干货，网络人类学换汤不换药，田野的功夫不能省啊。。。然而雪萍姐说得对，万卷给人一贯的感觉是“纸上得来终觉浅”。【这么麻烦我还是去做文献吧。。】", "marks": "推荐"}
{"content": "一本适合作行动指南的方法书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第3本。互联网人类学研究方法，翻译只能说合格。对着英文版做了详细笔记，有很多启发，值得一读。但作者是customer research领域的学者，书中的案例大多也是他自己的研究，所以难免有点隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "为网络民族志这一新兴的研究领域提供了系统化的操作建议，可惜研究对象还停留在bbs时代，估计是原书是几年前写的了。翻译生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前两章。P30 “预期未来互动”：互动受限，不会带来未来的交流，这种关系会出现“任务性导向”，而预期有长期的、常态化的互动，期待未来的交流，则会更加友好和注意维持形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡的例子", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在听hine的课之前看完了这本书，感觉会受益很多，可惜读晚了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了很多的笔记，干货满满。但是，田野调查可能更多的还是在于实践部分，这个方面则表现的较少。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章文献综述做的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "刚念完第一遍，由于不甚愉快的事情，所以念的不是非常通畅，有机会再念", "marks": "推荐"}
{"content": "之前未关注此领域，对网络世界也缺乏足够的思考，所以这本书读起来很难产生共鸣，所受启发也有限。或许对于这种比较陌生的领域，读一本微观些的网络民族志比读这种泛泛而论的方法指导要更有收获吧", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，就是经济不行了，大家都把家里不要的东西拿出来换钱，有车的开滴滴，有房的加入airbnb，会做饭的快当私厨……", "marks": "较差"}
{"content": "ppt式的“互联网+”快餐力作，这种书一两天就翻完了，\n仅作关键词标记：\n共同对等生产（commoms-based peer production）\n协同消费（collabrative consumption）\n市场再流通（redistribution markets）\n使用权经济（access economy）\n零工经济（the gig economy）\nA2A：Application to Application\n认知盈余（cognitive surplus）\n（信息不对称）information asymmetry\n所有权的剩余（residual ownership）\n道德风险（moral hazard）\n剩余控制权（residual rights）", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第23本。一个晚上翻完。大概知道了这本书是怎么生产出来的。大家都在谈分享经济，有本书简单梳理一下也不错。ISBN把它算作“经济改革-研究”我不服，这明明就是纸质版的内部咨询报告...", "marks": "还行"}
{"content": "除了有些概念和内容的重复，整本书的质量还是不错的。最近腾讯研究院出了一系列书，都很前沿。#20160605", "marks": "推荐"}
{"content": "值得翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.29  1.“不求拥有，但求所用。”是分享经济的核心理念。\r2.分享经济的premise是价值剩余，在企业层面表现为闲置库存和闲置产能，在个人层面表现为闲置资金、闲置物品、闲置时间，通俗地说就是闲钱、闲物、闲工夫。与不同的剩余价值对应的是不同的业态（如滴滴、airbnb、爱大厨等等）。\r3.分享经济在世界各国方兴未艾，虽有百般好（扩大供给、扩大需求、就业机会、环保），但也面临很多问题，比如对传统经济的冲击、社会信用体系建设的滞后、政府监管的缺失等等。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是马化腾两会报告注水拉长版。理论部分在第一章都说完了，后面几章都是同义反复。标准的一篇文章能说完的事情，拉拉扯扯搞出一本书来。给三星，是因为至少推荐了几个有趣的APP给我。", "marks": "还行"}
{"content": "总结。", "marks": "还行"}
{"content": "在百度阅读买的电子版，腾讯研究院最近出的几本书都不错。经济模式，已越来越深刻地影响了社会发展的速度和形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "有多种借鉴，在分享经济的缘起、比较、战略、未来等多维度都做了很好的比对。不仅是该理论的内容，最值得借鉴的是方法论，企业如何在新兴领域发声。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国互联网 大同小异", "marks": "推荐"}
{"content": "案例堆砌，缺乏核心观点", "marks": "还行"}
{"content": "对分享经济做了整体梳理，案例充实但多有重复，加企业热切建言。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑活吧，别有太高期望值就行。但是从拥有产权到占有再到使用，一步步剥离，也算断舍离。", "marks": "还行"}
{"content": "原来分享经济讲得这么离谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写科普文，读了前言和理论篇。可惜理论很美好，现实很混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面，比较正规。不过分享经济换个角度想，肯定不是那么美好，书中很多观点是，顺着自己的角度想开来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面到觉得啰嗦的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一份调研报告，非要当书卖", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是各国各地区分享经济现状介绍和政策介绍，以及可能产生的经济和社会影响。没啥实质东西，看看标题，段首即可。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本企业建言书", "marks": "还行"}
{"content": "在三孝口新华书店花两个半天看完的，感受了点新经济的味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "全景式的分享经济报告。大规模业余工作成为潮流。买新东西转到二手销售，以租代售成为潮流。能卖二手，消费者资金能流转，购买一手的时候也更轻松，宜家的家具，亚马逊的书，汽车，房子都在这样玩。国家的监管策略：市场准入、消费者保护以及从业者保障，这也是平台方要做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半发现读不下去了，理论结构未成体系，也没有案例支撑。", "marks": "很差"}
{"content": "概念抄了一堆……热门词网罗了一堆", "marks": "很差"}
{"content": "没那么水，值得花时间读一读", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为是快餐类的书籍，但是内容翔实。", "marks": "推荐"}
{"content": "大拼接的书，引用太多，但是也相当于帮人总结了下吧，具体思路还是要自己理。", "marks": "还行"}
{"content": "不咋样", "marks": "还行"}
{"content": "有空可以看一下，介绍了基本概念，分析了政府、平台、用户的权利和义务。另外，列了一些Super APP。", "marks": "较差"}
{"content": "研究报告一般，流水账，举例说明…", "marks": "还行"}
{"content": "长假家里蹲跟风学习当下潮流，认识了好多最新的app国家在环保安全法规以及既得利益之间挣扎，但这也无法阻挡大势所趋。原来除了Airbnb和Uber还有那么多可以分享的，个人觉得我应该好好利用一下咸鱼先", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济的展望。个人推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直拿滴滴说事，滴滴成功的核心在于效率提升，使周围的人沟通更顺畅，跟分享有什么关系？滴滴一开始推的是出租车打车，又何来分享。\n所谓研究院的人就是找一些共性的东西，找几个可以说的点，做个总结，提炼个专有名词，然后把人弄的云里雾里，能不能说点人话？\n这本书标58，我看也就值18。", "marks": "较差"}
{"content": "五个小时读完。1.分享经济简而言之表述为使用但不占有，分享闲钱闲物闲功夫；2.通过降低成本和提高收入扩大内需，通过提高闲置资源利用率和产生新的供给来源来扩大供给，通过减缓资源消耗和减少污染排放来促进环保发展；3.汽车车位众筹P2P私厨遛狗在行OATairbnb；4.B2B行业设备专利会议室人力营销共享；5.科研单位设备政府公车共享", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像行业研究报告，提到了很多国内外分享经济大潮中的企业实践，但分析的不深入……侧重于对企业端的影响。\n对于消费者来说，也应该转变消费理念，不追求所有权的拥有，更灵活的处理经济剩余，包括物，时间和智力。", "marks": "还行"}
{"content": "师兄参与编写的一本书，简单介绍了当前比较流行的分享经济的概念和发展趋势。由于目前在世界范围内分享经济的发展前景还不是很明朗，因此本书也只是作为一个介绍性的材料来说明的，内容比较简单，单纯的介绍性内容，也只是为读者简单解答了一些关于分享经济的初步疑惑。从我本人来说，分享经济确实是一个比较明显的发展趋势，但是其能否形成一股新的经济力量而推动国家经济的发展，让我们拭目以待吧。", "marks": "还行"}
{"content": "略微有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "论文一头雾水读到这本书给了我很多启示方向 浅显易懂 一看封面大大的马化腾 \"一只蚂蚁不能给一头大象喂奶 一群蚂蚁也不能\"", "marks": "力荐"}
{"content": "东抄西凑啊", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很多概念的总结版，后半部分翻看即可～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果需要了解国内外分享经济的发展现状(截止2016年，那么这本书足够详尽。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本烂书，简单拼凑而成。", "marks": "较差"}
{"content": "快餐式读本", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯什么时候游戏也可以用分享经济的原理就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好理解分享经济的当前和未来的模式，当前模式分析具体，未来模式分析比较概念笼统大概因为是未知事物难以细剖，但书的结构不够清晰，有些内容多次重复。希望集成几位作者论述的同时注意编排内容", "marks": "推荐"}
{"content": "本书采用描述性的方法讲述目前世界各国共享经济的现状及多样性，浅尝则止，未有进一步深入探讨研究，如客户群差异，用户行为，盈利模式等等，望腾讯研究院做进一步挖掘其中的价值，以飨读者--自喜欢腾讯的人", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候，无数次让我想起我的毕业论文，总体上观点没偏颇，但看完也开拓不了思路，就在原有认知上了解细节，部分章节就是凑字，很多内容就是变个法子重复观点，提到自己公司有卖广告嫌疑＋内容更详实，３５０页一万看完无压力", "marks": "较差"}
{"content": "本书对分享经济的解读还是比较全面，值得一看，了解下分享经济的发展情况及动向。但是内容过于繁复，建议有选择的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，特别是在互联网浪潮下的每一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比ppt 稍微有趣一点😅😅\n大概读完只记得几个新的app \nofo. 和摩拜单车里面还没有提到", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济在增长乏力的经济体内改善过剩供给，通过技术提高有效供给。但怎么在不同场景下实现，仅一个分享经济模式并不足以降低交易成本，甚至也未必能提高效益，在各种O2O模式失败可见一斑", "marks": "较差"}
{"content": "这本书最有价值的就是滴滴的CEO程维写的序言，分析得相当深刻。其他得就是一堆研究员东拼西凑得书摘，报摘和各种一二三四点。能读读《失控》学学人家怎么把一件事情讲清楚吗？", "marks": "较差"}
{"content": "书对于分享经济解释得还是比较到位。但团队写书的坏处就在于太多重复。建议删繁就简。", "marks": "还行"}
{"content": "分享时间，分享物质，分享能力", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分介绍的很清楚，各国分享经济的现状和起源。后面越讲越觉得乱，章节分得太多太细。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济的思维模式还是比较好的，确实有利于资源高效利用，有利于社会进步，前景很美好，只是不容乐观啊，要知道这里面的问题还是很多的，比如共享单车故意损坏、偷盗的，短租的相互欺骗，二手物品交易团体刷单，私家车滴滴乘车出现事故的车主乘客和车三者的保险问题等等。想象是美好的，现实与想象还是有差距的，慢慢来吧", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济是通过互联网平台精确匹配供需，使双方受益的经济模式。目前发展的重点包括监管体系，征信体系，税收体系，保障体系四大块的建立。万物皆能共享的理念很美好。在这个过剩的时代，通过资源的二次分配，既改善了生活又能保护环境，这种事为什么不做？必须记住，平台只是平台，是信息的提供者。交易客体如产品，服务的质量好坏依旧取决于人本身。对未来一定要充满危机感，今后与你直接竞争的将是平台的亿万人。如何让自己从中脱引而出受到市场的眷顾，是所有人都应该思考的问题。有一颗不安分的心，有自己的专业技能，还有要足够的毅力。市场会对你的价值给予公平的回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉吧，还不如我去年在香港创客节听的论坛来的实际……不过一些现实的总结了解一下也蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "大势所趋", "marks": "推荐"}
{"content": "当今大趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "像极了论文", "marks": "很差"}
{"content": "我相信分享经济是一个机遇，虽然共享单车是新出的这种事物，但是其实共享的经济价值早就有体现，滴滴也是，租东西也是，培训机构也是。要发展基本规律，创造经济价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接介绍了分享经济与各个国家或者地区的分享经济发展现状。对于了解分享经济全球发展有一定帮助。公文感比较强。", "marks": "还行"}
{"content": "请编辑去死。插入那么多的引用符号，你特么倒是把引用出处放出来啊！", "marks": "还行"}
{"content": "农业经济-工业经济-服务经济-体验经济-变革经济。", "marks": "推荐"}
{"content": "和导演相似，控制调配也要从真正的渴求开始考虑，统筹主次与节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "四分给精髓，只占10%，太啰嗦，要卖咨询。作者若能专注于体验经济本身，价值会很高", "marks": "推荐"}
{"content": "“体验”启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "系统阐述了经济模式递进的发展历史、现状和趋势，内容更偏向系统理论类书籍，中间有些科学的理论部分略显枯燥，但对于体验和变革的诠释非常生动。人生即是舞台，拼的就是“演技”。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年6月27日读毕，这本书用浅显的语言和例子将大数据解决医疗健康问题的思路和算法展示了出来，此书与一般大数据书不同，最大的特色是关于学习算法的介绍很有启发。我的收获主要有：（1）知道了大数据在医疗领域的应用范围；（2）知道了医疗领域收集大数据的主要算法（谷歌、推特、脸谱、雅虎知识学堂）；（3）感觉大数据领域解决问题的思路更重要的是演绎，这就需要对医疗领域的现象有一定的社会学的调查，作者也提到了为了理解患者的行为，曾经采访过上百人患者。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是这一两年大数据医疗被提到的次数太多，再读这本书时就少了惊喜。放在刚出版时应该会让不少人兴奋吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书有讲题目的内容？作者在书中提到的问题，看完解答之后，觉得也没有解答。不过被安利了《永生的海拉》《三人同舟》。由大三选修医疗data开始，到回深找不到别的工作，只能在搞医疗data/AI的公司混混日子的我，始终没有看到将data化为神技的曙光，继续看看#办公室藏书#", "marks": "较差"}
{"content": "题目很引诱人，但感觉内容很简单，几乎没说什么。以为可以获得很多知识，结果失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是一笔笔记都没记。。。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是今年引进的，但是应该是13年左右写的，这两年国内移动医疗行业热火朝天，有用的信息不多，随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "有内容有实践，不盲目乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网到底有多少潜能？各行各业都有无限发展的可能，大美业的从业者们通过实践和不间断的学习，呈现这本书的事实。内容保守而真诚，不冒进也不庸俗，很客观的把互联网+与大美业结合起来，阐述细分行业中互联网+的潜能和大数据的曼妙。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书一本", "marks": "很差"}
{"content": "互联网时代的营销模式，有一定的参考作用", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看，开阔一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "营销方法论，产品、渠道、受众三个维度思考营销问题，寻找品类全新定义的机会，挺能引起思考共鸣之处", "marks": "推荐"}
{"content": "More with Less \n作者的亲身工作实践总结。有些想法挺不错。\n实践出真知，践行验成效。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没说啥，除了宣传了一下自己的公司", "marks": "较差"}
{"content": "很好的书，里面很多有启发性的内容，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松有趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要看。", "marks": "较差"}
{"content": "不就是互联网营销的常识总结……", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一版和第二版都读过了。唐文很聪明，学到了不少，很多都是很基础的东西，做工作真的是需要系统的学习和训练。另外很多人说这本书里有很多广告，我想说他写案例难道要把企业的名字隐去？里面有一些对易宝支付的称赞也是在正常范围的，毕竟他在易宝工作，而且负责市场营销，写书本身就是为易宝做营销的手段之一（这一点在书里也有提及）。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，谈到频次分享，强弱关系，这一块挺开拓思路的。", "marks": "还行"}
{"content": "是个引导别人学习的书", "marks": "推荐"}
{"content": "给易宝打广告；\n理论不深入；\n实战性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "全面讲述如何在互联网新时代用小预算做大营销的书籍。本书通俗易懂，内容结构简单易吸收，推荐阅读。最喜欢营销中“真正起作用的因素”那个篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐文《轻营销》\n本质☞连接、开放、共享\n小预算玩转大市场☞一切商业问题归根到底都是人的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "用于了解新内容创业的扫盲可以，基本没有深度，内容散列缺乏系统。", "marks": "较差"}
{"content": "这书写得太烂了, 文笔差, 结构差, 东拼西凑的说东西, 看着真累", "marks": "较差"}
{"content": "普及读本，聊项目参考", "marks": "还行"}
{"content": "时间：2016年10月23日\n阅读时长：1小时\n\n当初大概是因为凑单买的书，名字比较标题党，这本书更像是一本对于内容创业者报道的合辑。\n\n看完本书的一些启发：\n1、互联网时代的变与不变：互联网只是媒介，随着互联网深入到人们生活和学习的方方面面，互联网已经成为水电煤一样的基础设施，传播渠道建设完成之后，要开始更多的进行适合互联网的内容创作，现在火热的内容创业也是这个趋势造成的；\n\n2、明确目标和定位非常重要，主动去找贵人；\n\n3、合纵连横，借力打力\n\n4、重读 乌合之众 了解用户的心理\n\n5、根据受众的特点进行内容的创作，更容易制造爆款：\n\n- 追热点，写解释性内容\n- 用人格将内容重组", "marks": "推荐"}
{"content": "各种作者采访+YY，速食书", "marks": "还行"}
{"content": "一下午读完 速食书没错 也可多元了解互联网产品", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，很多案例，对我现在做自媒体很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "万179，2016年第11本，20150713~20160715，很多的案例告诉了我们，无论什么时代，你都要有真东西真本事，那才是第一生产力。当然其他环节也很重要，只不过要随着传播介质的不同有所变化，所以，你能不能马上发现变化，适应变化，也很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货都在前言，后面的个案分析并不到位，有灌水之嫌。但是通过这样的梳理确实能看出来目前的新趋势与新变化。有句老话说得好，最大的不变就是一切都在改变。", "marks": "还行"}
{"content": "任何成功的内容都是对用户的精妙洞察。", "marks": "还行"}
{"content": "速食书 看一些案例有激发我的一些想法 但还需要再drill down到细节", "marks": "还行"}
{"content": "开篇讲的内容产品形态和发展模式现状部分还是可以的，后面的大部案例过水。略读即可。", "marks": "较差"}
{"content": "凑单买的。。。整体内容都对不起那些倒下的树木，不能称之为书的“东西”。", "marks": "很差"}
{"content": "2016年第42本。最近买了不少特新的书，这本因为是2016年5月出版，豆瓣还没有收录。内容创业现今是个太火的话题，国内一般追求热度推出来的书都不咋地。这本却很不错，我可以给到5分。虽然深度不足，但案例众多，涵盖广泛，有些点评总结精到。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为需要参加一个活动才看的，里面的案例，人物 我基本没听过，都要怀疑我是不是和他们生活在一个次元。 扫盲类的书吧，其实没有什么深层次的内容", "marks": "较差"}
{"content": "好烂的书，案例分析也写的这么朴素不做作，毫无亮点，真不容易……", "marks": "很差"}
{"content": "要求不要太高，当成一本案例小故事集看，还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "通篇套路啊。但是教人套路的人，最怕用套路的方式教套路——从句套从句，你觉得还会简洁明了？", "marks": "还行"}
{"content": "NO-东拼西凑 内容空洞", "marks": "较差"}
{"content": "用23个案例告诉我们一些不容易习得的【内容创业】方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业邦出品，副标题略有哗众取宠之嫌，不过也符合商界的习惯。内容围绕新媒体和内容创业的成功案例开展，入门足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "像是在读公众号文章，广但不精", "marks": "还行"}
{"content": "一般，深度不足，简单的访谈性质的；", "marks": "较差"}
{"content": "浅浅的介绍了一些大号，并无参考价值", "marks": "较差"}
{"content": "书里说了一些案例，对于比较关注这方面的人应该都已经有所了解。字不多，一天就读完了。没有很多深入研究分析，就是讲了几个例子。作为了解新生事物的读物还可以。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书无法体现出作者的主要思想，东拼西凑的，看着很乱，当做快餐读物随便看看吧，了解了解新媒体内容", "marks": "较差"}
{"content": "内容没什么深度，属于东拼西凑类型；只能当快餐书籍来看。另外，这本书出版快一年了（2016.5）。创业的竞争格局在资本的鼓吹下，很多事情在三个月的时间里就会成为定局了。", "marks": "较差"}
{"content": "承接天猫淘宝打造爆款，优惠券+高佣金方式 性价比高一天走几百单不是问题，欢迎各商家前来咨询！！！需要私聊详谈。邱邱165308494\nhttp://biaodan.info/f/57f5b5ec0cf212254608765d", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅，内容太少", "marks": "较差"}
{"content": "很薄很好读，但是内容很不简单，也值得玩味的书", "marks": "推荐"}
{"content": "超级实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "实战内容写的简单实用", "marks": "还行"}
{"content": " 还不错．提供了on boarding的例子．可以作为提纲来看．需要大量的分析总结才能转化为能力", "marks": "推荐"}
{"content": "把Growth Hack阐述的比较清楚：消除来客疑虑，增强客户信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书，里面很多内容是现象，表象的东西，没有做深入思考，废话也极多，有一章节抄了李叫兽一篇我有X种方法让网红保鲜的内容，这样真的好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "总结了一下网红的分类，模式，还有详细案例。部分内容前后有重复，三星，不能更多了。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的人出书都有多着急, 就那么几个观点和数据来会说, 凑出来8章也是蛮厉害的", "marks": "较差"}
{"content": "同道大叔，回忆专用小马甲，papi酱。。。。网红作为新兴产物，是值得研究的。此书生动有趣的帮你分析了网红现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "时髦", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是对的道理，阐述的也都是事实，对于一个想要成为网红的小白来说，也许会有用处，但如果是想要了解未来网红经济发展的读者来说，基本上是浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "没有诚意的一本书，编辑逻辑非常混乱", "marks": "很差"}
{"content": "分这么高，刷评价了吧？车轱辘话反复讲", "marks": "很差"}
{"content": "审美 审丑 娱乐 刺激 偷窥 臆想 看客", "marks": "较差"}
{"content": "可以作为茶余饭后的一种小阅读去看较新的一种经济体系。网红经济-袁国宝&谢利明", "marks": "还行"}
{"content": "题目取大了，事实上只分析了国内网红经济中的电商经济，并未涉及其他商业模式的深入研究。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，为了完成论文买的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "浏览即可，干货不多。\n网红的本质，无非两点：内容和运营。内容是前提是新粉丝的基础；运营是必要手段，维护粉丝实现营收的关键。除此之外，其他都是方法的问题。\n\n个人感觉中国网红的好内容太少。大眼小脸炫富的无聊大号太多。科普、专业、经验，或许是未来网红发展的方向。但是如果这样的话，用户群可能会更加小众。主打高端的“纯内容网红”，付费知识分享可能是趋势。\n\n接下来的问题是网红经济和粉丝经济的区别和联系是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "书本结构过于混乱。同一内容在各章节重复出现的情况很多，且每次都不讲全。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书让我终于承认一个事实：与互联网或者其他迅速发展的行业相关的书，谨慎谨慎再谨慎，因为还没等买到手就已经过时了一个世纪了", "marks": "较差"}
{"content": "以人格化背书的网红品牌，一定是未来主流的“连接方式”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在看论文", "marks": "还行"}
{"content": "网红太多了，随随便便就变成手握多少亿投资的人，很神奇，得了解一下网红经济。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认，这本书对网红经济挖掘的很细致,网红们靠的并不是网络这个平台,更多的他们是依靠本身,觉得这本身就是一种才华,然后发现阅读完这本专业,细致的网红教科书,似乎对我本身并没有多大作用……我还是不想当网红了……风风火火做自己去吧!", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁，这本书唯一的看点就是不装逼。只写了2k多页。", "marks": "较差"}
{"content": "畅销书的价值即花点钱找个人把网络上该关键词相关的信息整理好摆在你面前，省的自己再去检索，关于网红经济的本质是不会谈及的。", "marks": "还行"}
{"content": "书太烂，内容明显东拼西凑而来的。但核心只有两句哈：一、网红的本质，是传统商品寻找新的营销路径；二、网红的目的，是变现。", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本书，总算知道当下的网红都有哪些人了。", "marks": "还行"}
{"content": "没太多干货，不推荐买，除非像我一样有人送可以随手翻翻看～\n", "marks": "很差"}
{"content": "除了前几章可以看看之外，重复信息太多，不值得读。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费了我40min。1.内容重复严重！！！2.没有深入讨论，完全就是在讲述一些表面的现象。", "marks": "很差"}
{"content": "本书对网红现象和网红经济进行了一定的分析，但也只限于罗列现象，并没有对现象有很深刻的剖析，但对于了解网红的生存状态是有好处的。但是重复在说一样的话，堆砌文字，一个例子前后反复引用也是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，感觉每章都有大量重复的地方，而且网红的基础概念赘述过多，稍显墨迹。作为速度类书籍，看看也还好。干货一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不说是非，只说趋势。\n看似司空见惯的网红或者其他热门，背后都蕴藏着复杂的商业操作。\n去做浪潮之中的弄潮儿，而不是仅仅去总结别人的模式。\n去琢磨、模仿现在的大V网红，远比看这些别人总结的书来的实际。\n网红经济，正在进行时。", "marks": "还行"}
{"content": "内容重复，分析的不是很深刻", "marks": "还行"}
{"content": "很新，时效性很强。内容多有重复。通篇都是“淘宝网红服装店”，范围太狭窄。", "marks": "还行"}
{"content": "网红当道的年代，多看书，了解背后的商业模式~", "marks": "力荐"}
{"content": "说过了一些现象，又好像没说明白什么", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容和分点标题不太贴切，逻辑性弱。内容热嘛，看书比去找帖子省心，这算有点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前觉得中国网红经济发展的很不错了 读之后才觉得是冰山一角 总结的挺好的 对于0经济基础的人还是很好上手理解的", "marks": "推荐"}
{"content": "  （16/08/03）书内容前后重复，进豆瓣仔细看评分，居然是水军推高了分数。一星评分给前80页。", "marks": "很差"}
{"content": "在网红当道的今天，认识网红经济，了解网红经济是很有必要的。网红不是一股短暂的潮流，它是未来。作为一个新兴产物，尽管缺乏成熟的商业模式，但这本书为你提供了独特见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很丰富，解说很详细…只是有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得在讲网红经济这一方面还是很详细的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近网红的话题一直很火，很好奇这种模式到底是怎么操作的，想看看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，也非常赶时髦的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉啊，看来网红真的火了，这么多大咖都在聊。国宝老师，赞！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个最好的时代也是一个最坏的时代，网红风口啊，好书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉里面谈论的角度很有意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "价格还可以\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，终于知道怎么变网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting ", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得网红还能红多久，是短暂的潮流吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人不想红，但却不知道怎么红，《网红经济》就是这样一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书的名字吸引我，因为偶想知道怎么做网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "头一次看到关于网红经济介么专业分析的书粗现\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。值得一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红人人都想做，但也是需要努力才能做好的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买了也读了，对我的网红之路会有多大帮助\n", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈再也不用担心我当不了好网红了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红风口下，猪都能成网红啊，潮流，必须走一个~", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间还看三联生活周刊聊网红", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有好好地看一本书了，《网红经济》打破了这一切\n", "marks": "力荐"}
{"content": "wanghong economy 2333333\n", "marks": "力荐"}
{"content": "居然说了好多网络上查不到的案例。-_-!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红，网红经济，网红背后的原动力，很热的点，很全面的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很适合做资本的人看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "略有拼凑字数的嫌疑。。。你缺少的未必是机遇，更多的是一种看世界的长远眼光", "marks": "较差"}
{"content": "学生党飘过，敢情可以做网红，不用上班咯！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在快消费时代中，成为一个网红并不难，难的是成为一个有持续生命力的网红。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里可以买到？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的网红年代不买本书都对不起我妈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好神奇的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经过实战训练沉淀的人写的书就是有深度，靠谱。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天我们教授还给我们推荐这本书了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没深度，适合泛读。", "marks": "很差"}
{"content": "要有贩卖知识和智慧的网红，也要有贩卖生活品质与愉悦感官的网红", "marks": "力荐"}
{"content": "我是公务员，看这个有用吗", "marks": "力荐"}
{"content": "PAPI酱一出现，全民都想当网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子高考了马上，我还是等孩子考完吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天天翻袁国宝老师的微博，多多学习网红经济\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂了网红这个词背后的含义\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是买了书之后，有可能成为网红撒？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太火了可咋办，麻烦\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红时代，有《网红经济》就够了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以为papi酱火了，你就有机会？别扯了！看待网红要理智\n", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体同事推荐的，买来学习一下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书哪里有卖的？！求链接啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "千亿红利怎能没你份\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红如何变现，在于如何展现自己，如何让自己与品牌产品产生化学作用\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过此书的那太遗憾了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本网红研究专著，值得一看再看呀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看过简介，写的不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我哪里都找回来了，估计还没上线呢", "marks": "力荐"}
{"content": "沙发是我的！谁也别跟我抢，说不定我也能当网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嗷嗷，终于出了一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "听过袁国宝老师讲课，印象深刻啊~~本人很有魅力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，干什么的都可以看一看，不想当网红的也可以当一本品牌类书籍来看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以买电子版然后打印出来当复习题上课看不，哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最近怎么大家都想红啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给我震撼\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还是网红，不知道究竟能红多久。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "终于明白有些人是怎么红起来的了，不过确实是一本好书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去不错啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好多案例以前零零散散看过了，刚好系统再看一遍网红史！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红和网络名人有啥区别？期待从书里得到答案\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉网红早就有，只是以前都不叫网红。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济这么火书怎能不看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这也可以出书？~在下佩服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "系统阐述网红的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你咋知道我最近迷恋上直播了呢，嘿嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "网红必备书籍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "千亿红利市场，谁能分一杯羹\n", "marks": "力荐"}
{"content": "95后是网红最重要的粉丝呀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个人人都可以成为网红的时代\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道这个网红经济还能火多久啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红是现在互联网的新风口，抓住这个风口，你就是下一个PAPI酱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红无处不在啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济目前最系统的解读，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济，可不仅仅是看个papi酱就能懂的，袁老师能理解这么深刻，佩服佩服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我要红，别拦着我", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错值得看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最近好火啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "已经好久没有看书了，为了红我还是买了一本看，还行，不是很无聊，很难得没有睡着\n", "marks": "力荐"}
{"content": "凤姐是不是中国最早的网红了？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前我要准备些什么？或者~~~自~~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个互联网人员必读书籍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红下个风口赶紧看", "marks": "力荐"}
{"content": "哇咔咔，网红经济时代，每个人都可以成为网红咯？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想成网红必看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红不再只是恶搞炒作，而是真正步入了吸金时代。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重复内容太多，语焉不详，浅尝辄止，大多是现象的拼凑，没有太多干货", "marks": "较差"}
{"content": "这本书超级赞~~~~很有用，而且很好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "《网红经济》是一本值得你好好品尝的书，能让你在这个繁杂的互联网世界，感受一份真实的成长与进步。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也不是所有人都适合当网红啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我一般不推荐这样的书，但这本确实还不错…当然，得活学活用，积极实践…成为网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不的网红能这么火，果然有一套\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是做网红经济的 有这方面的需要 可以➕威 15889348863", "marks": "力荐"}
{"content": "网红已经插上了商业的翅膀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "顺应时代潮流的一本书，看了很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过此书的还想成网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着国宝老师，一起走在互联网圈最前沿，GOGO\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年，是网红年。网红经济这事，还真得好好学习一下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济是个新名词，蓬勃发展的新现象。  这书介绍了网红经济的基本发展史，特征，未来的发展方向和挑战。 网红的更新迭代的速度特别快，所以个人觉得要形成长期稳定的商业模式是不太可能的。 从网红孵化公司来看，不断培养出新的网红，不断的注入新的活力，而且网红能比传统电商更快速有效的整合整条商业链，未来五六年内是网红经济的巅峰期！", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈有朋友晒过这本书哟~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚，算是完整地读完了这本书（不是从前到后按序读，是直接从目录翻检，最感兴趣的先读，不断从目录切入），完整、系统地了解了关于IP的相关知识，对于知识型IP尤其感兴趣，因为这是我的主攻方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助你快速、系统的学习如何打造个人品牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常燃！虽然内容密度不高，但让我找回了读书的乐趣，满分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影，书，综艺，足球，互联网公司 反正就是举例。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞，看了好几遍，每一次都很有启发，针对自己的现状进行了头脑风暴并做出一些计划，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#442《如何打造超级IP》每当看到秋叶老师又出书了，庆幸能系统阅读老师思想的同时总会有危机感，是的，一本新书出版也意味着老师又在酝酿或者已经把下一本书写完一半了。作为粉丝，能做的就是紧跟脚步，时刻提醒自己还只是一个小点儿，积累专业知识再耐心一点，内容产出再勤奋一点@秋叶 @秦阳", "marks": "力荐"}
{"content": "对IP有了个新的认识，不再只是局限于网络IP了，对于如何打造IP，虽然书中讲了，但具体的还在迷茫中，对互联网感兴趣的人值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "分析案例，打造IP，虽然这本书看的晚了，但成长永远不晚", "marks": "推荐"}
{"content": "秋叶老师对于IP的解释算是我的启蒙老师\n这本书的优点在于结构清楚 案例贴切 在思想上有我想不到的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第53本。因为赶时间，花一小时就翻完了。与之前那本《超级IP》各具特色。前者例证更丰富，书的印刷设计精致。这本逻辑性略强，结构较严谨，实战性略强。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本东拼七凑的口水书，指导意义不大。创造IP也需要多方面，作者也没讲清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "学到一点儿新知识，觉的还挺好玩儿。道法术，这本书大概在术和法这个层次上。", "marks": "还行"}
{"content": "有一章节蛮有用", "marks": "还行"}
{"content": "现在的书越来越水了。", "marks": "还行"}
{"content": "【161216】（书）打造自己的个人IP。属于阶段性热门图书，工具类图书。看1-2遍即可。\n♥摘录：1.“再小的个体，也有自己的品牌”2.“即便不成为网红，努力去经营自己的个人品牌，在小范围内成为一个有影响力的人，就更有可能遇到更棒的工作，过上更有趣的生活”", "marks": "推荐"}
{"content": "结构清晰，案例丰富。不过层次还是太浅了。有固定的群众基础，同事具备跨平台，跨领域开发能力的原创内容。「群众基础」，「多元化开发能力」，「原创内容」", "marks": "还行"}
{"content": "大量的案例堆积起来的作品，提供了一些新的视点，但也部分进入了喜欢罗列的通病。总得来说，闲来无事随手翻翻，还是会有点小知识呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体理论和方法还好，有资料堆积和营销嫌疑。虽然案例很新也很耐读。", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶的书质量还是有保障的 就喜欢这种脑力研究型总结出来的内容 很有帮助……梳理的脉络也非常清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "秋叶的书读起来并不费力。我想一是因为文风，二是因为秋叶内容比起其他书籍来说，理论性不强，实操性偏重，更多的是自己在实际工作中积累的经验。之前我也快速阅读过秋叶的《如何高效读懂一本书》，有些感触，读书的感觉和这本《如何打造超级IP》很类似。整本书阅读时间五个小时，读起来不容易走神。建议可以快读。这对了解当下的IP还是有帮助的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是总结现有的成功的IP的特点。只能说是必要非充分条件。作者查阅资料总结的一些案例还有些看头。总体还行，但收藏价值没那么高，也没必要搞精装本，感觉浪费。", "marks": "还行"}
{"content": "抱着想红的心态开始读@秋叶 秋大大的这本书，让我从秋大大的分析中更理性更系统化的了解ip的打造和经营，心塞的是我知道我现有的才华不足以成为ip，但庆幸的是，打造一下自己个人的品牌标签还是有可能的～值得大家阅读～", "marks": "力荐"}
{"content": "速读书", "marks": "很差"}
{"content": "看的第二本ip相关的书\n干货较多 \n相比之下第一本真是太水了", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，干货满满，写作手法也很不错，一个下午读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典：给翻番复杂的IP运营入了个门。这书呢，属于那种粗/初看大呼原来如此，二刷不过如此的感觉。做了笔记，能运用的点不是很多。但是！挺有启发性。一些事例可以参考。相对来说还是值得的。", "marks": "还行"}
{"content": "300字的东西非得整本书，你是在透支自己的IP，知道不秋叶大叔？33元包邮想买的赶快", "marks": "较差"}
{"content": "需要安静下来读，顺便拿支笔和一本笔记本做记录，说实话，还是比较烧脑的（又或许是我今天状态不够佳，有点儿疲惫导致？）。总之，普通人要想打造超级IP并不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统化梳理IP经济，建立了基本的分析框架。", "marks": "还行"}
{"content": "书确实不错，视角新颖，分析到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "1冯唐：IP就是有内容的品牌\n\n2罗振宇：现在的IP经济最重要的一个方向就是人格魅力体，只要足够多的人认可这个人格魅力体，他/她总是能够吸引大家的目光，说服大家接受新的观念，将影响力直接变成购买力，就是一个成功的IP\n\n3有的品牌营销创意很棒，但这些围绕品牌调性的创意是零碎化的，热点形成一阵就消失了，不能形成大家固有的回忆。遇到某种特定场景就会被激活，没有这种能量的品牌，是不足以成为IP的\n\n4优质IP的两条标准：1.有多元化开发能力的原创内容源2.对特定人群构成影响力\n\n5识别高价值IP的四个维度：内容值、人格化、影响力、亚文化\n\n6判断一个内容是不是IP，一定要看它能否凭自身的吸引力，挣脱单一平台的束缚，在多个平台上获得流量，进行分发，还要能引发观看后的网友自发口碑传播，带来流量", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第110本书。读起来非常畅快，一本恨不得打10颗星的书，有干货、有趣、有故事，它全做到了。\n\n大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "框架性书籍、逻辑层次不是很明晰。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.09.23三教106读毕。还是通俗易懂，看书名还以为专业性很强呢😂，比较亲民吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数内容是网络上相关资料的整理，有的地方甚至出现了重复。而且作者一次次把自己与成熟IP相提并论，难免有借热点炒作的嫌疑。鉴于作者在PPT领域有着一定的粉丝基础，出一本书还是能圈到一些粉丝的钱。总结，本书不值得你购买。", "marks": "很差"}
{"content": "可以复制才能永久！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉观点比较少，案例有点儿多……", "marks": "还行"}
{"content": "打造爆款，多平台站位。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是对目前IP市场的认识和现状，至于打造IP就在这些例子里面了", "marks": "还行"}
{"content": "把我知道的东西梳理了一边，不是太有深度。不过看书就是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都可以发掘自身的能力，成为一个优质的IP", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对IP做了挺详细的介绍，并说了打造出好的IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅支持秋大老秦", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本书真的相当不错啊，不仅有发展史，同时又案例，又有方法论，下次写个笔记。一，识别高价值IP的四个维度1，内容值2，人格化3，影响力4，亚文化\n二、打造IP的三个关键点1）抓住实际，打造爆款产品2）多平台占位，快速积累粉丝3）系列化产出", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，推荐约读！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有大段文字照搬人民日报的文章，且未有任何说明注脚，这让人很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "有些凑字数的嫌疑，案例和故事虽然很多，但是分析太过于浅显，仅仅告诉你IP具有某些性质，而具备某些性质的原因却点到为止，总结：内容是有，但不具备实践和指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "算是个营销案例课程讲义汇编", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是IP?好的IP有哪些特点？怎样打造一个好的IP？你会在这里找到答案", "marks": "推荐"}
{"content": "IP是个坑！", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成的读完了，非常过瘾，行文流畅，没有丝毫的废话。很生动又系统的阐述了：什么是（泛）ip，如何识别高价值ip，如何从0打造ip和商业化的问题。不管你是商业娱乐机构，还是知识分子，或者是有一技之长的想发展出来的人，都在此书中能找到途径和方法。此书提出ip概念非常新，应该是第一个系统阐述这个概念的，但是ip现象却不是新东西，它必然将颠覆我们未来的生活方式。希望每一个不想被时代抛弃的人都可以看看，绝对不虚此言！", "marks": "力荐"}
{"content": "IP怎样创造巨大的商业价值？打造爆款产品，并在各行各业占位产出？这本书远比这些问题还要有价值的多，IP不仅会越来越火，也会让人越来越重视，想比别人早一步了解一个新的领域，就比别人多很多机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很好，读起来不枯燥，把案例整梳理成了框架，再用这个框架证明更多案例，尤其打造知识IP这一块对我启发很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "IP时代的到来，papi酱那么火的背后是什么？IP如何提高个人品牌，如何打造商业价值？这本书通过实战分析，你想在新的领域越来越火，赶紧入手这本书！超强干货！你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "ip新定义，普通人也可以找到方法积累能量，打造自己的个人品牌。受益匪浅，读起来通俗易懂，作者真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，之前只是听说IP，并没有想太多，还觉得离自己很远，看了大叔和老秦的书之后。有了一个系统的认识，在塑造个人品牌的时代要好好打造，找到自己的IP。", "marks": "力荐"}
{"content": "IP爆发元年，对IP感兴趣的读者，你不应该错过这本干货书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "还有两章未读，在我看来这是本互联网时代，内容时代，表达时代的圣经，故事与理论穿插的解释了你所知道或不知的内幕，说它是经管，其实它是艺术，说它是艺术，其实它是哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "IP元年，如何捉住这个契机去开创属于自己个人品牌，书本有理论有方法有能量。最后真的非常感谢作者，不仅要低头默默耕耘，还要抬头仰望前方，开创属于自己的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维逻辑非常清晰的一本IP知识普及书，看完后直接在脑子里就能画出思维导图，很棒的一本书，写法缜密通透，对于想抓住风口成为飞猪的人，会在里面发现要想飞起来，需要些什么准备和技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得一般，举很多例子，但没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "用一句古典的话来说就是：有理有据，令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一句废话。绝对值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一创办伏牛堂，靠着湖南牛肉粉拿到四轮融资，20万社群，这本书讲述了他的经历和经验。有些观点还可以再探讨，但确实是一本干货挺多，诚意挺足的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书通读，涉及到不少互联网概念，但也通过案例能解说通。看完增多了一些对互联网的了解和思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个 case 还是挺有看点的。", "marks": "还行"}
{"content": "读的真是心潮澎湃，今年看过的最值得二刷的书！评论区有人说张天一自恋，我靠人家把创业心路历程一字一句写下来，还分享做社群的心得，简直是公益慈善事业好嘛！最关键是人家书中不跟你来虚的，从互联网思维本质讲到最后做社群方法论，至少在我看来都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "打造社群品牌，是运营体系的一个分支，重在跟用户产生互动，利用T型战略，强大品牌；互联网思维下，很多品牌的发展都按此路行事；逻辑思维，小米，凯叔，乐纯；写文章，交朋友——会沟通，结盟友——有思路，懂战略", "marks": "推荐"}
{"content": "很干，没有废话，把伏牛堂社群运营的秘密都说了，说人话、制造感情不对称性、人格化、归初心、打造自组织社群。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是干货。\n用社群思想创业，可以学习的地方很多，是可以再读一遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是一本翻十几分钟就扔的书，居然写得还不错。推荐对营销有兴趣的朋友读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午翻完《伏牛传》，可以一读，没有太多装神弄鬼的东西，对social经典理论的消化与思考。案例部分还算真诚，不过有些最核心的信息当然没有披露。总体还是一本PR书。似乎能看到华与华的影响，比如开篇借陆权国家与海权国家竞争的话题导入，对霸蛮这个“超级符号”的提炼。以及对《毛泽东选集》的膜拜。后者，正是张天一思想资源上的暧昧不清之处，还需要观察。在伏牛堂的门店，此类红色形象或者成功学的形象，也是混沌模糊的。当然，他作为一个六年的老党员，说这些也正常。", "marks": "还行"}
{"content": "201613 张老板迭代后完整理论体系，关于创业，关于互联网，更是关于人生选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格，机遇，想法，缺一不可。创业故事不可复制又有迹可循，才是普通人最大痛苦的来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "6#2016——熬夜到两点看完了这本书，觉得最后才是干货。这才是悟性！阅历越广input的东西越多，输出的东西连带的想法也就越多！干货挺多，有哲学上的意味——觉得好的人会觉得很有帮助，觉得烂的人会嗤之以鼻——我是属于前者！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，从0到1很容易，尤其在这种互联网爆炸的时候，从1到10却很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、有多套系统的人；2、坚持头部天使用户的意见", "marks": "还行"}
{"content": "几年前在一站到底的舞台上看到张天一并留下深刻的印象，后来关注了他的微博，知道了伏牛堂，阅读本书后更是坚定了去北京一定要去一次伏牛堂的想法。文中除了介绍社群势能=数量*质量(2)*频率(2)，也提到学习带来的不仅是知识点，更是思维 精神 做事方式P77。(洞悉人心/前瞻性)", "marks": "推荐"}
{"content": "营销", "marks": "力荐"}
{"content": "上次光哥说要吃伏牛堂的米粉，因为时间的缘故没去成。\n\n这本书是创始人张天一的社群运营笔记，有关微信微博的比较和企业文化的打造有意思。\n\n有一节用到老毛的《中国社会各阶级的分析》讲如何确定自己的目标客户并为此制定商业策略。\n\n并不喜欢张天一。\n", "marks": "还行"}
{"content": "干货 有悟性 帮助我从新视角认识互联网", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，有看点，有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面也是觉得自恋到了一定境界", "marks": "较差"}
{"content": "小天一悟性高哇", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌化，人格化。有很多观点都引自商业畅销书，总体6分。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性，张天一有野心啊，米粉店硬生生做成平台，从北京的漂泊无依里找到了商机", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "还行"}
{"content": "厉害，商业上挺深刻的，学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，互联网思维甚嚣尘上，已经不是传统行业能够比拟的了。这本书介绍了伏牛堂社群品牌的运营经验，张天一作为创始人，详细的分享了自己创建品牌和运营品牌的心得，良心贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己这两年关于品牌社群混沌的感知基本都理清了 舒坦", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说是看着这个品牌成长的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常创业笔记，对互联网思维的介绍值得每个创业的人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业必备要素：“爱”+“商业常识”+“执行力”+“不断增长的洞察力”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直蛮好奇那个环球中心的店面真的这么便宜？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是北大硕士，做自己的品牌伏牛堂做的风生水起，里面的一些社群运营思路值得借鉴，专门做了读书笔记，也在实践中验证了一些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网思维那部分还是不错的，后面就有点过于表面，比较容易被作者带到其想表达的品牌主张里面去。", "marks": "还行"}
{"content": "开店后看得第一本书，每周保持一本。", "marks": "还行"}
{"content": "社群营销案例", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "一翻开就停不下来，好看，干货满满！PS：看到后面我十分想吃米粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被张天一的个人魅力折服……大气、共享、高格局、有魄力的90后，崇拜！.....书中很详细的介绍了之前伏牛堂的一些运营细节，提供了思路，看到了微信传播的魔力，看到了张天一的敢想敢做。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个九零后对互联网思维的理解。有意思的观点!", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一的运营理念和我推崇的几乎一致，给了我很大的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每周读本书第42周，作者，北大硕士，90后，用互联网思维卖湖南米粉卖出了名堂，即使是卖粉的小生意在互联网时代也可以有很多种可能。这本书讲述的是伏牛堂社群创业的经历和总结。\n这是一个卖货的时代，卖体验，卖感情…企业与人的连接方式发生了改变，品牌作为连接介质首当其冲，其边界也可以不断", "marks": "力荐"}
{"content": "社群，一个近几年新兴的词汇，在张天一的这本书里被详细的描绘，一个90后小伙子不光有着年轻人的一腔热血，还有这一个很经济的智慧头脑，带领着自己的团队，精彩演绎了“霸蛮”—一种年轻人的精神生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔思路清晰，对于想创业和初学管理的人，都是一本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金法则：社区很重要，微信是王道。\n四大原则：选立场，讲情怀，人格化，归初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "必看", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门了解还是很有用，收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很干货，对社群运营有了一定了解", "marks": "推荐"}
{"content": "真鸡儿啰嗦", "marks": "很差"}
{"content": "中文版的一大缺憾就是没有引文列表，像被阉割的太监，中看不中用。和湛庐提过多次，不知道是由于工作量太大还是版权问题，放在正文后面很难吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在描述现在的问题，一小部分在展望未来，每个点都不太深入。信息量是有的，但感觉有点水。同一个作者，但内容比《颠覆医疗》差多了。", "marks": "还行"}
{"content": "光是想象未来而忽视现状以及无法提出解决方案跨越障碍是非常无力的", "marks": "还行"}
{"content": "翻译错误太多了", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第112本。半年前看了一半没看下去的书，豆瓣评分也不高，现在捡回来竟也读得津津有味。我发现每次读医疗书都有不少收获，越来越对医学产生强烈的崇敬之心。如果我们能凭小小的力量使这个行业有些微的变化，都将是件伟大的事情。因为医疗的变革不仅包括科学的进步，技术的进步，还有体制的变革与人们认知的升级。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技改变世界，作者展望并积极推动大数据时代民主医疗的新型医患关系和医疗模式。作者对科技的乐观态度以及对自己可能存在的偏见和潜在利益的披露，都值得称赞，尽管对于具体实施还缺乏具体的可行方案，还需从政府，患者，医生及科技专家的共同推动，而这种展望是人类未来医疗的发展并为之努力的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人拿不到自己的医疗病历。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是数字医疗，挺不错的，内容很全。#20170502", "marks": "推荐"}
{"content": "中美环境的差异可以看到相比美国，中国医疗里关于病例、数据、医疗价格等方面还是有一定的优势。当然在医生对患者的家长式权威性、医药和检查滥用、管理不善的医疗事故方面相差无几，在检查、医药、基因筛查等技术领域差距不容小觑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后更加深刻的意识到了我国与发达资本主义国家之间的鸿沟……对作者认为互联网让这个世界变得更加公平的说法不置可否。毕竟你国最近才允许hpv疫苗上市。而且很担心会助长网上免费问医之风。之前就有所听闻美国医疗体制之落后，看过本书，更觉在中国一看得起病二等得起医生实属幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一般，智能手机、医学信息可以共享给患者、基因组测序数据。。这些就构成了未来医疗吗？ 医生在信息不再垄断的今天仍然觉得自己懂得最多，而watson可以轻易打败这种垄断。。不愿面对现实的医生，少数能够比医生更了解自己身体的患者，这还不够。。即使信息平等，但大部分人不足有足够的能力来应对这些信息。。。。未来的医疗是个体医疗没错，而实施医疗的主体还是医生吗？ 我看不一定。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "构想很美好，但未来医疗仅仅是生物医学供给的服务模式调整，未免狭隘。", "marks": "还行"}
{"content": "犹如新闻串串烧的一本书，没有缜密的逻辑和编排，看个大概就好。作者对Theranos的支持真是被永载史册了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本据说是简要归纳介绍了前沿医疗技术的书，很有启发，希望再出一本《未来药品》", "marks": "推荐"}
{"content": "患者主动参与，医生协助指导，通过技术的突破来打破原来的家长式医疗管理方式，将医患双方变成协同合作的平等伙伴，将医疗服务延伸到医疗机构之外，这就是民主医疗的真谛，亦是中国医疗梦的解决之道。Nothing about me without me。", "marks": "推荐"}
{"content": "水的有点过分，对于医疗未来的系统性阐释有限", "marks": "较差"}
{"content": "超级浅显的大综述，抛出一堆老生常谈的概念和趋势预测拼拼凑凑，医疗纯外行读这书才能发现新东西吧…别的不说，胡大一那个序我起码在3个场合听过他几乎一模一样的演讲…看似作者、译者、推荐者各个大牌，其实水得不行…#我就知道开会送书没好货#", "marks": "还行"}
{"content": "可能我朝在可见未来的医疗仍是医保覆盖，所以对托普的展望实在duang。个人展望未来医疗，保健预防，慢病，急救，罕见病，肿瘤之类危及生命的疾病等，医疗模式必然不同。书中证据采用更显轻率。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年从北大图书馆借阅；《颠覆医疗》的升级版本，自主医疗，医疗数字化，医疗民主化，完全颠覆医生家长式风格，重塑医疗生态体系！", "marks": "推荐"}
{"content": "患者变了，技术变了，关系就得变了，医生和医疗机构也得有积极拥抱变化的心态。未来虽然尚未来，但未来正在来。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间，对很多东西都缺少敬畏，自大的互联网医疗", "marks": "较差"}
{"content": "以医疗为载体，用大数据梳理出全新交互模式。很有启发性，对我国医疗体系也能起到借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": " 这是今年读过的最好的书，以后再也不看鸡汤文了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“自主医疗” 和《最好的抉择》搭配看，作参考。医患关系的确是不平等，然仅靠技术是否能弥补鸿沟？只能希望有所改善，每一个成年人都应该为自己的健康负责。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的R系列第一本书。前半部分节奏拖沓，但总体上言之有物。总体上就是说，以后每个人身上都有无数多的传感器，通过大数据就能改变医疗方式，IT技术改变医疗大势所趋。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《未来医疗》这本书中，埃里克· 托普定义了新时代的医疗：患者的地位在逐渐演变，随着数字化医疗技术的迅速普及，患者的话语权得到了提升", "marks": "力荐"}
{"content": "在人工智能和大数据快速发展的时代，不只是技术的变革，更是医患关系的重新定位，患者能更多地参与对自身治疗的决策，这可能是未来30年，对医疗行业最大的变化吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "医疗民主化将让医患关系更和谐；开放医疗、科学、获取、资源和数据，将迎来新革命；未来医疗将是医生、人和人工智能的协同。Eric Topol又一让人脑洞大开的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小失望，信息量并不是很大，重复的内容过多。", "marks": "还行"}
{"content": "未来趋势患者能够产生并管理自己的医疗数据，这与以前完全依靠医生提供家长式的权威医疗建议有很大改变。在2016年可以看到这两种医患关系已经存在。科技发展最终将带来社会关系的变革，信息技术的发展让人可以通过大数据分析做出疾病预测，更好地预防疾病；各种可穿戴设备，智能手机的普及让人实时获取身体状态数据，甚至可以诊断疾病。按照这个发展趋势，我对家庭医疗很感兴趣，鉴于现在中国医疗费用如此高昂，如果能够将一部分医疗服务通过在家里，利用手机就可以完成，从而降低医疗支出真的挺有吸引力的。。。想想以后不出大病的话都在家里解决，医疗资源的紧张情况应该也可以缓解部分", "marks": "还行"}
{"content": "期待告别家长式医疗，做自己健康的主人", "marks": "推荐"}
{"content": "认同作者核心观点：医疗民主化、患者更多参与；对于医疗改革的大框架（基于智能手机与大数据创新医疗器械与医疗服务）也很认可。但全书内容组织有点琐碎，很多部分作者讲述信息科技发展并非作者专长，可以略读，与医疗结合部分可以仔细看。作者对于技术演进有过于乐观之嫌（特别是技术与社会互动方面没有深入探讨）。包括一滴血验血（已被证明有作假成分）那段，在书中出现算是败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐，实用性与趣味性兼具，真正的“有趣，有用，有料”之书", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐下，翻开目录就被吸引住了。每章节的标题都独具特色：很精辟。全书理论与案例大概二八开，理论简洁易懂，案例精彩。书中众多政经名人案例，蕴含丰富的公关技巧。个人感觉，不管从事哪个行业，这本书可拿过来翻翻。职场上的智者，定是能游刃有余地处理社会中的人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容上深入浅出，同时例子丰富。另外，免费在线阅读赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一遍遍地提醒读者，你因为被侵犯惯了以监控为寻常之事——但没有事是寻常的。\n\n读完的结果是，又一次（没错）把 surface 当作不联网的设备仅用来看离线文件……\n\n（在信义诚品和小黄书一起买的，那本早已经看完一个月，果然是差别对待。😂）", "marks": "力荐"}
{"content": "商业成败多是意外，试图把当下流行的小众、极简、轻战略、扁平化等单一商战理论全部套用升降维解读，很牵强。环节精简是降维？商业垄断的基本是份额，不非得是战争的生死；网络推广也是降维？但医疗教育互联网+复制电商卖货是失败的；商业交替更新也是降维？但百度活下来却是有国家信息安全背景的。", "marks": "很差"}
{"content": "三体", "marks": "推荐"}
{"content": "很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "高维思考，低维进攻，话确实是这么说的，但是这种结合案例可以说是没什么意义的，商业成败这种事，我不说天命难违，但是运气成分很大，强行总结的未必是道理，可能是自己骗自己；三体确实是好书，从中引出一个点竟然就能另出一本。", "marks": "较差"}
{"content": "有点拖沓，但是还是有独到之处，比较发散。", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶装旧酒", "marks": "较差"}
{"content": "三体的商业注脚。有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "见路不走，独辟蹊径，可以引导思考的书。除了商业，个人竞技亦可参考。降维对阵称不上打击，而是高维对低维的碾轧，升维思考可以快速摆脱纠缠，直达结果。线性思维已成颓势。", "marks": "还行"}
{"content": "三体三体三体。苹果苹果苹果。创新创新创新。长尾长尾长尾。真是服了作者，把以上这些字活活凑成了一整本书。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很好，但感觉说的只是皮毛", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本以小博大，以弱胜强思维的现代互联网创新思维模式的成功书籍。诚所谓升维思考，降维攻击，此话真是一针见血！在这样一个万众创新的年代，无创新，即消亡，这绝不是危言耸听！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "降维攻击是一个很新的概念，这本书结合了许多现实情况进行案例分析，从而进一步来透析现在互联网在商业中的作用和价值，做互联网的真的可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "新概念的理论诠释，加上诸多成功案例的助力分析，将降维攻击推向更加广阔的市场，为更多企业如何更好地发展提供参考和借鉴，", "marks": "推荐"}
{"content": "百度、阿里、腾讯、京东都在用的降维攻击法则！中小企业也能操作的商战指南！！！强力推荐给大家！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很新颖的概念，拓展了知识，不错。建议喜欢这种题材的读者们，看入手看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的案例和分析，立足于本土，运用降维攻击的思维，很好地表现了国内许多互联网企业崛起的过程，对于目前的中小企业家来说，有着十分必要的参考价值，如何借鉴这种思维，怎样采取降维的策略？本书提供的分析和策略会有极大的应用市场，符合社会需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "“降维攻击”是最新潮的一个商业概念，由刘慈欣在《三体》中提出。降维攻击的思维，表现了许多互联网巨头崛起的过程，百度、阿里、腾讯、京东等电商的崛起历程都充满了降维的智慧。想在激烈的电商竞争中立足，这本书所体现的思维你非常有必要了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "做互联网和微商的可以看看，很有借鉴价值，", "marks": "还行"}
{"content": "大道极简，书中所说的道理是一直都存在的——高维思考，低维进攻；只是加入互联网的案例，和互联网擦边！虽然是拼凑的书籍，但推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的真的很不错，作者的文笔我很喜欢，写的真是是符合市场时下的需求，推荐大家看看", "marks": "还行"}
{"content": "像是三体读后有感而发的书评，商业管理泛泛而谈。", "marks": "较差"}
{"content": "作者一直在书里推销自己的另一本书，不多，也就十几次吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大格局，讲出了互联网商业的本质。提出了很有参考性的方法论，并解构了很多商业案例。作为一个刚入行的产品经理，是一本值得研读的著作，有助于对互联网有一个更加理性的判断和对互联网商业有很好的行业入门理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是我见到过关于供给侧改革最具实操的图书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "既照顾到了普通读者认知方面的不深刻，也兼顾精英读者所需要的深度内容，文字较为耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，作者水平很高，知识很丰富，可是书没啥可看，有点不能接受刷分这个现实。初翻两页可以有前半句感觉，再多翻几页有后半句感觉。建议去书店先看十页", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对中国真是迷之自信。推崇技术贬低互联网，顺道贬低风投。对于基础技术的进步本身就不是由风投来完成的。以及废话太多。", "marks": "较差"}
{"content": "废话太多，但见地值三星", "marks": "还行"}
{"content": "对于「风投-信息产业」模式的讲解，很具有启发性。但是作者按耐不住地亲中贬美、追捧基础科技产业、贬低高度信息化的互联网产业、鼓吹「一带一路」，这些倾向性未必可取。", "marks": "还行"}
{"content": "观点是正确的，但行文真的很啰嗦！", "marks": "还行"}
{"content": "作者对宏观经济的理解让人叹服，而梳理出的一条条微观的脉络又是精准到位。是一本需要细读和回顾的书，对信息产业、互联网、金融、风投的发展脉络能建立基本认知，又讲到很多底层的国家产业发展逻辑和趋势判断，有点不明觉厉。回头复习一下读书笔记再输出点什么吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观金融，公司财务，技术趋势，文化影响，多维度讲这事儿。讲了很多我一直在疑惑却不清的。感谢虎平推荐！我爱你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看问题的眼光还是比较独到！ 书值得一读！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后想离职", "marks": "力荐"}
{"content": "一些原则、实操方法还是讲的挺贴近实际、有效的，不过并没有讲得太深入，基本一天就可以将精华摘录下来，我认为是这书最大的作用是能在阅读过程中引发自己的思考，而不是按照其中的做法去照搬。最后想说一下翻译得并不算太好，有些文字读起来有点拗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "“产品经理是一个能把人榨干的职业”，但作者还是热爱这份朝气蓬勃的职业。在中国，产品经理的专业性和重要性也越来越受到重视。在编辑这本书，特别是提炼每一个话题点和篇章标题时，我也体会到，因为热爱一份职业，所以作者想方设法要做好它，给自己提出很多为什么和怎么做，比别人多想一步。这是本很实用的产品经理方法论，希望读者们从中有所收获~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的精华就是其目录框架，虽然不够好，但是比起国内注水的书还是有诚意的多", "marks": "还行"}
{"content": "很泛泛，没什么帮助，读起来却很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "是产品经理的时间管理论吧...", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，但更多的说的是产品经理的基本素质层面", "marks": "推荐"}
{"content": "进步，绝不存在于变化之中，而是取决于好记性。倘若变化是绝对的，则不会留下进步的空间，也没有可能进步的方向：倘若经历没有保留下来，便如同野蛮人一样，永远停留在幼稚的阶段。不能记住过去的人注定会重蹈覆辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是想要做出一个优秀的产品，远不是一个产品经理要达到的目标。", "marks": "还行"}
{"content": "全书的看点是周鸿祎的推荐序，其他内容一般。作者重点对用户需求分析、团队管理和时间管理进行了分析，但是仅停留在表面，缺乏案例，也不够系统。算是攒出来的一本书，新颖的观点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "比较泛", "marks": "还行"}
{"content": "工欲善其事 必先利其器，开始为自己的工作搭框架，找方法论了", "marks": "还行"}
{"content": "汇集作者实战经验的小册子，作为产品经理，应该正视自己的职业，不能过于高估自己的权力，也不可以低估自己在团队中的作用，强调了沟通的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "从产品经理的实际工作出发，分别讲解了产品的设计，产品痛点，团队协作，工作方法，时间管理几个方面在工作中经常会遇到的问题，和一些行之有效的处理方法，整本书全是干货，但可能是翻译的原因，读起来很不顺畅，总体还是值得多看几遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国网景公司的联合创始人马克·安德森取取经。马克曾说：“在一个很棒的市场——一个充满了真正潜在用户的市场——市场本身会拉动企业创造产品……公司的1号杀手就是缺乏市场。”", "marks": "较差"}
{"content": "各种坑，各种黑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得一读", "marks": "很差"}
{"content": "一些小tips比较受用，其他编排的不理想。", "marks": "还行"}
{"content": "有些极端的解决方案挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "个人的经验之谈，但缺乏实际的案例，帮助不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者个人经验之谈，过于片面。最大感悟，中外的傻逼原来都是一个德行。", "marks": "还行"}
{"content": "略理论层", "marks": "推荐"}
{"content": "书还可以，翻译得比较差。比较适合有一定经验的人融会贯通", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的零零碎碎的，没有太多真知", "marks": "较差"}
{"content": "《产品经理方法论》作为一个产品，显然是不合格的，标题大而不当，内容散乱缺乏逻辑，充斥个人经验。既不成体系，又缺乏实践。除了源自借鉴的体验、商业、技术交汇模型和基本、期望、魅力的狩野模型，几无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "20160428 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好产品的六字真言：刚需、痛点、高频；\n必要的技能：沟通、项目管理、分析、对技术的理解；\n平衡三环：用户体验、企业需求、技术；\n别在一个不存在的市场里砸钱——痛点在哪儿？\n\n整本书读起来轻松又不失内涵，对加深产品经理的理解有一定的启发性，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原书应该写得不错，但是翻译者缺乏基本的互联网知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描写公司聚会哪一段特别逗：销售在很high地唱歌，呆萌程序员却在另一边……………………产品经理表示很无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "适合产品新人", "marks": "还行"}
{"content": "提出了大量需要反思的问题，每个问题的提出都是艺术的积累，会提问是一门艺术。\n\n翻译很一般，感觉有几个地方是不是翻译错了或者写错别字了。\n\n可以在做产品时是不是的拿出来看看，时不时的拿出来翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内容不是很多很深，但奇妙的是，你看过之后发现你所在的团队把人家列的坑都入了一遍。可以看看，好多好浅显的坑，其实都是常识和常理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合有经验的产品经理看。产品经理的书多数是讲知识和技能的，少数讲方法论的，极少讲原理的，而这是一本讲原理的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说“高频”的人，你们是从书里哪章哪节看到的？只看周鸿祎的序了吧。现在听到“痛点”、“高频”、“商业模式”这种词你们还没听恶心吗？方法论涵盖产品经理工作的方方面面，作者已经提供很多建议，我个人认为本书值得看，最近二三年新出的产品经理的书看了只是浪费时间，都是马后炮……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很好，好多案例和感悟都是经历过了才真的知道", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不太行啊，半条命翻译成了“半生”，“门户”是指传送门吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的产品方法论，国外的书就是写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "还OK", "marks": "还行"}
{"content": "多少有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强", "marks": "还行"}
{"content": "作者商业产品背景，适合产品新人阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "待整理", "marks": "还行"}
{"content": "还行，但不是特别好", "marks": "还行"}
{"content": "实用，接地气的一本指导类用书。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛点+刚需＋高频。要找到真正的市场，真正的用户，真正的用户需求而不是欲望", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的特别烂", "marks": "较差"}
{"content": "现在类似外文引进的书也不少了，这本书也就是想读一下，没有报很大的期望，不过读下来，还是很受益。\n书虽然不厚，200页，11w字，但是的确是作者的一些经验总结，这本书相对来说更适合有过一定产品经验和实践的PM阅读学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读也罢", "marks": "较差"}
{"content": "事后诸葛亮的感觉。然后变相抄了很多其他行业畅销书的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "生态链布局等也是老生常谈，但能整合如此多详实数据论点也是不易。前瞻性的布局和战略，只可能在一线巨头内部萌生。太多咨询和报告都是这种ad hoc的评论，有为人先想法的人都去实践了。", "marks": "还行"}
{"content": "构建起互联网生态的企业对传统企业的冲击如同三体中的“降维打击”，比喻很到位。做产品的比不过做平台的，做平台的比不过做生态的，没有一个好的互联网生态链和生态圈的结合，企业很难发展壮大。在众多写互联网的书中，这本书的质量应属上乘。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物\n", "marks": "还行"}
{"content": "捧脚之作 缺乏判断", "marks": "较差"}
{"content": "三孝口新华书店，开拓了视野，增加了对互联网生态的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后那一章还可以看看，其他的基本都是废话的堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "比较全面的把各行各业都讲了一遍，属于概括性的，不够深入，也没多少干活，随便看看了解下即可。", "marks": "还行"}
{"content": "很全面，也很地道。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了水还是水", "marks": "还行"}
{"content": "新闻大集合，整体看看还行!", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑", "marks": "很差"}
{"content": "反映当今中国互联网发展形态，符合预期。案例学术化，很多简单的归纳看似简单，但如为从业者使用某些思维，恐怕很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网发展到今天，构建良好的生态环境很有必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统企业真的是要转型，但这个转型不简单是市场渠道或者产品的转型，首先更重要的是企业家思想的转型。思想转型才可能让一个企业具备互联网基因，更适应新市场新环境的需求。\n这本书中的案例很多，有乐视、小米等互联网企业，也有海尔、红领等传统企业，读来值得深思。未来的商业世界可能就是生态型的，这是最有活力也最有无限可能的一种商业形态。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时读了一半，前后内容也差不多。产品，平台，生态系统的递进，互联网已经侵入各行各业。这本书挺适合小白大白读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "去年一年是互联网的合并年，百度和糯米，滴滴和快滴，说是合纵联合也不为过啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂互联网生态，还是得看看书提升一下！现在看书，准备一下读后感 ，等着6月26日下午3点在现场问作者~", "marks": "推荐"}
{"content": "商业生态系统，包括个体如消费者，组\n织如生产企业，以及个体和组织形成的子系统如行业、行业联盟。个体、组织和系统成员之间构成了生态链，类似于自然生态系统中的食物链，处在价值链一个环节两端的单位是利益共生关系，商品、资金和信息等通过生态圈和生态链在生态系统中流动和循环。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书中苹果、乐视、小米的案例，以及去年很火的UBER，的确很多的互联网公司都在布局一种新的商业生态，旧的一套很快就被颠覆了，看看出租车行业就明白了，其实这就是一种趋势，不改变就是被取代。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉...", "marks": "力荐"}
{"content": "看好乐视的生态商业法则，相比苹果封闭式的生态，我觉得乐视开放式的生态玩法很不一样。听过乐视阿木总的演讲，对我的启发很大，希望这本书把互联网生态讲透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。。大而无当…… 读了和没读没什么区别~", "marks": "较差"}
{"content": "看好小米、乐视的原因之一，实现从产品、品牌、用户社群、服务的打通，能突破BAT巨头的流量垄断，未来应该是生态型企业通吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很有启发。\n之前看过凯文·凯利的书，对未来的预见很深刻，很远见。但这本关于生态的商业书，说的可能就是当下，正在发生或者即将发生的对我们生活产生巨大变化的，商业生态模式将颠覆很多行业。新经济新常态就是要打破行业边界，碰撞火花，激发创新力，让智慧遇见未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很有启发。 之前看过凯文·凯利的书，对未来的预见很深刻，很远见。但这本关于生态的商业书，说的可能就是当下，正在发生或者即将发生的对我们生活产生巨大变化的，商业生态模式将颠覆很多行业。新经济新常态就是要打破行业边界，碰撞火花，激发创新力，让智慧遇见未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~谢谢朋友的分享~", "marks": "力荐"}
{"content": "BAT的成功靠的是流量的垄断，乐视小米的成功靠的是连接用户，商业生态的本质还是要回归用户的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本偏向实用的营销指南", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的写作方式本身就是一种营销手段。", "marks": "还行"}
{"content": "中国品牌第一人李光斗、科学营销之父浦江、央视财经评论员单仁  联袂推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还停留在EDM时代", "marks": "还行"}
{"content": "增长黑客的入门手段", "marks": "还行"}
{"content": "就跟你在封面上看到的，我感觉就是骗子", "marks": "较差"}
{"content": "樊登读书会2017.4", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登速读。介绍很神奇，核心观点：1通过提供帮助获取电子邮件得到目标客户群；2激起大家兴趣，展示实力，提供干货让人有帮助，介绍自己的计划；3稀缺性，信任感，权威感，互惠心理，期望，仪式感。4造势、预售、发售", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-41 对我而言，这是一本互联网营销入门书，作者写得不算特别精彩（外国的社科类书写得一般不太简洁），但其中关于营销的方法论及原理还是挺有用的，值得在之后的工作中多多应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "推送爆品的方法，营销很有创意。很多事物都可借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望心理 权威 亲和力 群体意识 归属感 稀缺性 社会认同 心理诱因。造势，需求，激发好奇心，发挥客户作用，潜在客户，刺激，创意。与对方有直接关系的标题话题，培养对象 ", "marks": "还行"}
{"content": "公司内部推荐图书。造势，预售，发售，跟进，讲故事。种子发售，联营式发售，搭建一个事业平台发售。", "marks": "力荐"}
{"content": "外文译本读起来真是难受，尤其是这种明明三五页能说明白的道理硬生生加案例加到了两百多页的。不过讲道理，公司营销那部分写的的确不错。", "marks": "还行"}
{"content": "终于花了四天时间把沃克这本书看完了！思考很多，我今年8月份发售的产品模式很多都和他讲的很像！只不过他讲的是邮件，我用的是微信。一个小的利基市场就有可能让你赚取亿万财富！更重要的是你不需要天天去公司上班。网络营销圈内人强烈推荐！这书如果你没读三遍以上，不要说不好！", "marks": "力荐"}
{"content": "微……微商？", "marks": "还行"}
{"content": "创业也是当个好业务 如何当好 看看这本书就好啦", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译出了问题，整本书显得拖拉冗杂，看到一半了都没有出现实质性的内容，感觉是为作者的自我销售作铺垫。", "marks": "很差"}
{"content": "可能是今年看完的最后一本书，因为樊登图书会极力推荐才看了书。其实书的精华基本就在几页之间，剩下多半是在showoff，如果再看估计只是看遍公式。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，14章有3章的干货，书不厚，值得一看，感觉这本书也是作者说的他发售公式的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道方法在国内适不适用。关键的一点事自己没有产品没有创意这些方法也就只是理论而已。感觉樊登的解读倒是比较吸引人，易于理解", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是迫于压力，我想我永远都不会读类似的书，从封面到排版到内容，都无感，还以为读起来很慢，没想到蹭蹭蹭，比读小说还快，整体就是跳跃式浏览完。不过讲真，个别地方还是有用的，只是，，废话有点过多。", "marks": "还行"}
{"content": "事实上是一本基础的推荐系统理论书，和用户画像大概有25%的关系（前50页）。看推荐系统我干嘛不看机械工业出版社的大厚书… 既网文标题党后又来了书名党，不值得买，前50页大概有30页值得看（企业应用没见过有protege的，介绍了大概20页）", "marks": "较差"}
{"content": "1如果你做推荐系统，这本书理论丰富，非常适合\n2用户画像分基本特征和标签\n3推荐算法主要有协同过滤cf，基于内容cb，基于知识的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个标题党。不过作为我的第一本推荐系统书籍，倒也get了些point。", "marks": "还行"}
{"content": "不是漫无边际的灌水，也不是草根实践派的浅薄分享，基于学术和生产实践的数据分析在推荐系统中的应用，基于用户内容协同的CF，基于内容的CB，以及KNN和组合应用，在视频推荐领域的实例分解，简洁、清晰，颇有参考价值。值得推荐产品经理了解数据分析算法在业务中的应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要写那么大的标题 结果写的其实就是一个视频网站推荐算法的实现…", "marks": "很差"}
{"content": "理论讲解，没有实例不好理解", "marks": "还行"}
{"content": "只是罗列和堆砌，当作索引还行。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐系统入门第一本，很多地方都写得比较简略。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了目录。主要从视频推荐角度，分析大数据中用户网络行为分析，与内容推荐应用。\n\nhttps://www.meipian.cn/qq2214g?v=4.1.1", "marks": "推荐"}
{"content": "主要以视频网站数据作为基础着重介绍了cf.cb.kb这三种推荐模型以及混合推荐模型。并介绍了评价一个推荐模型好坏的几个标准。思路还是比较清楚。就是可以多增加一些例子会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "想了解更多还是看论文吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作为官方出版的书，内容还是不错，对于在京东做的商家，其他的电商网站也有一定的参考价值：1、流量：分析京东全网、各家店铺的流量构成，提出店铺流量提升的方法；2、转化：用户到达店铺首页或商品详情页，如何提高转化率；3、客单价：定价、爆款和商品组合；4、复购：维护客户关系，提高复购率；5、行业分析：通过市场分析，调整策略，提高成交量。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐这本书。原以是JD软广告加数据罗盘产品介绍，初步阅读发现里面包含了电商如何开店经营的很多干货。仔细品味发现其中蕴涵了从数据角度如何分析运营状况，从业务角度如何制定运营策略的方法论。值得借鉴并引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是写京东自己的运营，而是写给京东第三方商家怎样开店运营，京东在占天猫的地盘。", "marks": "较差"}
{"content": "基本方法论和概念，大篇幅的京东广告也是平台的成长历程", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，但是扯淡的部分也很多。作者真是费劲心力的告诉大家一些浅显的道理，要做到浅显，又不暴露平台的真实情况，还要努力的给自己做做广告。感觉作者也真是不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "没做过电商的非常推荐从这本书研究一下电商的用户模型和业务模型框架，注意是框架。框架感和真做过差着好远，真想了解透彻这种套路型的产品策略，只能去这样的地方工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中结合京东平台特征，一方面介绍平台功能和活动，另一方面介绍了平台店铺可以如何分析数据，例如转化率的诊断，商品的分类运营等，是比较好的总结。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想看点数据分析方面的知识，这里只是一二章浅浅的交代了下，大部分都是电商运营相关的知识，附带京东案例分享。学到了PV UV SKU SPU 。销量= 流量x转化率x客单价", "marks": "还行"}
{"content": "供应商及pop商家还是有必要读一读的，但是要分清哪些事京东下的圈钱套，哪些是讲干货", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一下数据工具，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "框架相对完善，内容略微浅了一点，整体上说是不错的一本书，值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东数据罗盘使用说明书，外加电商运营教程", "marks": "还行"}
{"content": "都是什么乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "电商和我司整体运营思路都一致，只是指标更加动态、合理、科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些基础内容还是可以了解下，虽然大部分是京东内部的使用与介绍", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本京东商品搜索大全", "marks": "很差"}
{"content": "浅显易懂的电商入门教学", "marks": "还行"}
{"content": "电商数据入门", "marks": "还行"}
{"content": "京东网商很好的引导书，有很多思维还是可以借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "京东数据组自家出的书，围绕着数据罗盘针对整个店铺的数据运营做了较为详细的论述，包括流量、转换率、客单价、复购率、定位等等维度，电商的可以参考不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "推荐"}
{"content": "有得到一些思路，指标还有数据的应用，but面向对象偏运营多些，产品看只能是理解思路再反推回产品了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像操作手册", "marks": "还行"}
{"content": "坦白的说，这个是教育商家用的，我应该是买错了", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读！说实话，即使修了《融合新闻报道》这门课程，我依旧难以体会到此刻业界究竟是怎样的“融合”状态。但这本书仿佛为我打开了新世界的大门——“原来新闻还可以这样做！”“原来早就有媒体这样尝试过！”这个时代媒介形态变化发展得太太太太快！吸收了些案例终于长点见识了～现在看来，融合时代我（们）缺的不仅仅是技术，更是思维与创新能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "正文还没标题好看", "marks": "较差"}
{"content": "今年初版的新书，国内的例证太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点没有太多亮点，但是有很多比较新的数据和案例，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的观看。原因是之前考虑到这是一本类似于行业报告的书。\n\n虽然说书中重点分析的是国外传媒的现状和趋势，但是对于洞察国内的传媒行业也是富有启发的。\n\n看到一本书之后重要的是知其然，知其所以然，然后可以指导工作或者学习。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "就是个浅薄的综述，对了解现象稍有帮助而已。", "marks": "还行"}
{"content": "prosumer～", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学的时候，某门程序课的老师一脸正经的对我们说：“你们这个专业，是全世界最好的专业”，而后大家相聚想起这场景，往往都不禁开怀大笑。然而今天读完这本书，我却突然意识到，没准老师说的话，是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼的书，有些章节很不错，有些就是在堆数据和案例了。内容的部分值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助了解移动互联浪潮下技术对媒体的影响和导向作用，有启发，涨姿势。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "全景式的现状综述：从宏观到微观，从意识到技术，从现状到趋势，观察敏锐，写法务实。", "marks": "力荐"}
{"content": "移动端社交APP将成为传媒最大出口，如果不是已经的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是同类研究书籍里比较有干货的一本，案例也比较充分，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书十分难得，都是干货。应该是我2016年读到的最棒的书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "@当当借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端+视频+人工智能+无人机+虚拟现实=新新媒体", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍，对当下的从业者启发很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书由腾讯传媒研究院出品，说实在的，真是一本开拓眼界的好书。书中几乎在每一个章节都介绍了新技术新思潮对于媒体行业的冲击或影响，视频直播、社群、新媒体、亚文化、共享经济、AR/VR 、人工智能等近几年大热的互联网热词在本文均有涉猎。媒体再也不是十年前甚至一年前的媒体了，拥抱时代紧跟潮流才能持续发挥影响力。\n\n哦，对了，腾讯网总编辑王永治先生为本书写得序言是我近些年来最喜欢的序言，没有之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当报告看", "marks": "推荐"}
{"content": "书中案例较多，但行文比较零碎，很多地方点到为止。不过对于了解当下新兴的传播方式是有启发的。新闻业和传媒业在经历一场巨变，要适应移动互联网时代，要尝试多种改变，包括内容生产方式，信息获取渠道，新闻渠道多元化。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很吸引人，前半部分是浓缩的新媒体历史，后半部分有些指导性的条条框框。还是有些启发的。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例鲜活丰富，但多停留在呈现层面，缺乏深入分析。", "marks": "还行"}
{"content": "大学以来读过最精彩的书。透析商业传播、新媒体环境、最新科技环境下的传媒业，从著名理论到名校学者观点到最火app和公众号，视野之广，归纳之精辟令人拍案叫绝。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "书的视野和格局都很大，很多实例和数据分析都挺到位的，想了解互联网媒体行业的还是可以关注一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然主要是对国外传媒业的解读，但对国内也有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "传媒产业的新闻书📖", "marks": "力荐"}
{"content": "亮眼的insights并不多，主要是数据与图表的拼凑，好在还算与时俱进，聊胜于无了～", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的都是2014 2015年的事情 网络媒体本来就是要快这些知识我网上早就看过了 ", "marks": "很差"}
{"content": "现象说的很明白，实际启发没有。", "marks": "较差"}
{"content": "果然，腾讯投资了共享单车行业中的摩拜单车。发现了一个好玩的，腾讯占股最大的不是马化腾本人，而是非洲的一个公司。\n信息共享是互联网的核心，由此产生必然会产生享经济。而反面也意味着盗版问题难以根除。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "新媒体扫盲小读物～", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面，数据观点案例等都比较新，立足腾讯的资源优势，紧跟学界业界前沿，特别是在众筹、众包、共享、垂直、场景、流量等热点方面，颇有启发。但另一方面，案例选择主要以国外媒体和腾讯为主，对国内其他的媒体则“惜墨如金”，从腾讯当今的地位来看，这未免有点小家子气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够解渴~", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么腾讯研究院都在研究美国的数据", "marks": "较差"}
{"content": "对传统媒体人和新闻学子的建议:中国特色宣传理论加全媒派，可以找到各自的生存之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统介绍了国外的经验", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多，但很多观点都点到为止，并没有挖掘深度。总而言之，传统传媒一定不再适用当今世界，但怎么去转变，本书的观点基本也就是目前诸多所谓专家观点的集合与论证，缺少一些新意和发散，其实这方面看凯文凯利的必然中12个要素再结合看本书对于媒体人帮助更大，收获更多", "marks": "还行"}
{"content": "打开了新视野", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多对于新媒体的收获，为了写作业也是拼命笔记了，这本书就是事例有些重复且最后附录满满都是吹看的尴尬症都犯了", "marks": "推荐"}
{"content": "前沿   人人媒体时代来临", "marks": "力荐"}
{"content": "偏重资料梳理和案例展示，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "浏览，了解时代精神", "marks": "还行"}
{"content": "一本总结吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个信息爆炸的时代 碎片时间已经成为多数人的生活主导方式，媒体只有更吸引人的独创内容才能站稳脚跟，当然 借助科技的工具更能推波助澜", "marks": "还行"}
{"content": "有点堆砌的感觉。国内很多鲜活的例子没有出现。不过还是受教了。", "marks": "还行"}
{"content": "鹅厂全媒派微信公号集合，优点是集合了很多时下相对较新的媒介形式介绍；缺点是理论深度岂止低简直。。没有这个东西。估计微信编辑们忙着翻译国外媒体发展的新闻报道，没怎么细细研究背后的理论原因。——不过，人家本来也不是一本学术专著，不过是日日大量生产流行文化读物、腾讯公关稿集合中的一本。也符合现在速食、浮躁的互联网圈嘛，时下最新的资讯提供饭局的谈资；一些耸动的趋势判断吸引眼球。谁还关心背后的原因呢", "marks": "还行"}
{"content": "好书！案例丰富，道理详实，大到媒体发展趋势小到如何写爆文，都很有借鉴。\n不过时代变化快，才15年过去不到半年，里面的实例有些已经恍如隔世了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来现在看新闻都是在社交网络，直播的本质是互动等等，期待万物皆媒的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，剖析了很多例子，内容很丰富也很详细，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "从新年下单等到三月份收到，直到这两天才开始读，确实值得等待。用数据说话，原来每天接触的东西是这样的玩法啊。p.s.上次给我打电话确认订单地址的男的声音好好听，嘻嘻嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "传统媒体依旧陷入内容逻辑中", "marks": "还行"}
{"content": "案例详实，非常前沿。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时为了找报告在芳草地的书店读完的，资料翔实，对国外互联网+传媒的介绍比较有价值。三星半，因为广告气不浓赠送半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个时代很好的一种记录。对媒体产业未来的变化充满期待～", "marks": "推荐"}
{"content": "在《众媒时代》书中你会了解到：我们进入新世纪才短短15年，然而传统媒体的概念已经荡然无存——甚至数字媒体的创新者们也在面临被颠覆的命运。这一场变革下，太多原有的认知需要被重塑和归零。我们这代的受众，以及我们一直讨论的90后，他们的世界观、他们接受内容的形式，已经发生了根本性的变化。曾经精英化和权威化的媒体话语体系被冷落，新一代用户群体努力摆脱被动地消费权威性的内容，构建自己的表达方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓眼界的书～很多应用与资讯走在时代前沿，至于观点，很多都只是原作者得观点，本书整合，具有一定的参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人从纷繁复杂的时势中把握互联网的发展趋势，非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是全媒派的合集啊", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满。\n搞懂新媒体的敲门砖。", "marks": "推荐"}
{"content": "空话太多，干货太少，对于不了解国内外传媒形势的人，混个脸熟做个科普还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较生涩，可读性不是很强，而且还有错别字，书又重，阅读体验不好~", "marks": "较差"}
{"content": "看了快一个多月还没有看完，今天刚看了50%，不是很能看的进去，不知是太久没看书还是因为太专业了", "marks": "推荐"}
{"content": "感触最深的是刚看完里面关于VR的内容，那几天就看到很多关于VR的新闻。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本通俗的传媒研究报告，四个部分排布顺序很有逻辑，书中分析了众多新颖案例和业界引语，紧贴媒介发展的前沿。翻阅过程中不时能找到很多呼应传媒人痛点的分析段落，其中“以产品的思维做文章”的观点对做公号的各位提供了新思维角度。少给一星是因为，如果细读文章，可以发现借鉴众多国外报道的痕迹，自己的原生想法倒不多，更多的可以理解为一种高级别的编译。当然，读来确实对当下的媒介生态了解颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是期待值超高的一本书，三分半，弱推，权当行业发展概览。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较新的一本书，案例丰富，Follow the trend。", "marks": "推荐"}
{"content": "马跑得快，瘦死的骆驼比马大", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，国内案例再多些更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么评价了，是真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "零散汇聚了很多想法的文章，可能是之前看过太多类似公众号文章，没觉得有太多新内容", "marks": "还行"}
{"content": "巨人的陨落，一个时代已经过去。", "marks": "还行"}
{"content": "媒体+", "marks": "推荐"}
{"content": "一份行业报告，期待“对用户有体察”的内容时代早日来临。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯出品", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然深度不够，但对于了解传媒实践前沿绝对是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引我的是 中信出版社 腾讯传媒研究院 。有点啰嗦，很长，但是材料新，可是例证不太多。只看了一半就还了，因为怕逾期，因为期末考试了。摊手，", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网蓬勃发展的当下，对于新事物的出现，作为新闻人要有所了解，在读这本书的时候自己一开始略有不懂，但是越到后来也渐渐的被互联网思维所吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "#好书推荐#《众媒时代》（16年3月版）腾讯传媒研究院编纂，满满干货、数据来源很新。自媒体井喷和各类视频产品火爆的国内新互联网传媒格局与国外一样，顺应着一些冥冥之中产业重构、技术革新、传播经济转型的规律，本书列举了大量国外新上线或内测产品案例，虽浅尝辄止，但提供了研究学习的入口，值得一个个去深挖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较水，一本新媒体的调研报告、白皮书、资料汇集，科普读物。对于扩展视野有用。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的学术性太强，数据方面更符合专业人士，我想便宜转卖了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容通俗易懂，事例数据翔实。帮助了解当下传媒利用技术积极转型的方法途径与瓶颈，很好的补充读物。", "marks": "还行"}
{"content": "内容为王", "marks": "还行"}
{"content": "互联网", "marks": "力荐"}
{"content": "汤珂教授很厉害。国际金融期刊Quantitative  Finance的执行编辑\n正在阅读“互联网+”物流", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉在写论文，概念化的东西，有点纸上谈兵的感觉。什么快速发展，什么规模化，什么不足……等等，可能这就是所谓的互联网思维吧。后面实践篇虽然每张有案例，但是案例分析并不透彻，只有点到为止，而且这些都是很显性的。就是概念的重新描述，拆分。比较虚的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "杂文轶事", "marks": "很差"}
{"content": "读的秋叶老师的第一本书，很多地方有启发，但是流量来源那里，我觉得数据是有偏差的，有意把网易云课堂带来的流量去掉了，天天挂首页不可能一点流量都没有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货在前面，越到后面越水。感觉秋叶老师的逻辑不强啊@秋叶", "marks": "较差"}
{"content": "学了秋叶大叔的课程，读完这本书，才发现，一些细节的精妙！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "纯干货！无比有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "秋叶大叔的产出是很惊人的，关键在于他对于自己所做事情有非常清晰的规划并且每一步都及时总结，这一点实在是让人敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "一本算是真诚的书，有一定的借鉴意义。虽然和我翻开书所想的内容不一致，但在创业心路历程上可以说是十分诚恳了。有些内容翻来覆去重复，有点像是之前写过的心得小文集锦。秋叶的认真实在、勤勉负责可以说是阅读本书最大的感触，也是最需要学习的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "看似很简单的一本书，确将创业的整合思考，定位，合作，营销策略，未来布局写的很细致，尤其是秋叶对教育的思考和互联网化的营销模式很赞，收获不少", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网创业成功的真实案例，值得一读，作者七年来经历的结晶。\nppt做好≠赚钱，还要通用能力:接单，沟通需求，定制，运营品牌，做市场，搞推广，谈价格，整合资源，项目管理，带团队，演讲，培训，写文章，出教程，写畅销书。\nCEO搞战略。不自己干活但清楚步骤，使之标准化，并找人做。", "marks": "推荐"}
{"content": "做在线教育必读，秋大真乃业界良心，把他对行业的思考很真实地写出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "仅凭这本书，就算我不认识秋叶，我也会毫不犹豫买他的课程！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，创业成功的真实安例，做在线教育的值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常棒，对于做线上课程的我来说，有很多借鉴意义，并且少走很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了秋叶创业的整体思路，有很多实战的例子在里面，干货不要太多！看一遍明显不够啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "对在线教育多了许多理解。比如①尽管是在线教育，但基本仍是书中提到的7个教育环节，各种在线平台，各种科技手段，是服务于教育环节的。②在线教育的目标是培养能力。", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚的干货，非常值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "分享的都是网课创业中的干货，内容丰富全面，尤其在课程体系、课程设计和流量运营上，无私地贡献了自己的经验。对于教育工作者，无论是否想投身在线教育，都该借鉴一下别人是如何搞教育和传播的。秋叶老师这种既传播经验又积累口碑的双赢策略，值得学习。当然，书中文章再精炼些，自夸再少些就更完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容背后的解决问题的方式比本书更有价值！", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，很干货，很多经验值得借鉴，对于我这种想开网上课程的人很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次听说这本书，还是在李参老师的微信推文里，她说「最好的销售其实就是做品牌」。虽说本书主题是线上教育，但对做线下教育，启发亦大。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了秋叶系列网课的方方面面。看到的时候还是很惊喜的因为一直都想了解秋叶大树做课的事情没想到还基于这些东西出了书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能学到很多在线课程的套路，但还是以秋叶的课程为主，如果能以更高的视角去写在线教育全局会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大，想做教育创业的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用，技能类满满", "marks": "推荐"}
{"content": "本书全都是秋叶老师在线教育的具体实践，因为工作原因，我特别喜欢“课程”那一个章节，给了我很多启发，高大上不是不好，但不会适合所有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实诚，分享了互联网+教育创业的点滴，虽然不一定适用于每个教育领域，不过其中的思维模式和运营模式值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的人对自我都有着非常清晰的认知和准确的定位，善于发现和利用自己的长板规避短板。\n在线教育的本质最终都要回归到教育本身，你能为你的客户学员实质性提供有价值的内容。\n多研究打磨课程内容，少想着点如何快速变现，做好眼前的一切，美好的事情自然会发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "综合 4  互联网/创业 1   8.3分\n\n内容创业必读书目，有实操、有精彩的细节\n\n加深了我对教育行业认识（线上、线下）\n\n课程设计也是大为受益，超赞", "marks": "推荐"}
{"content": "纯干货，特别喜欢里面一句话，任何教育的根本目标都是让学员学到东西，正因为学到东西了，学员才愿意付费。要站在学员的角度去想设计课程。关于流量曝光也讲很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "「秋叶」就是「采铜」定义的那种「厉害的人」。大叔复盘创业过程。见微知著，书中每一个数字皆有出处，清晰描述如何得来？为什么这样设置？考虑到哪些方面？思维缜密...请收下我的膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "课程设计相关细节", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很偶然的机会，读到了秋叶老师的这本书。由于时间关系，没有读完。单就前面几章，秋叶老师娓娓道来，如此平实，有如唠嗑。在简单叙述中，给人以启发，引人以思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实干货还是很多的，遗憾有两点，不能领会原版的味道是其一，自身修为不够是其二。", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "就是专家短篇经验谈集合的那种。。。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，收获不少，SecaaS", "marks": "力荐"}
{"content": "科普入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "经验之谈，领悟多少在于个人经历见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "对非计算机背景的产品经理来说，用来了解云服务的深度刚刚好！此书层次分明，条理清晰，扫盲很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星。虽然翻译一些遗憾、但不影响作者深入浅出对云如何落地这一问题方方面面的阐述。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书，描述了实践云应该考虑的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "如书名，始终围绕如何对云计算落地决策展开阐述和讨论。比较适合技术经理以及架构师。 从审计 安全 监控 日志等各方面阐述下来，让我对于云落地需要考虑的各个方面有较深理解，对于实际推行和选型有很好的参考价值。Devops 组织影响和思考章节也是写的很有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "被第一章如何在淘宝做小买卖吸引，很聪明很屌丝的做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时事大杂汇", "marks": "还行"}
{"content": "对现状的剖析与对未来的展望都鞭辟入里，对了解中国的互联网行业颇有助益。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "试着从书中去找寻互联网大潮下商业模式的变革的正确道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代。。互联网知识应该普及起来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持好书~我好想要呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于现在经济的发展，虽然互联网曾经的独占机会在耗尽，也只能说明时代会有更多的潜力来迎接更大的自由互联网。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，求抽中", "marks": "力荐"}
{"content": "深度地剖析了互联网的现今发展现象和未来发展", "marks": "力荐"}
{"content": "在这互联网的时代，更要看看这本书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这类书籍 棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常具有前瞻性的一本书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书！好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网仅仅通过十几二十年的发展，就已经成为人们必不可少的一部分！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有专业感的书。。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读", "marks": "推荐"}
{"content": "详尽，深刻地分析，精到的解剖，犀利的语言！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "独到，精彩……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很不错的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺高端的", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代，非常值得读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代商业模式的转变和创新", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网改变了我们的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书~深度分析了互联网的走向。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书了。从兴趣部落到阿里云端，从腾讯电商之败到阿里社交之伤。真的是这么多互联网相关图书中，对行业分析最深刻的，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我觉得淘宝也应该被放在中国的案例里面。他的价值不单单是改变了人们的消费习惯，而且训练消费者在庞杂的信息中辨出真伪，这种看似常识但又不可被低估的本领在未来商业社会里面尤其重要。", "marks": "还行"}
{"content": "公司在转型五年之后，它的估值在2011年达到局部高点，估值高达150亿美元，在五年之内它的估值提升了150倍。所以我们可以看到帮助一家公司打开它整个商业价值空间的，往往不是它的体量，甚至都不是它的利润，帮助一家公司打开它估值空间的往往是新的价值创新方式，也就是说你如何设计这个新的解决方案，为用户创造新的价值，然后同时你自身如何通过独特的盈利模式来从中间获取这个价值。", "marks": "还行"}
{"content": "个人的价值在于如何利用企业平台创造新价值，同时不断增值", "marks": "还行"}
{"content": "\n定價權 從生產商轉移到渠道 (大賣場) 在轉移到用戶 (互聯網讓訊息不對稱被抹平)\n製造為王 到 渠道為王 到 用戶為王 \n創造用戶價值 獲取價值(營利模式與激勵系統)\n", "marks": "还行"}
{"content": "何为商业模式？引用丘吉尔的一句话就是，成功了的就称之为商业模式，而那些失败的探索无非就是商业陷阱了。也许，商业的终极问题就是用户的痛点何在？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书说实话，水平并不是很高，全书都在故作高深的探讨一些基本的商业逻辑，并且语言非常晦涩，有些甚至都不通顺，真是很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "背上pearson的背书 但是在中国不具备使用性的营销书籍 放弃吧", "marks": "很差"}
{"content": "不到一天看完了，可读性蛮大。算是是歪果仁著作里逻辑清晰的了。社会化平台的理论知识其实大多都是老生常谈的几点，从品牌差异化定位、反向定位，到竞争者分析再到各个社会化平台的差异以及如何测量效果，讲述的蛮全。但是关于案例部分大多推荐的外国平台，so这部分意义不大。但值得翻阅啦", "marks": "推荐"}
{"content": "标题录入错的太离谱了 笑死", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇特别好，提纲挈领。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。关于物联网新机遇，智能产品，3D打印，制造业新战略，互联网时代保险业、健康设备。不过毕竟是调研报告，纸上谈兵点到为止。3H", "marks": "还行"}
{"content": "本书就是IBM研究院的报告汇编，有些比较前沿，让人读后能产生思考和联想。缺点是，翻译有些差劲。#20160829", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的唯一一本书，为毛感觉就像啥也没说？", "marks": "还行"}
{"content": "算是一份不错的额材料吧", "marks": "力荐"}
{"content": "咨询公司的行业报告（广告）合集 前四章印度人主导的狗屁不通 第五章开始有清晰的逻辑和一定的见底 但仍属泛泛而谈 东拉西扯（区块链, 云计算）的内容太多 为了展示咨询公司的各种知识储备和能力吧 从另一个角度来说 可能对于物联网各方仍处于雾里看花阶段", "marks": "还行"}
{"content": "比较笼统，但也覆盖全面～", "marks": "推荐"}
{"content": "就是几篇调综述论文集，可以大概了解方向。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本物联网相关书。很多东西都还一知半解，但整体还是有种美好科技未来在招手的感觉。哈哈～我太肤浅了～", "marks": "推荐"}
{"content": "适合泛泛而读的书，一目十行。报告有种东拼西凑的感觉。前瞻性的东西就要写的高大上。", "marks": "还行"}
{"content": "读报告嘛，本来就要泛泛而读，了解个趋势和观点就好，重要的精力还是花在体系更加完整的书上吧", "marks": "还行"}
{"content": "外文的翻的太烂，中文的假大空！整本内容堆切，不成体系。", "marks": "很差"}
{"content": "大标题读完基本就够了。看于期末复习期间，阅读时间十分钟左右。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然该书罗列方法的前提是两步营销法，但是其中提到的一些技巧对于提高转化率有一定参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "特别实用的干货分享，无意间遇到的书，几个小时读完，回味无穷，一生受用。互联网广告怎么提高点击率和转化率，把一切细化做精做好，为客户着想，就是为自己找到了出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是Amazon暢銷榜的top1 不可思議 讀下來 覺得很多水分 重複幾個觀點和例子 Fb Airbnb Ins Evernote這種爛大街的例子  觀點也不夠犀利 不具有前瞻性 16 Apr 2016 @誠品", "marks": "较差"}
{"content": "完全是垃圾，口水话，泛泛而谈，概念的罗列", "marks": "很差"}
{"content": "烂书一本，千万别买。", "marks": "较差"}
{"content": "并没有特别的干货", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6\n有点像政府的行业白皮书，对于科普学习非常有用但书中的功利性比较明显。后面政府规划和企业的案例基本是罗列。中国想弯道超车的想法不错，奈何基础太差，正如一辆破旧的桑塔纳如何在F1赛场超过改装版的M3？！跟随和联盟是更加明智的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国制造2025和工业4.0有全面的介绍，是开阔视野的好书；图文排列也非常方便阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文排列比较容易阅读，对于现在很火热的互联网＋工业4.0之类的热点词有了一定的被扫盲作用，不管你看不看得见不管你关注不关注，世界的脚步永远在前进。", "marks": "还行"}
{"content": "一本概念普及书。", "marks": "较差"}
{"content": "再多的干货都挡不住不会好好说话。", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑混乱，文科生的逻辑。 \n看看概念，适合1小时机场阅读，了解下热门话题。 ", "marks": "还行"}
{"content": "汇集近年热点词汇，将本书作为索引，实时了解更多产业布局和科技前沿的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国制造正在联手德国开启新的篇章，在与美国的制造业革命竞争的同时发展自己的互联网+制造业的新的革命的开端。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作需要，读过这本书，对于从事制造业者来说，可能有用吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书就是新经济知识词汇的扫盲书，前半部分看着还行，简单梳理了下未来的经济发展模式，印象比较深的概念就是，未来通过互联网＋可以从规模化的生产，转变为个性化的定制，生产方向由消费反推导生产。至于后半部分完全就是百度百科的政府规划复制，完全没有可读性。", "marks": "较差"}
{"content": "概念的堆积，适合传统行业的老年领导层当作扫盲看看。", "marks": "很差"}
{"content": "读完之后没有太多印象，概念罗列太多，有点虚", "marks": "较差"}
{"content": "读起来比较无聊，科普型读物。        挺喜欢的一句：预测未来最好的方式是创造未来。", "marks": "还行"}
{"content": "知识普及型的书籍，然而废话太多，图表和内容完全一致，就是用最简单的office做个毫无意义的图表（假装在读图一样）会有一些数据然而其实并没有分析的很透彻，说实话逻辑不算非常好。（三星给数据）", "marks": "推荐"}
{"content": "后面全他妈给阿里打广告，科普类图书么？", "marks": "较差"}
{"content": "软文太多", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的前言写得很好，极有概括力。后面就全是阿里的软文了。#20160917", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里研究院制作的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "花两节课翻完，了解当下物联网行业的入门书，有个评论说得好，前言概括得很好，后面都是阿里自己家的软文了。", "marks": "还行"}
{"content": "再一次被很乐意的被\"洗脑\"了，引用书中引用的一句话:\n\"预测未来最好的方法是创造它！\"-Alan Kay", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里画了张大饼，然后说，下一个时代，我还是你们的爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "太浮夸了…整个语言风格，到排版方式，都是处处透露着中信出版集团的烙印", "marks": "很差"}
{"content": "NES （new, existing, sleeping customer)模型，越简单可能拟合越好；末篇数据应用场景的想象力引人入胜；从passive analytics转变为predictive modeling; 概念已经很丰富，如何落地还是要靠工具和实战", "marks": "推荐"}
{"content": "最为关键的是其中NES模型，与我们所熟知的以人群画像的方式来进行营销的角度有所不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "民科气质 降维", "marks": "较差"}
{"content": "营销与大数据每个都浅尝辄止，只有concept，大数据板块也不需要那么繁琐，只要统计+data mining+营销，其实就能解决很多问题", "marks": "还行"}
{"content": "说了大数据的好，然后就没有然后了。", "marks": "还行"}
{"content": "营销全程已不是漫长的回馈再做反应，而是随时根据收到信息更改。有时消费者也是被教育的人，我更愿做引领者。", "marks": "还行"}
{"content": "后面车老师的几篇文章很赞，存在大量商机。越是看上去水泼不进的行业，前景越是不可限量。2016，不要继续纠结什么是大数据，真正的使用起数据，协助更好的理解商业，才是关键。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都在说大数据，但很多还只是停留在想象层面，应用不起来，或无法开展应用。", "marks": "还行"}
{"content": "想法很美妙 还是有点玄", "marks": "还行"}
{"content": "基本part1跟part5是有用的，连我一个路人都看得出来234是废话，干这行的能学到啥吗？评论里好像混有水军的样子...车品觉的结论还是蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据营销启蒙。给出了一些比较有用的模型。对未来的解读很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于小白来说，还是有很多运营方面的干货的", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的是精细化营销，适合做运营的，维护好老人群，知道人群的画像，现在的第三方数据公司都在做的事情，需要技术支持吧，里面要求要达到的话，做运营和想创业的boss可看，吸收较多，文章后面的思路有点乱，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 言过其实", "marks": "较差"}
{"content": "两位作者都见过，很牛。但我更希望本书多分享一些源头上的思考逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "任何的市场营销都基于大数据的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "本书讲解了在现代商业和场景中如何以顾客为中心，利用NES模型、NEP模型、动态标签、360°客户画像等做出有用的营销支持决策，充分利用了降维减法思维和精益思维，分析找出核心解决方案。文中举了很多例子，从淘宝动态标签的例子中收获颇丰。本书最大的思维启发就是动态和实时，相对传统的人口统计标签来说，更注重用户行为和决策，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒也不是浪费时间，但的确没什么可用的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉，思路清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本互联网创业入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新的洞见，意思是让你多上网看看评论员文章，拿一堆评论员文章放在书里，觉得很有思想？", "marks": "很差"}
{"content": "部分是演讲稿 部分看过 挑选出来放在一起连起来看有些新的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "O2O、共享经济讲得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全部都是虎嗅的深度好文，行业分析非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "200多页的书，竟然让我看了三天。写得确实非常好，值得大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号文章合集", "marks": "还行"}
{"content": "有空自己打印下36kr的文章……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完错过的2015TMT分析 \n好处是有的角度很有启发\n坏处是，不少文章观点太多信息太少", "marks": "还行"}
{"content": "回望2015，有幸见证了这一年的辉煌和没落。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "算是年度总结，然后顺便解答了我的一些疑惑", "marks": "推荐"}
{"content": "15%看着不错。", "marks": "较差"}
{"content": "2015年所鼓吹的很多东西，今天看已经死了不少。大概这本更大的作用是帮助反思为何去年看好的商业模式、创业公司最后却挂了", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较广泛，比较杂；有几篇文章，对某些不了解的领域做了扫盲。总体来讲，还是算不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇博客的整理，不像是一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些文章非常不错 大概五六篇 其他文章一般 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，里面说的一些还是蛮真诚的，比很多那些各种吹鼓创业的多了很多理性，至少不会毒害未成年，思辨思维还是蛮重要的，不同的视角值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "额额额额额很多都看不懂…要慢慢来", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐的杂志书，有些文章能够开阔视野、提点思路，还有些则是滥竽充数、含混不清，总的来说还是有些帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "通过不同人的文章总结了过去一年几个热门领域的现状", "marks": "推荐"}
{"content": "内容反正是文章集结没什么可说的，但互联网的书就非要做的这么屌丝？定价不低，用这样的纸印刷，这样的排版和装帧，2分请拿好。", "marks": "较差"}
{"content": "2015虎嗅文章集锦，质量有的很好，有的一般，自己取舍。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分好于后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "跟罗胖的时间的朋友2015一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "看里里边的内容很有启发尤其是 第八部分 未来风口之“奔向农村” ，准备投向农业的我 感触深深", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很关注虎嗅，现在出书了，当然得入手了。\n\n拿到这本书时，一眼红马上跳入眼帘。\n\n里面的文章短小精悍，篇篇见解独道，强力推荐有志青年读一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网思维，在传统行业挣扎的我尽量想学习的。平时虎嗅也天天看，年度总结看了好久看完了，感觉就是，行业的巨变肯定会来，我们如何来拥抱他！", "marks": "推荐"}
{"content": "分析有深度，很有启发。比市场上很多大空话的书都要务实", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有人深刻反思网络时代了👍\n中信在封皮提示中写“探讨云计算权威之作，未来已来，转变商业模式，布局企业未来，你需要一种动态商业思维！”我想问编缉同志：您认真读此书了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还可以，不过没什么新观点，跟旧作一脉相承的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个被重构的世界,我们如何", "marks": "还行"}
{"content": "历史总是相似的。技术是中性的，互联网带来变革的同时也会放大一些人类社会已有的问题。\"他所预言的，互联网就像自来水或电力一样，可由专门公司提供服务，付费使用，当时令很多人费解，而如今已成为现实，并孕育出大数据。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的互联网历史吗？不知所云，没有结论只是一些发展描述～", "marks": "较差"}
{"content": "原来电是那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.12\n商业历史上，最成功的商业模式都是利用联网利用冗余而获得成功以及利用这些大变化的重要应用。电网（电动机带来的机器时代），互联网时代的软件和储存（云存储，云计算，CRM），共享经济（优步，airbnb）。\n本书后半部分没有对未来的大变化进行更深入的预测分析，是很可惜的。", "marks": "还行"}
{"content": "有俯视世界的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "正如电力的发展历史,计算机应用正在变成一项公用事业,而决定我们工作和生活方式的经济等式正被再一次改写。未来以来,最有价值的是数据,最大的改变是人工智能。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看到的是种思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详细的操作步骤，适合初学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的讲述Axure的书籍中最靠谱的一本，还是要有教学经验的人来写最合适", "marks": "推荐"}
{"content": "色小楼讲解的由浅入深，逻辑合理，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时是买了视频，后来出了书，个人觉得书更好一点，更浅显易懂。买了不到一个月，已经看完了，很不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "目前市面上为数不多的axure详细操作教程，讲解生动细致，后面还有完整的案例，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "先看小楼老师的视频，再看的书。对于个人来说，可能文字对我理解更有帮助，有些视频说过的内容，我看书的时候会突然想起，哦，其实视频有介绍过……浅显易懂，内容详细，非常适合小白入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次啃完软件学习类工具书，是对自我的重大突破，哈哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "啥玩意", "marks": "较差"}
{"content": "中央编译出版社和波旬，你们辜负了我的信任。这是一本多么烂的书啊！单程地铁就迅速翻完的骗钱货……", "marks": "很差"}
{"content": "烂到不能再烂，用七十几页讲怎么建群，命名改名，加人，当别人没用过微信啊？", "marks": "很差"}
{"content": "接地气，适合微商的群组织者", "marks": "还行"}
{"content": "90%的内容可以在微信帮助手册里找到。10%让我见识了微商们是怎么玩微信群的，不适用于所有群。感叹这大千世界。不值得买", "marks": "很差"}
{"content": "用了半小时就能读完的书、整本书都是三个大字“凑版面”、要不是重度强迫症一定不会看完、一星都多～", "marks": "很差"}
{"content": "我知道如何快速让他人加你  想了解加V:zhengpingping776", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错👍", "marks": "力荐"}
{"content": "适合对微信不熟悉的用", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还行，但是考虑到全书306页，附录从147页就开始了，实在鸡贼。", "marks": "还行"}
{"content": "实力雄厚，久旱逢甘霖。唯一意外的是第七章结束后看了全书三分之二体量的附录…而我，以前为了催稿都全看了…不止一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率说，失望来自于希望太大，关注传媒转型这块快有4年了吧，一直知道仇老师大名。但本书其实并没有太大创见，都是过去几年里的旧观点，而且充斥了大段大段根本无意义的修辞型描述，让人看的很脱戏。附录的访谈部分显然价值更大。", "marks": "较差"}
{"content": "媒体焦虑现状全扫描；内容是解药吗？；媒体更关乎权力，尤其在当下中国；不管怎么样，传统的公关真的死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供的案例还是蛮不错的，内容比较接地气，很多内容看直接在工作实践中直接运用，赞一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子看《新媒体革命》还觉得新鲜的观点，甚至还折了书页，整本看完再看回去就一点都不新鲜了，如此的体验我在看《写作风格的意识》就完全没有，足以证明这本不是好书。看似是新意但缺是各种观点的堆积，看似是贴近时事，但却不能再指导未来。经不起时间考验，那就不可能是经典。", "marks": "较差"}
{"content": "后半截访谈不错，前半段的总结对于互联网从业者来说略显乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "果断一星差评。作者在书中虽然大谈内容，然而对于版权部分的曲解简直登峰造极，“杀死版权”？照书中观点，盗版书商赶紧不署名把这本书各种盗版、电子版、自媒体和各种新媒体也可以随便来摘抄，作者都会“跪谢”你们的。因为他书里就那么写的。真是哗众取宠，为搏眼球，毫无底线！", "marks": "很差"}
{"content": "“杀死版权”这个观点，着实有些惊世骇俗ヽ(*。>Д<)o゜ 也许在现在，是要用产品的思维来从事媒体。至于鉴别能力和审美能力，也不一定是传统媒体培养出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发，关于社群的思考，但转型实践还需要培养。", "marks": "推荐"}
{"content": "砍掉正文，直接给附录可能更好。", "marks": "较差"}
{"content": "有些话说得很中肯：平台变了，鉴赏力不会变。不想饿死就赶紧跳船，马上要沉了看不出来么。", "marks": "推荐"}
{"content": " 新媒体，不过是媒体形式的一种重新整合。传统媒体人依旧没有放下他们的“权威”，包括作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于信息前置，知乎 澎湃介绍，细分社区与过滤器。相关书目 当下的冲击，知识的边界，翻转世界，搜索引擎没有告诉你的事", "marks": "力荐"}
{"content": "自说自话，痛斥传统媒体，而自身写作的文风却始终没有脱离传统媒体的表述方式。", "marks": "较差"}
{"content": "本书前半部分梳理了新旧媒体发展的干货更迭，后半部分则是先锋人物的访谈。退回到马克思的哲学理论，生产力仍是信息采集能力（信息过载、过滤能力如何解决），生产方式（古典媒体的主编编辑意识），生产关系（用户付费模式的产生，知识经济时代的自由联合）。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对新媒体时代的去中心化、去机构化的趋势解读得非常到位。而且仇勇老师文笔真好，真的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于行业把握还是挺精确的，不过有些观点显得有点太跳跃了，不太接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本专业书？？在bcz公司书架上借来看的~还是感觉很fresh  最重要的几个points 1. 和用户的关系至关重要，某种程度上越紧密越好  2. 杜绝主编意识 3. 解构的过程也是充满机会的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新媒体的初步认识与了解", "marks": "推荐"}
{"content": "仇勇老师赠书，关于新媒体如何革了旧媒体的命。", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中好看，会讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮赞的一本书，作者是传媒界的前辈，讲述中外传媒的发展、以及自己的传媒感受。对目前千变万化的传媒动态、企业传播提出建设性的想法，值得所有媒体人和公关人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新媒体时代下，媒体和公关从业人员的现状及未来的预测鞭辟入里", "marks": "推荐"}
{"content": "在线概念的提出很有新意，也诠释了全民手机在线的状态。业内人士的著述，有理论有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的对谈非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "对新媒体介绍比较全面的一本书，对企业的公关也有指导作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "仇勇老师写得很深刻，同时易懂。以后咱也称在线媒体了，不过于原创，而愿意分享自己的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在新媒体也是一个过度状态，还待更多的探索，改革依然在继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一些观点有启发，但占全书约½的访谈附录略鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.03.18", "marks": "还行"}
{"content": "平述", "marks": "还行"}
{"content": "源创新", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "last chapter没有看。因为不具备可看性。太空洞。大家都知道的东西，但是实际操作性很难。所以就直接无视。基本等于P话。但是前面的实例还是非常不错的。我很喜欢里面的各个年代的各个企业的发展模式的转变，包括IPO，拆分，然后是多线条管理。有成功，也有失败的。非常不错。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "64岁用电视连续剧学普通话，70岁用中文写书，👍。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书年轻的时候挺喜欢读，但现在希望更具体一些。里面有些耳熟能详的案例，从新的角度去描述，也还算新鲜，行笔还算流畅。源创新和流创新、价值链创新和两面创新，这些概念也一直都有了。其实一家公司从创始到发展的过程，是很多细节一点一滴累积起来，似乎也没有章法可言，甚至切忌胡乱使用章法。", "marks": "还行"}
{"content": "从两面市场的角度来讲源创新，主要就是创建平台，发掘新的市场，之后做强做大，增加黏性，巩固地位，然后再来一轮。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领讲了什么是源创新，颇具操作性", "marks": "力荐"}
{"content": "作者经历比较丰富，是少有的对国内企业有一定了解的美国企业管理学者。其定义的源创新和流创新，就是从创新的不同本质来区分的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "中国药品电商理论空间大，但药品电商要获得实质性发展仍然面对较多挑战，政策放开的节奏决定了药品电商的发展节奏。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第38本。最近很喜欢读医疗相关书，也因此对医疗有了更全面的理解，对医生有了更多的崇敬。这本书不同章节由国内不同的医疗相关从业者撰写，水平参差不齐，有的非常精彩，有的居然都是读不通的句子。推荐阅读第一第二章，写的真不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没有系统性地讲什么，只是让行业内相关人士各写一篇长篇凑在一起，不过看了还是有点启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖了医疗大数据的各个方面，但里面提到的很多已经成为现实，读起来一点都不exciting", "marks": "还行"}
{"content": "名医生有品牌但没有空余时间，基层医生有时间却缺乏品牌，导致医疗资源未能得到充分利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国医疗不仅有体制和技术上的问题，还有大众对疾病、生命观念上的问题。到底谁应该对健康负责？医疗应该专注于生死还是专注于生命质量？万事急剧物化的时代，医患关系也被当做商品来处理，前路坎坷，改革任重道远。\n全书由不同的人写成，各个章节质量良莠不齐，整体来说对于小白还是有一定信息量和阅读价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对目前互联网医疗的一个详细的介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一下，感觉还好", "marks": "还行"}
{"content": "参加reMED2016赠送的书，是诸多未来可能的大佬们的意见融合，但互联网医疗目前仍进展缓慢，前程可期吧~", "marks": "还行"}
{"content": "医联体组建，直接的好处是“大手牵小手”，加快优质医疗资源下沉，让镇及周边群众在家门口就能享受到三甲医院的优质医疗服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对中国医疗未来的设想真的很好，希望能全部实现！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还在看 粗粗看完目录 还是有看头的", "marks": "推荐"}
{"content": "必须利用眼前的优势，尽快解决目前所存在的问题，才能保证整个互联网医疗行业朝着健康的方向发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从医疗行业从事者的角度来看这本书，书中写到了医疗行业的几个痛点上，既有未来医改要解决的问题，也有医疗行业的发展趋势。当医疗遇上互联网，那许多颠覆性的创新就有了实现的可能性，在线医疗服务，可穿戴医疗设备、医药电商、电子化医疗、医药福利管理等等，医疗领域可扩展的空间很大，每一项创新都会给医疗行业带来革新性的变化，这是一件关乎民生的事，互联网+的未来医疗可期。此外，书中多处理论十分具有研究价值，比如提到了KickStarter上的创新产品不仅为了众筹，也为了进一步收集改进建议；再比如讲到医药福利管理，提到了多处美国医疗制度与中国医疗制度的不同之处，十分有价值；还有讲到了微社群网络时代，兴趣社群与粉丝社群的演化讲述也很精彩，值得一读。总体而言，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于普通读者了解互联网医疗以及中国医疗问题而言，是一本通俗易懂的读物。其中对美国医疗福利管理企业的介绍（P114）和患者觉醒加速医疗数据完整化进程（P288）的介绍比较有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据、云服务、智能设备, 理论上这些\"高大上\"的技术可以和慢病管理完美契合,完全有可能打造成线上下结合的慢病管理新模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。刚看了一些，对在线医疗就已经有了很多新的了解！十八届三中全会指出“完善合理分级诊疗模式”的要求，这一要求无疑是一支强心剂，从很大程度上改善了我国从医就医的当前局面。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网医疗经历了一轮资本疯狂之后，不得不面对流量不等于用户实际使用率，以及流量不能转化为收入的残酷现实哦～～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大致梳理2015年的互联网医疗，以资互联网医疗产业创业者、医院管理者、医护人士、金融机构、主管部门参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的书都是一个观点配上一万个案例", "marks": "还行"}
{"content": "24万字各种举例就为了说一个二八定律#世上无难事，只要肯砸钱#", "marks": "还行"}
{"content": "国外营销书的通病，案例太多，总结一句话：做精不做简。", "marks": "较差"}
{"content": "奇怪 豆瓣上这书的评论竟然那么少.\n记得大学的时候看了LONGTAIL, BLUE OCEAN, 等, 其实和爆款这书里说的是相反的概念, 不过值得去重复看几次.  其实单点突破就是我从大学时代开始就铭记的重要原则, 尤其是在个人资源, 人脉以及能力都有限的情况下. 做单点是多麽重要的原则, 其实这个做爆款的理念差不多. 不过我在这一年创业的实践当中其实没能彻底的实践这条原则, 其中有很多东西还是可以一在的简化. 总结后的原因就是懒惰, 学习不够. 其实创业更重要的也是不断学习的过程, 更何况自身条件和环境条件极其不利的情况下. 接下来的事情就是复盘, 已然坚守单点的原则, 以后才能持续的突破.  会在以后抽时间在复读下长尾, 蓝海和爆款, 肯定还能学会更多的东西.", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇第一章写很精彩，直接点出了作者的核心理念“赢者通吃”，在电影行业中的爆款类“大投入大制作大营销”，是电影公司的盈利的主要方式。但是从第二章开始就以不同行业开始重复同一模式。虽然爆款模式可以应用于多种行业，尤其是娱乐领域，但是反反复复总说一样的话实在就没有太大价值了。可以看看第一章，后面忽略即可。", "marks": "还行"}
{"content": "今年都过半了，才看了这么几本书。。。醉了。这本不错，很多案例。终归说得是一句话：虽然长尾那部分的消费很厉害，但是在泛娱乐文化市场，赢者通吃是不变的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰·霍恩的好主意~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是二八定律的简写，不过挂上了明星的光环\n", "marks": "较差"}
{"content": "书名比内容吸引人......没有解答我的问题……好吧 准备IP的书读上三本看看", "marks": "还行"}
{"content": "有见识，开脑洞，只是翻译和编辑的一般，读起来有些生硬！", "marks": "还行"}
{"content": "一些案例。没有特别深度的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "买错了的一本书，不是说中信出版社的这本书不好，而是我想要买 @秋叶 老师的那本《如何打造超级IP》，不小心下错单。内容还可以，有一定参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "原标题《Blockbusters: Hit-making, Risk-taking, and the Big Business of Entertainment》才真正准确地描述了本书的内容。很多读书笔记都过于简单化地描述了本书的内容，爆款（大IP）并不是单单砸钱就可以完成的，此书详实又十分新的事例说明爆款的重要性，以及影响它成功的诸多要素。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-7-28看完。这本书看了快一个月。记住的一个词：赢者通吃。本书就娱乐行业解释了什么叫爆款。至于如何打造自己的品牌，需要思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "IP: 知识产权。一个具有很强生命力和商业价值的、能跨媒介运营的符号 | 投注爆款的原因、爆款的发行与营销、如何投资超级明星及其回报、数字技术对爆款的影响(赢者通吃、去中介化)", "marks": "还行"}
{"content": "爆款 其实和电子产品中厂家的 旗舰产品类似；超级明星vs潜力新人的平衡；反击长尾理论；莎拉波娃，贝克汉姆，小皇帝詹姆斯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "注水太多。", "marks": "较差"}
{"content": "有些章节还是有启发的，虽然基本上对一般内容创作者没有实操价值", "marks": "还行"}
{"content": "知易行难", "marks": "还行"}
{"content": "办公室发现系列，对很多近期和当代的商业营销作出了说明。涉及的行业很多，电影、体育、音乐、出版发行都有，要再细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实，只是在玩概念而已", "marks": "还行"}
{"content": "美国书籍都比较啰嗦，通篇就讲要打造爆款，而对于如何打爆，没有说到细节去，对于没有大量资金和大团队的小公司而言，更是没有说到怎样去做。", "marks": "还行"}
{"content": "IP火热的当下，对于影视行业的经营法则的了解有助理解", "marks": "推荐"}
{"content": "可与内容营销那本书结合起来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "现象级书目。", "marks": "还行"}
{"content": "在奉行长尾理论的同时，不要忽视“头部”的爆品。新媒体和技术的发展使跨界营销成为常态，无论是图书，夜店，影视等娱乐行业，还是体育明星的品牌化，都需要重视“人气单品”的作用，全方位打造爆品的方式将成为营销的新突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能不会看", "marks": "还行"}
{"content": "互联网改变世界、改变营销市场、改变消费者。理解了一些现在的现象，未来也朝着这边发展吧\nIP即品牌，爆款的逻辑是赢者通吃。执行高风险、高报酬的计划，其实是最佳的、长期制胜的商业模式。我们需要对长尾理论进行修正，即使尾巴很重要，但要成功，还需精心打造头部。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实结论挺简单的 winner takes all，但是案例多且旧", "marks": "还行"}
{"content": "对长尾理论不适用情景的新解释", "marks": "推荐"}
{"content": "全书几句话总结：1）只有肯砸钱，年年有爆款。2）钱要用在刀刃上。把大部分资源投在极少数极具潜力的项目上。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然赢者可能通吃，但是前提是有钱，然后有能力。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本颠覆了经常说的长尾效应，总结了“为什么复联的制作和画面可以做到那么惊人”，是因为赢者通吃。后半本最深的共鸣的，品牌跨界并非劈情操和偶然，我们现在的事业，其实是资源有限情况下几家抱团取暖，寻求增大获胜砝码增加爆款掉落几率的必然做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "在娱乐行业投注爆款和超级明星行之有效，数字技术的进步也可以为产品发行与营销创造令人振奋的新机遇，让爆款产生越来越重要的影响。\n\n娱乐业的爆款策略已在越来越多的经济领域和企业实体中应用，而且还会越来越普遍。比如，制药公司、消费品公司、游轮航线、概念酒店等通常都以旗下的爆款闻名，其中，苹果公司打造的爆款产品最为突出。\n\n越来越多的行业主管发现,他们在赢者通吃的市场竞争中，“平淡无奇”是不行的，注重投资爆款将变为成功的关 键。最终，整个商业领域都能从娱乐产业学到，一切行业皆有爆款。", "marks": "推荐"}
{"content": "IP不是RP。对于一个商界门外汉，讲稿人的浦东发敢不敢飘准一点！！梦回高中的化学课，辣辣姐总是氢氧化辣和石那轮番攻击，导致我的化学节节败退。但是，打造IP对文化教育有没有借鉴作用？大概或许是有的。冯骥才说：文化上自我糟蹋的潮流正在“所向披靡”。", "marks": "还行"}
{"content": "80/1法则", "marks": "较差"}
{"content": "案例不够深入，穿插讲有些乱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个道理，n个案例", "marks": "还行"}
{"content": "重点投资与长尾理论的矛盾？\n其实吴军在硅谷之谜里分析的投资公司的三点 就已经很能说明问题了。\n如果能把长尾理论的适用范围 局限性讲清楚了就是本好书。\n发现近几年人们把似是而非的概念炒的太厉害 比如IP效应 斜杠青年。还是原理更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "对资本的运作和资源的运筹帷幄，才是高阶的产品管理和运营。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "在医药行业同样如此，创新药的重磅炸弹策略。只是本行业风险太大，不成功就成仁😄😄", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还不错，后面看起来就很无聊了。举的例子比较枯燥。看完之后还是对如何打造超级IP感到困惑。这样说起来这本书确实是不如《疯传》了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的精华在两个主题：首先要有钱，接着投资能来钱的大明星！\n没了！\n一堆案例就是来陈述这两个主题，针对的读者人群多说是手头有个几千万美元的大款（但是大款也不会有闲情看这本书）但是关键的“打造”说得含糊其辞~标题骗死人~", "marks": "较差"}
{"content": "what the hell r u talking about？！", "marks": "较差"}
{"content": "只是举了很多爆款的案例以及阐述爆款的重要性，并没有把重点放在如何打造上。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害的观念", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，第六第七章值得看看～", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无新意～", "marks": "较差"}
{"content": "爆款：就是需要好的策划，打造品牌，打造明星产品，像NBA、歌手、足球明星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人的心理位置是有限的，所以关键就在于占据人的这个位置", "marks": "还行"}
{"content": "创业行业-文娱体从业人员值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "和国内探讨的并不完全是一个概念，比起如何打造，可能我看到更多的是乐坛是如何死的（", "marks": "还行"}
{"content": "赢者通吃，所以要专注，狮子搏兔亦用全力；长尾理论当然也没有骗你，但是超级IP的能量之大真的超乎想像，老大把好处都拿走了，剩下的小兄弟们分一点残羹剩饭；副标题有点不准确，应该叫超级IP为啥这么屌，但是即使用这个副标题，作者讲的也一般，有翻来覆去之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "爆款策略的研究对象以娱乐业为主，包括电影，电视，图书，音乐和体育。而娱乐业孕育着流行文化，因而巨头们集中资源押宝在爆款上可以获得超额的收益。相反的是长尾理论在实际应用中并不如想象中见效，在娱乐行业头部效应更加明显。流行文化的大规模传播如同精神鸦片，使人在无聊的生活中获得兴奋和刺激。对于小型公司而言，更多的通过挖掘潜在的新人或新的产品通过口碑传播获得利润，并不具备大公司的资源和市场营销能力，进而在挖掘出爆款后也是通过与大公司的合作把蛋糕做大。", "marks": "还行"}
{"content": "赢家通吃，内容产品的打造、营销到输出的庞大资源都需要一个核。再怎么去中心话都有一个内核存在，不管是个人还是知识著作，持续不断地输出，稳定的提高自己品牌，打造强者恒强。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n影视项目的收益也符合“长尾理论”，几大爆款占全部收益的大部头。\n而大IP大爆款必有大投入、大舆论", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多，启发很少。行业很多，总结很少。#赢者通吃##二八定律#一本值得走马观花的书。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的畅销书都喜欢翻来覆去地说一个观点，可能第一章已经说明白了，后面还有十章反复说车轱辘话，但庆幸的是这本书读来还算有趣，书中介绍的一些案例还比较新奇。这本书总结下来，不管公司什么规模，都应该而且必须做爆款", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代爆款只会更火爆，长尾正在变得更细更长，一本书都是例子，写得有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "爆款策略显然有别于长尾效应（The Long Tail）和蓝海策略（Blue Ocean Strategy）。长尾效应主张利用互联网特性，产生销量小但种类多、时间长的累积效应；蓝海策略主张“开创新兴市场”，大部分的获利因不需进行大规模的投资而得以保留下来。相反地，爆款策略相当于利用单点策略加规模投资塑造超级明星，揭示了近年来苹果公司、好莱坞等利用规模资源集中“炒冷饭”的策略取得成功的秘诀，从而也可以解释当下市场中畅销产品“响动越来越大、效用越来越弱、差异越来越小”这一现象。作者的意图不是创新一种战略理论，而是强化赢者通吃穿定律从而警示社会。在泛娱乐市场中，那些默默无闻的公司（或产品）将越来越远离商业社会主流。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只需要看论据和几个论点就够了，写辣么多例子干嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "爆款不是全部", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影看完了，其实全书核心观点是：在最有潜力赚钱+最具话题度的IP上投注最大比例的投入，首先有一个好的创意，然后做到极致，执行到最好。反反复复大量案例都是用来论证这一点，但如何发现一个好创意呢，其实基本靠猜。并且，这一切都建立在，首先得有钱。作为大型娱乐制作商，可以采取爆款策略，也可以配合小规模独立制作辅助填充生产线，还可以选择始终专注少量作品做精，总之有钱就可以为所欲为，只要你不太蠢，在执行上做得好，别行99步了都，突然小气了。而国内大部分失败的大制作，原因多半在此。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，车轱辘话说太多，但终究也是有有用的观点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书非常业余，作者缺少一个好编辑。", "marks": "还行"}
{"content": "没有营养的复述现象。不值得读。", "marks": "很差"}
{"content": "就看看", "marks": "还行"}
{"content": "sososo", "marks": "较差"}
{"content": "这样的书有100页就够了，非得写300页。。。", "marks": "还行"}
{"content": "长尾理论和打造爆款，各有其优势，也各有其应用场合。", "marks": "推荐"}
{"content": "赢者通吃。让人感觉娱乐业就要先占住地盘做大，不然的话小公司很难成为大公司。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些经验式的总结，汲取有用干货即可", "marks": "还行"}
{"content": "帕累托定律的再解读，无论数据多么充分，都不过是帕累托定律的与时俱进解读", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "学术性著作，速食阅读者读摘要就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩级别的", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较单一", "marks": "还行"}
{"content": "名字就是内容，赢者通吃", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书，就是爆款喽，没啥太大感觉", "marks": "还行"}
{"content": "ip流量导入概念的基础入门", "marks": "还行"}
{"content": "在未来，保持IP的持续热度，比抢占热门的IP更为重要。光是抢占了IP，并不意味着就成了。靠噱头吸引来了流量，你还要靠真枪实弹的内容把观众留下，这样才能形成好口碑。", "marks": "较差"}
{"content": "樊登读书会第五本:反长尾理论。打造IP的想法不错，想起马克思主义辩证法里的抓重点，在商品林立的完全经济上的确算是异军突起。但是选择IP这个过程是一个难点，如果选择错误IP，没有引起爆点，前期的投资自然就会亏本。", "marks": "还行"}
{"content": "大概浏览下来内容应该挺具体的，可惜没有HL和回顾，容易lost,抓不住重点想不起来", "marks": "还行"}
{"content": "不错，赢家通吃！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感比较差，匆匆翻了一遍。爆款和长尾理论可以说是两个极端，但是两者并不以为着不能共存。长尾理论讲的是在无线货架的情况下，利用长尾的优势可以获得很高利润。但是就目前来看，爆款理论其实反而是未来的趋势，从社会心理学来讲因为社会流行引爆点的存在，从社会个体来讲，人的注意力是有限的。这也就是为什么当当亚马逊也会主推某本书打造爆款了。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：砍掉长尾,打造头部. 读完!", "marks": "较差"}
{"content": "长尾还是爆款 策略先行 才不会走弯路", "marks": "还行"}
{"content": "作者一开始就介绍爆款是多么容易成功，后来又树利基市场的对比，但是明显有偷换概念，利基市场并不全是冷门市场，一直鼓吹爆款一定会火，你如果想成功第一你要边吃大企业，第二你要能培养或者买 一流的人才。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记长尾理论…", "marks": "还行"}
{"content": "读的得到APP上的7000字干货版。其实就是二八定律。寻找爆款IP确实是需要很好的眼光！", "marks": "还行"}
{"content": "期望很大，失望不小。例子比较鲜活，但翻来覆去说过电影，音乐，时尚圈的几个营销轶事。最后的章节才稍微引申到科技领域。概念还行，书不行", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一个观点配上一万个案例，哈佛研究娱乐业的却没什么发人深省的观点，不过看着还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "废话太多了，没看完。", "marks": "较差"}
{"content": "内容值3星，废话太多扣一星，幸好没买……", "marks": "较差"}
{"content": "长尾理论的反向分析。引用的例子也很突出。在读长尾时会把想法无限的向后，在读爆款时会把想法无限的靠前。  现在的想法是:   爆款-----（正常）-----长尾。\n这本书还是有很好的参考价值。 但是感觉有些冗长，感觉一两句话就能说完的地放，要写很多。", "marks": "还行"}
{"content": "本月的第一本非閒書！", "marks": "还行"}
{"content": "一切产业都是娱乐业，一切优质内容的价值正在凸显", "marks": "力荐"}
{"content": "名过其实了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有两个点值得推崇，第一讲述霍恩用爆款玩转好莱坞，第二探讨长尾理论成为互联网成本之痛。仅凭这两点，这本书就值得一看。至于爆款具体该怎么操作，那就需要阅读《算法帝国》，也就是大数据和人工智能。詹姆斯和莎拉波娃的商业对比可以看出，专业经纪人值得拥有。通过这本书也能明白中国乐视与艺人各路明星签对赌协议的真实原因。这本书属于记录陈述性质的书籍，真正的干货还是推荐《算法帝国》。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是写了个提纲然后不停罗列事实，完全缺乏真知灼见和对例子的剖析", "marks": "较差"}
{"content": "作者用自己在娱乐业10年的丰富案例，通过一本书来描述了一件事情：爆款是娱乐业的必然选择，而且在未来会越来越流行和重要", "marks": "还行"}
{"content": "就是说，赢者通吃。讲真，没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "爆款的价值和意义比我们认识中的更大，各行业与生活中处处展现着二八法则，或者一九法则。在产品或工作中打造爆款，成为爆款的。如何在长尾产品中培养和成长为爆款？值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "“凡有的,还要加给他叫他多余;没有的,连他所有的也要夺过来。”发现爆款，造势爆款，产业链爆款。重要的事情说三遍，用不着24万字（doge脸）", "marks": "还行"}
{"content": "打造IP", "marks": "推荐"}
{"content": "举例很翔实，作者似乎喜欢不断用实例证实自己的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，作为创业者，学无止境", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者对娱乐业如此深入的研究成果，给一个outline一窥其中的一些精彩故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讲的是美国好莱坞，讲的是娱乐业的事儿，但是对很多行业尤其是互联网行业都是适用的。在娱乐圈，长尾理论已经失效，大片，爆款才是王道。作者写书的时候，时代华纳可能在大行其道，近几年明显迪士尼风头正劲，马上还有兼并福克斯，寡头垄断的趋势越来越明显。\n其实，过去的经济理论也没有完全失效。从自由竞争，到相对垄断，再到寡头垄断，最后绝对垄断，只是互联网把这个过程缩小到了你甚至没意识到，赫然发现市场上只有一个寡头了。比如滴滴和快车合并，明显是一家独大。而团购也是。BATJ，其实j早晚也是T的囊中之物或者被A干掉。\n汽车行业也是，感觉最后就是吉利+上汽+一家央企(一汽二汽长安合并)，其他要么被兼并，要么玩完。当然汽车行业周期长，但一旦真的某个技术变更来了，小汽车企业瞬间玩完。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个观点，赢者通吃。第一章观点不错，后续案例重复第一章观点，有点乏味！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一般，我感觉主要说是在说互联网的易传播性导致赢家通吃", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还行，用各种实例阐述了打造爆款的超额收益，以及想做爆款心里得有什么b数，但后面基本就在喋喋不休地重复自己的观点了", "marks": "还行"}
{"content": "从各个方面 多个案例说明爆款策略在娱乐行业的通用性。就是后面的案例有点多，来回论述有点杂，不太符合中国人的阅读理解习惯。整体不错，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆款与长尾", "marks": "推荐"}
{"content": "一次听到樊登读书会介绍这本书，觉得不错，然后看了80%吧，后来就没看了，可能对于大企业或者娱乐圈或者内容创业有帮助吧，这本书对我来说用处不大，也就是和别人扯皮的时候能吐出几个故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里吧嗦写了很多很久之前的数据，还有很多中国人并不熟悉的小公司作为例子，读完没价值。", "marks": "很差"}
{"content": "把所有超级IP的案例整理成了一个合集，没有什么深入的实质性内容。", "marks": "还行"}
{"content": "关于IP现在已经说的很多了，但仍有些不明就里，尤其是在运营层面，更多的人不过是为了时髦而使用这个词，仅此而已。这本书确实给人很多启发，尤其是可以对整个运营链条有了比较清晰的认识，尤其对文化创意产业的管理者有很大助益", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于前几年流行的长尾理论，也许爆款在近年来更为流行。经典的2/8理论得到应证，不光要投注爆款，更要投注产生爆款的重要组成部分，比如明星，歌手等等。数字化更加剧了爆款的效应，每个行业都有爆款产生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切东西都可以内容化，只有内容化之后，别人才愿意帮你传播。\n打造精品内容，制作爆款，是成为超级IP的有效途径。", "marks": "还行"}
{"content": "内容可以说是流量红利退去的时代，能够免费快速吸引流量的最好的手段了。从暴走，一条也可以看出。打造内容供应链和商品供应链可能是企业在流量黑暗森林存活的可能性比较高的方式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用几个核心观点，举一些成功案例，没有太多价值，说的都是大故事！", "marks": "较差"}
{"content": "皇马挺弱的", "marks": "较差"}
{"content": "把娱乐行业撸了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "2017-3-10 为了写《平台战略》的读书笔记而读的书，虽然书还没有读完，读书笔记却在交稿日期的逼迫中完成了，练就了看着书籍大纲和快速浏览就能写读书笔记的本领。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么卵用。。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的这本书，包含了丰富的案例，有些想法也与自己不谋而合，如何发挥企业自身的优势，去打造自己的平台，还需要在实践中进行摸索。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得跟论文一样……原来互联网真的已经渗透这么深了……", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的，框架清晰，但这类书都算是事后理论总结，指望它指导企业做业务模式转型不太可能", "marks": "推荐"}
{"content": "组织精神文明建设，社会转型的信号，想起曾经的递弱代偿理论，每一个时代存活的时间越来越短，每一天都是变革！才迈入社会，就会被淘汰，原因为在最开始就已经在行业最上游，却发现职业道路是个不得不思考的问题，对所有人来说", "marks": "推荐"}
{"content": "书中比较系统地介绍了平台转型的思考方法和产品案例，第二章节的‘解构价值链/平台模式构建/平台边界’，值得反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐。看过的平台书中，解释得最清晰有力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个问题，如果所有的企业都在做生态做平台，那么谁做平台里面的边谁做生态圈里面的企业呢？他们该怎么活？", "marks": "力荐"}
{"content": "平台转型是平台战略的升级版。2012年是移动物联网的天下，2013年平台开始，整合资源，2014年是微商的时代，2015-2016年，资源整合者的增多让平台从蓝海变为红海，平台为王的时代似乎是过去了，好的产品和有壁垒的服务才是王道。下一个产业风口在哪里呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网思维是门学问", "marks": "推荐"}
{"content": "内容肤浅空洞，作者认为什么问题都能用平台来解决，很多都只是泛谈，而内外逻辑不通，没有把不同的行业、企业进行区别化对待，笼统地开了一个平台的药方。", "marks": "较差"}
{"content": "没有实践经验 通过研读案例总结共同点，与学术论文类似 只是与实际商业离的更近吧。看了一半再也读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "和第一作《平台战略》相比，创新型内容少了许多", "marks": "还行"}
{"content": "现代企业需要“去中间化”,“去中心化”，“去边界化”，打造新兴的平台模式，通过战略规划，组织调整，人才布局实现平台化转型。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前较少看这类书，所以有较多的惊艳。尤其是前半部分，总觉得有很多东西可以运用到工作中。但是读到后面就没有心思了，案例很多。也许对于管理者会有更多的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有些案例还可以，不过相对于《平台战略》，这书就稍逊了一些，个人觉得看了平台战略那书就好了！", "marks": "还行"}
{"content": "非常清晰的框架思路，丰富的案例，一本典型出自于商学院教授的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的价值在于向没明白大趋势的人解释趋势，如果你已经明白了可以不看。", "marks": "还行"}
{"content": "看的几本docker书里，相对最好的一本了。更多介绍了原理与设计，而不是泛泛而谈，贴代码也很节制。Docker本身没有太多可讲，毕竟都是使用内核提供的虚拟化技术，但是其庞大的生态系统错综复杂。不可能全部介绍，并且很多工具，只有用到时才有必要去了解。总体来说，这是一本优秀的“第二本Docker书”。", "marks": "还行"}
{"content": "对docker的深入讲解，有好多神奇的命令", "marks": "推荐"}
{"content": "Docker的书现在已经不少，但内容往往过于初级，这本不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "面相中级用户的书，虽不全面，但聊胜于无吧", "marks": "还行"}
{"content": "系统全面的将Docker及周边的技术介绍了一遍，从功能介绍、使用方法到简要的实现机制，看完后就从对Docker所知不多到大概全面了解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年筹划创业项目时开始用docker，那时国内资料还不多，和老外在论坛里交流了好一阵，加上各种debug总算玩转。现在想来多看看这样的资料，会少走许多弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "从入门到实现原理，再到生态都有涉及，没有详细深入，但比较全面，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，可以作为了解Docker相关技术的Index", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上没有什么用。。还卖的那么贵。。最tmd让人不爽的是大篇幅的终端输出copy，最后参与docker开发也写了一章。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "还可以吧.前面几章对容器的技术,原理分析的比<第一本>深入,还是有所收获.后面对编排,集群,生态圈就是纯描述性的的,好像看科普文章.作为了解docker技术书还可以,实用主义看,就有点欠缺.", "marks": "还行"}
{"content": "3.5*", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天图书馆转一圈，看了关于docker的书籍的目录，基本千篇一律，具体内部内容没有细看，不做比较，这本书对于简单了解docker是什么，有什么好处，能用来做什么也提供了思路，够用就好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我的感觉就是，就是一本匹配不上对他评价的一本书，只能勉强及格。", "marks": "还行"}
{"content": "“授之以鱼不如授之以渔”，这本书对docker的介绍还是比较通透的，既知其然又知所以然~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容偏向中高级读者，讲解的很细致，想深入研究下Docker的原理的话这本书还是很值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据不单单提供商业机会过滤，还可以按照模式推演出未来的一些商业路径。利用来大数据来提高效率降低消耗。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的解构行业的思维方式，挖掘商业盈利模式、行业未来发展格局的能力。当代主要互联网公司的发展模式，中国的互联网+。个人在大数据的环境下，如何正确的工作、生活。作者作为创业人、互联网人从自己的角度普及了大数据思维。全书涉及电信业、智能设备、无人机、软件业、网络业、IT业等。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书大概只有前三分之一是讲大数据的，后边内容都是旧文凑的。真心建议博客结集把成文时间标注上去，时间的跳跃(以及很多过时信息的实时表达)真的很影响阅读。作者对互联网还是比较有见解的，有些预言性的东西如今已经得到证实。看完越发觉得如今国内的互联网创业者太没想象力了，大部分都是想着圈钱跑，没有好想法，也没有好方法，不会长久的。反而更佩服web1.0时代的互联网人，虽然是抄国外的东西，但那批人还是真的有些自己的想法的，决定把搁了好久的沸腾15年给看了(虽然已经沸腾20多年了……)", "marks": "推荐"}
{"content": "广告呢是言过其实了，写大数据的书吧还是挺尴尬的，书新鲜出炉才出版，但是很多案例就已经过时了。。。当然者和作者无关，毕竟他是记录下当时的所思所想。这本书既然是将之前的文章结集出版，还是应该在文末标明实际写作时间，感觉有点错乱了", "marks": "还行"}
{"content": "商业现象观察，某些体悟不谋而合。政经分析肤泛、口号化。", "marks": "还行"}
{"content": "一些文章感想随笔之类的合集，看得半懂不懂，不过还是学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章作为普及，第二章可稍略过，第三四章比较重点，第五章吐槽。作为短文汇编，演讲整理，还可以，年份略乱。直接的营销案例。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分主要讲大数据，还是有深度和新意，后半部分主要是一些杂七杂八的评论。\n总体三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据的特征分为：体积大、速度快、种类多，而一个公司的数据运营需要考虑规模性、结构复杂性以及关联性。其实把当下看作数据时代是很孤独的事情，人类也会有对待这个时代的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经过时了", "marks": "还行"}
{"content": "无干货，内容较为滞后，典型中国式议论文。中国的kk？暂不予认同。", "marks": "较差"}
{"content": "大数据的书太多，因为谢文是作者才看了此书。谢文的《为什么中国没出Facebook》里对于互联网发展可谓做了总结性的归纳。但这本大数据的书，却是泛泛而谈。感觉是在蹭热点。", "marks": "较差"}
{"content": "有判断力，但还是简单了点", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本易读的“高大上”专业书，作者是高校大学教授却写出这样普及性极强的专业书，很是难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "一锅评论互联网的大杂烩。", "marks": "还行"}
{"content": "关于寻找好公司的方法的确对投资大有用处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是互联网行业的杂文札记", "marks": "还行"}
{"content": "没大数据时代好看，真的没有他好看。\n干货没那么多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有关注谢文的博客和微博，算互联网圈里面比较有思想的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据之正确打开姿势指南。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望！\n看了一个谢文的演讲视频后买的，只有前面一部分是讲大数据的，后面是以前文章的一个收集，跟书名不是很相符；文章很多没有成文时间，不知道是哪一年的事情。貌似作者对Facebook和苹果非常推崇。", "marks": "还行"}
{"content": "身为新入职的互联网从业者，本书给的启发远比书中的知识更重要。身处旅游业公司，全公司正一齐发力于变革行业的新项目之中，新项目正如书中所说处于撼动产业链条、挑战着既得利益者的习惯和利益、由网络业推动社会变革的状态中。可怜如我如辛勤的螺丝钉，却忘却，这个时间内最重要的是经历如此项目时应该锻炼出来的解构行业的思维方式，挖掘商业盈利模式、行业未来发展格局的能力。这本书不仅生动的告诉我大数据是什么、大数据游戏规则是什么，什么是当代主要互联网公司的的发展模式，如何批判看待中国的互联网+，更重要的是，在适当的时候启发了我什么是正确的工作、生活方式。本书旁征博引可已看出作者深厚的社科学功底，涉及电信业、软件业、网络业、IT业，可以让读者对整个网络时代的发展有粗略的了解。于情于理，我都会推荐一读 :)", "marks": "推荐"}
{"content": "隔行如隔山", "marks": "还行"}
{"content": "更接地气！中国特色的大数据时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在是大数据时代，一切数据为先，用数据讲话。本来作为扫盲大数据读的，读过以后惊呼原来大数据就在我们身边。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个初级读物而已，叫互联网运营入门到还比较实在。什么都是浅浅的一层。比起干活和案例来远不如增长黑客。看过这书我决定把增长黑客的评价改成4星。", "marks": "还行"}
{"content": "很有用的一本书，不懂运营不知道运营是什么东西的人，看这本会非常深刻了解体验运营是怎么一回事。值得思考，值得推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "入门都可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营其实不是个小事情 \n作者的方法论很赞 把零零碎碎的运营工作穿起来\n值得一读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "#好书传阅#helen0056，朴素的一本书，读起来很轻松，运营各方面也均有涉及，是一本入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，条理清晰，系统性好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可算是入门级别的书籍，作者有实战经验，但讲得不深入，此书更多的作用是将运营相关的概念、方法、思路梳理介绍清楚，让读者摸着了运营工作的门道而不会是一团浆糊。实操的方法细节还得自己去摸索和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不太屑于看战术类的互联网的书。最近充电需求迫切，有同事推荐这本书，就看了看，虽然两个晚上就能读完的书，有一些内容值得在实战中反复看，整体来说还是很有收获。如果再有进阶版，探讨再深入一些，也许我还会看。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016035#", "marks": "还行"}
{"content": "运营入门", "marks": "还行"}
{"content": "方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础   入门级别  ", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，只能起到对运营工作有一个全面的了解。案例较少。实操讲的少，因为作者是前微博的，所以更适合微博这类社区类产品的人看。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，较浅", "marks": "还行"}
{"content": "及格分", "marks": "还行"}
{"content": "运营真不是靠看书能学的", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，略浅，执行性差了一些。刚毕业木有工作经验的小盆友可以当做入门翻一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学教材即视感，理论性太强，实践指导作用不大", "marks": "还行"}
{"content": "就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章还是比较受用的。", "marks": "还行"}
{"content": "是否上了”互联网“的各类企业有一个通用的运营方式，这个命题本身就存疑。这本书本身也许没那么差，但是谈论饭否失败、新浪微博成功的那种”精明的龌龊“，实在让我反感。现在新浪微博这个德行，也许早已经注定", "marks": "很差"}
{"content": "建立框架，没事多翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "为什么评分只有6.8啊？我觉得写的很好啊，很中肯，虽然很基础。可也比较花心思了，要深挖，不可能寄托于这么一本小册子上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的内容，适合初学者，都是些基础概念，没有什么干活。", "marks": "较差"}
{"content": "题目有点儿忽悠人，读罢有种言过其实的感觉。可能两位写作者都出自同一家公司的缘故，本文多次提及新浪，以新浪微博甚之，但试图以一家公司说大，强调其运营之道功夫了得就不太能说服我。可以肯定的是，新浪微博从起初重社交，到转型做媒体很成功，这得益于内容运营强大的收集和整合能力，为人称道是反应速度之快。可除此之外，在活动运营和用户运营上它做得并不够典型。但从另一方面也让我看到了新浪微博这一产品背后的运营之道，要是以后去到那里应聘想来也能降低点儿学习成本。扯远了，回到这本书不得不提一句，俩位作者真的没有借鉴亮哥的《从零开始做运营》吗？特地看了下先后的出版时间，此书晚了俩月。我是先看的亮哥的书，太厚了每一章节都有可以深挖细查的知识点，到现在都没看完。而这本书我利用空闲时间两天看完了，真的一页不落，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "适合运营的入门者进行阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "挺清晰的，流程是这样，但是具体落实到实处就不知道是怎样了。", "marks": "还行"}
{"content": "运营基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "懂了很多道理，也敌不过程序员葛格那句：我们需要懂开发的运营。", "marks": "还行"}
{"content": "内容价值随页数呈递减", "marks": "还行"}
{"content": "新手入门读物，可以帮助形成框架，想看实例可以上各个网站看从业人员分享的复盘", "marks": "推荐"}
{"content": "啥也没说", "marks": "还行"}
{"content": "《互联网运营之道》算是互联网运营的教科书式读物。像两位作者的后记所说，他们希望提供一种通用的策略和方法，而不是琐碎的实操经验（事实上我读到的更多的是原则）。所以，如果对这个行业或职能想做基础了解，这是本不错的选择。但如果想看完懂得如何做运营，还是帮不到忙。最近还网购了另外几本运营类的实操书，正在路上，看完再来总结。", "marks": "还行"}
{"content": "简单、通俗，对外行人的基础科普。这样的泛泛而谈，温和友好。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅", "marks": "较差"}
{"content": "basic 但是很简练。。", "marks": "还行"}
{"content": "对我这种对运营初长兴趣之人，算是入门之书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#黑单#可操作性近于无，新浪硬广。花了很大的篇幅叙述在新浪工作历程和新浪成功史，但总体质量不佳", "marks": "较差"}
{"content": "好久之前买的书，今天看有一点点旧气。对完全不了解互联网，不了解运营的入门人员来说，算是比较基础的\"学习大纲\"，实操很少，案例很少，眼前一亮的新思路几乎没有。所有互联网产品服务一起讲，真要指导某一领域的具体工作用处不大。", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏理论高度和专业深度，初学者扫盲还可以。可以了解一些基本术语，如一些互联网的kpi，和一些主要的工作内容。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是一些方法论，作者借鉴了黑天鹅、反脆弱、免费、创新者的窘境、长尾理论，一些数据处理方法等，再结合自己丰富的运营经验，还是值得一看的，毕竟知易行难，运营还是需要根据具体情况，不断磨练、总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于小白比较友好", "marks": "推荐"}
{"content": "大小运营各介绍了一点，补充了一些youcan缺失的点", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较张亮那本还是稍微有点粗略但是绝对是一本不懂互联网运营的人应该看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言是空谈……", "marks": "还行"}
{"content": "根据长尾理论，关注边缘化用户，因为他们更具特点，更易把握，也许更忠实；工作方法的创新，单点击破，从垂直单一市场，切入全品类战场。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营这个词遇到互联网已经不在是传统意义上的运作，当年MBA计算生产库存物流、服务排队的公式已忘，理念犹存之时作为自称的产品经理读这本TO C的互联网产品运营的书，也算是系统梳理下东拼西凑一鳞半爪的互联网产品运营理念，比较轻松易读，算是本运营入门读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简介清晰地搭建出运营脉络。但具体细节不多。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是前面看了很多运营的书，里面的概念都差不多，不是很细致，有个大概的了解，适合新人", "marks": "还行"}
{"content": "有些收获，但薄薄的一本书，说的内容太多，太丰富，导致没有主要的发力点", "marks": "较差"}
{"content": "这类互联网运营的教科书，虽然说的大部分都是“无比正确的废话”但只要有一两个点能给我启发，我觉得就是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后两部分不是一个人写的，明显没有逻辑上的衔接关系。还看过张亮和韩利的书，这本干货太少，不如那两本。", "marks": "还行"}
{"content": "运营入门书籍。运营部分讲得好。对商业模式和战略理解不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "OK-", "marks": "还行"}
{"content": "对于互联网运营有兴趣的人或者初入互联网行业的人，此书可以较为系统全面的阐述什么是互联网运营以及如何进行运营。堪称干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "运营方法到运营思维，加上大量案例分析，让我对互联网运营的薄弱理解得到重构。这本书我受益匪浅，仍剩下许多不懂，却缺乏细读几遍的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥卵用", "marks": "较差"}
{"content": "这本书前面还好涉及互联网运营，但是也不太深，后面几章完全跑偏了。写的真是让人失望\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书被严重的低估了，格局是众多运营书中最高的，本人不认为这本书是入门读物，那是因为新手看不懂之故，建议从业经验五年以上阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个给我印象最深的点：\n1. 小团队一定要找狼而不是找羊。运营从业者不少人自带羊群属性，他们吃苦耐劳，甚至日复一日，却没有攻击力。这样的羊不适合创业团队，他们一定会被狼群吃掉。要找到狼，找那些充满想象力，甚至野蛮生长、喜欢丛林法则的狼。\n\n2. 要建立一个稳定的日常运营工作清单。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读 感觉还是很有用的 。我的理解是 只要一本书哪怕让你理解了一个最浅显的道理 那么这么本书就是有价值的 没有白买。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门很不错，不过读完了感觉有收获，但是收获又不多，可能不是做运营的共鸣比较少的原因把。", "marks": "还行"}
{"content": "套话空话略多，说得很有道理但是实操性很差，可能是我功力没到？摊手", "marks": "还行"}
{"content": "行业入门书，对我来说还挺有用的，尤其是前几章，看完后基本了解了互联网行业的运营究竟包括那些。果然和传统行业的运营相去甚远", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统且有重点地阐述了互联网产品分类，运营手段：内容运营，活动运营及用户运营的基本知识。入门推荐，系统梳理必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业书，概念和逻辑多一些，案例少，入门，愈加觉得我要学的有太多。获得用户-提高活跃率-提高留存率-获得收入-自传播。还记得一句，知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "和从零开始做运营的整体架构类似，但是比从零开始学运营的内容要丰富一些，并且加入了一些运营团队管理的内容。　", "marks": "推荐"}
{"content": "如果运营一光有5星，那么这一本互联网运营之道只能打3星了。其中比较大的问题是，逻辑性比较差，内容并没有聚焦于运营的感觉，文字相比于黄有璨没有感触力。但是作为对运营的了解，可以一看。开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，内容有价值，讲解的也比较清晰易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "跟风买了一本，偏理论，有人说他方法论我不明白他们怎么想的，案例如果更多一些更全一些就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书若是14年出版值三星，可作为16年的新书，只值一星。", "marks": "很差"}
{"content": "简单，清晰，很有条理，技术人也值得一览", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级读物", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的有一本书，整体内容还是很有帮助，作为对互联网运营不是很了解的菜鸟，这本书给出了产品运营基本的一些思维逻辑和方法，而且语言流程自然，内容很接地气，理论和案例相结合，很不错的一本入门书。如果再版的话，可以针对一些具体的运营职能所使用到的一些分析方法介绍的详细一些，就更具有指导性了。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营入门书，干货不多，对于外行可以帮助一窥全貌。30分钟可看完", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得这本书可以打7分。书中确实讲的比较泛，深度有所欠缺，但还是有一个体系了。对于初学者还是有一定的借鉴意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "看看电子版就好，没有必要买纸质版的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "很多人说是入门级的书，但是觉得还是值得一读的。的的确确的学到了一些知识，对于运营的了解也更有底气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择这本书源于再深入了解一下互联网运营，除了基本的内容运营、用户运营、活动运营三种基本的运营基本知识的重复了解，对我有启发或引起思考的的是：1、在产品研发走向用户并让用户持续使用中 互联网公司各团队的作用（第二章）；2、最后一章 作者对公司发展不同阶段 运营人员存在与否以及作用多大才是合适的；3、运营，我觉得本质上是传统中的营销是相通的，精髓是营销，只是在互联网时代穿了一件时尚的外衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上没有什么干货，有一个还算完整的概括和总结，对于实际的操作意义几乎等于没有，算本闲书，想指望在书里学到多少有用的技能的可以洗洗睡了。", "marks": "较差"}
{"content": "内容与书名想去甚远，内容肤浅，缺乏深度思考。另，不知道怎么会有那么多名人推荐，为读者负点责任好吧", "marks": "较差"}
{"content": "运营无小事，书中讲了很多方法论，小白用户有收获，校友写的书，👍", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级运营读物", "marks": "推荐"}
{"content": "数据那章 有filler之感\n\n跟《用户力》比起来 此书可以不用买 \n", "marks": "较差"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，概念型入门书籍", "marks": "还行"}
{"content": "理论性不错例子也有帮助理解 如果能结合更具体的运营报告实例就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "是我目前看过的最靠谱的运营书，有不少启发", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助应届生的我初步全面认识运营工作", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的一些都是关于运营方法论的，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "术 整理思路用", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网和传统行业区别真的很大", "marks": "力荐"}
{"content": "适合做产品运营的入门书，建立基础概念、基础理念，对各个部分不深入", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "讲的很基础，随便看了看，桌子上放了一堆，觉得这本写的比较朴实（不瞎JB装B）", "marks": "力荐"}
{"content": "基础运营篇，入门级还行", "marks": "还行"}
{"content": "根本就是蒙事的书，该涉及和不该涉及的都有了，却全都是蜻蜓点水，而且毫无章法。", "marks": "很差"}
{"content": "比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "一星给封面设计，感觉还挺高大上；一星给个别案例；其他读完跟没读一样，浅浅的一层", "marks": "较差"}
{"content": "偏入门，或者说不太深入，讲方法和模型比较多，与案例距之甚远", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代不得不读的一本运营书，五星推荐！幸好下手早，抢到一本，精装书，拿在手里很有分量。朋友看到后也想要一本，但据说网上已经卖断货了。。。要不要这么火的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以的，字比较少，写的并不是那么专业。", "marks": "还行"}
{"content": "运营入门 实操不足 多是案例强调运营各部分的重要性 科普为主", "marks": "推荐"}
{"content": "架构还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "适合运营小白。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个就一灌水的，完全没有逻辑性。。。。全书毫无诚意。。。看完依旧不会做运营。。。", "marks": "很差"}
{"content": "第一本我的运营读物，很有系统的方法论框架", "marks": "力荐"}
{"content": "完整的互联网运营方法论，互联网人建议一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网运营入门级读物，干货很少，但值得小白一读。逻辑框架清晰，看完能清楚了解运营是什么，对日后搭建自己的运营知识体系很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅显了", "marks": "很差"}
{"content": "浅：只讲什么是运营，运营有哪些框架。。还有点凑字的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "读了两边，也专门邀请过作者来分享，很棒的一本入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前半部分，算是一本互联网运营入门书吧，能让我们对运营有些了解，对运营也有些帮助，但想通过看这本书就成为高级运营的话，是远远不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看觉得是说了一堆废话，貌似是很多运营人都懂的浅显的道理。但是当你回头想的时候，会发现很多问题其实自己并没有深入的去思考过，一本在你工作到木然时帮助你梳理思路的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "大体思路是对的 但是一些具体措施可操作性不强 在这行 遇到好的导师 是可遇不可求 大多还是看自己悟性", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本通俗易懂的入门读物，还是挺适合我这个初学者的，了解了很多互联网产品经理的工作重点，尤其是作者强调的MVP和快速迭代，让我认识到了硬件产品经理和互联网产品经理方法论上的巨大差异，硬件产品要是快速迭代小步试错，非被烧死不可。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写一本产品经理的书，实在是太不容易了，因为，产品经理这个职业一直在不断的进化，涵盖的范围也在不断延展。但是，还是很佩服每一位写产品经理的书的朋友，至少他们在尝试，试图在帮助心入行的人，值得敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "比纯理论的书通俗易懂且多应用、比纯应用书多理论建立宏观理念。初学者帮入门，同业者帮梳理知识体系的一本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较有条理，编辑水平跟不上：句子不通顺得看两遍，配图丑、手写的字不容易辨识……2017-03-17 在读", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少", "marks": "推荐"}
{"content": "2015", "marks": "还行"}
{"content": "窥探别人的方法论，自省一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "听过他的一堂课就决定买了这本书，多数观点认同且庆幸一二年级pm常犯的错误自己已经犯过一遍了。只是糙了些，从编排能感觉到就是按教案扒的，有些例子居然能絮叨好几遍。", "marks": "还行"}
{"content": "程序员视野扩展，以及发现身边的 PM 是傻逼系列", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是读过的最好一本产品入门书了，既有成体系的产品思维也有马上可以实操的提升方法", "marks": "推荐"}
{"content": "啊...觉得还应该再看一遍的书...比较易懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，读完会对产品经理有个宏观的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，对于不同阶段的产品经理都有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几本产品的书了，大致的思路算是理清楚了，下一步就是扎实执行了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于入门的产品经理可以看看，写得非常在理。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看的国内比较好的一本。序言印证了作者的社会科学背景，主旨明确，出现了多次的黑箱白箱。每章的导图很萌，插图质量也高，编辑用心了~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "思路很清晰，对核心概念和关键点讲解到位。适合初学者建立起完整的思考框架，然后找到学习进阶路线。", "marks": "推荐"}
{"content": "精到，经验和方法并存，是希望做到的样子。看完更觉得，码农真得懂人文，要不客户究竟是谁，都搞不清楚。11-5，11.9读毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "从规划到推动产品发展的相关知识", "marks": "还行"}
{"content": "少讲实操，更多的是讲感悟并结合经验来分析。引发思考比只介绍具体怎么做更重要，毕竟没很难有同样的产品、环境和团队。所以我觉得入门人员可能不合适，更适合中高级人员梳理思路和启发升华。与《人人都是产品经理》刚好互补凑成一对。", "marks": "推荐"}
{"content": "有佳句无佳篇", "marks": "还行"}
{"content": "产品启蒙教材\n", "marks": "推荐"}
{"content": "入门的好书，如果课后作业再多点更好", "marks": "推荐"}
{"content": "所有技术能解决的问题，都不是问题。这个社会最主要的问题，是人的问题，个人和群体。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，总体尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "用心，干货，产品必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "外行看看热闹，谷歌和苹果的产品主义论述好性感。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起出自糗百创始人的结网，实用性更强，阐述了从产品经理成长的每个阶段应具备的硬软技能和素养，书中作者自创的RAC模型，黑盒子，白盒子，还有全书贯穿的微笑价值理论记忆深刻。如果读过精益创业 用户体验要素 浪潮之巅，很容易产生共鸣，挺容易阅读值得回味的又一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的还不错。学到了些东西！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于产品新人，推荐这本书作为入门之一。对于2~3年经验的产品人，对书里的很多概念一定耳熟能详，作为补充阅读也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，一般", "marks": "还行"}
{"content": "每个一段时间总需要找本书来理理产品这个角色", "marks": "推荐"}
{"content": "看完什么都不记得", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很顺畅，覆盖产品工作中的常见问题和简单的入门方法", "marks": "推荐"}
{"content": "Q：哪些事情不看这本书我不知道？\nA：\n1、互联网产品的T模型（第二章、第六章）\n2、黑白箱观察（第三章）\n3、行业分析套路（第七章）\n4、敏捷开发-燃尽图（第八章）", "marks": "推荐"}
{"content": "在大三星还是两星中徘徊很久。可能是期待太高了，原以为作者能有更整体的理论模型。可是全书看完，也就一些零零散散的东西。或许其中也是作者大量经验和思考的结果，不过这还是作者对不住在前言中引用说很喜欢的哈贝马斯——缺乏足够的体系与深入。", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理入门", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级", "marks": "还行"}
{"content": "互联网的产品经理和传统渠道的思路一致，书的内容还是不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "概括的很好，精简，道理很清楚深刻，最好的产品书", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书是因为在36kr上看到它的自序。\n\n这本书对互联网产品的定义讲的很明白，书中从各个视角阐述产品经理应该有的能力时，都会给出相应的一个产品解释。\n\n产品经理存在的价值，在一些公司其实是被错误理解的，书中把这一点也讲得很清楚。\n\n书中几乎没有案例，300多页里以不同级别产品经理的视角为出发点，告诉我在这个角度下，需要有哪些能力，与哪些人经常合作，做哪些事。\n\n因为没有什么案例，所有定义性的东西很多，我觉得都很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于跨界人来说，加深对彼此运营流程的了解，可以有效的降低沟通成本，避免自以为是。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到一些方法论，细看作者还是有思考过的", "marks": "还行"}
{"content": "产品一年级生：执行力+产品感；产品二年级生：用户价值+沟通力；产品三年级生：运营规划。互联网的假象用户是“17岁的女孩”，她们挑剔、时尚、敏感，并且“贪婪且懒惰”。她们，让互联网聪明且勤快；她们，喜欢的产品符合趋势；社交产品抓住17岁女孩，就有生命力。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开了很多思路，作者有种实干精明略市侩的风格，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是一本很好的产品经理入门书籍，没有过多的技巧，更多的是一些思路与建议，有些是很新颖的想法，值得参考学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅了点，如果多点实例就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门可读，基础不扎实可读", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还算流畅，就是一些自己造的概念看着辣眼睛。根据ppt编的书，有点散。其实是可以用心攒一攒再出成书的。", "marks": "还行"}
{"content": "入门很适合", "marks": "还行"}
{"content": "产品是价值的交付方式，运营是产品的交\n付方式", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理的一些事儿。\n\n感觉很不错的是书中的思维导图。每个章节的那一张思维导图，好好回味，就可以回顾整本的知识点。\n\n好的产品人要有，蓬勃的好奇心和钻研精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "对非专业人士来讲，可算深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名，以产品的视角描绘了产品经理的从业思路；比其他入门级的书，有阶梯式的阐述，利于日后发展提供方向", "marks": "推荐"}
{"content": "110页开始才是干货，希望大家有点耐心，为什么前面这么多废话，让我直接打一星", "marks": "还行"}
{"content": "不乏创见。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方法一定要实操你会发现收获很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多干活看的略吃力 毕竟很多东西对于我来说都是全新的 这次看完只是一次浅显的通读 过段时间将众多模型结合APP做一遍 感觉很需要个指导者！", "marks": "推荐"}
{"content": "重新开始读", "marks": "推荐"}
{"content": "PM入门神器", "marks": "力荐"}
{"content": "适合新工作的同学，略浅显了点。", "marks": "还行"}
{"content": "搁置了很久再拿起来看，作为入门级的书来说，这本书算是非常全面而细致的。从产品经理的心法到工具都有一一介绍，作者的经验也算是一个加分项，毕竟BAT出来的还肯写这么接地气的书的人比较少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "产品的质量取决于交互和流程 通过认识产品 还原产品 创造产品的方式提高对产品敏感度", "marks": "推荐"}
{"content": "由作者了解到三节课，学到蛮多。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看到序言，就发现了错误，作者引用大话西游的“看，那个人好像一条狗啊”，但是，这句话是悟空说的吗？？？失望！！！   内容还可以吧，非专业性书籍，仅可入门了解。", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成，这才是我心目中的产品经理经典书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "之前上过三节课的网络课程，一群资深有理想的产品运营经理。学法律的硕士在互联网行业摸爬滚打十几年的经验，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一个小白来说，还是很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品方法论的详细阐述，对于工作有指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "产品入门必读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "从认知到感知，不同的视角看到不同的产品，能从中感悟到什么？", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合入门，条理清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理入门书，很好的梳理产品经理成长方向的书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点散，不过还是对初级产品经理有很多实用的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "三节课的软广，核心思想就一点，用RAC模型学习成长，要先广泛的认识产品，利用发版历史和黑白箱子分析法还原产品这个黑盒子，最后才是创造产品。融合了作者的很多心得，可读性颇佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这个菜鸟读起来有点难，但是真的写得很好，很多细节，我多读几次再掌握以下", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质不错。。内容上，RAC方法较有启发，想开始做起来。其他的，可能我理解还不深吧。", "marks": "还行"}
{"content": "半天能读完的书也就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "即使对于在传统行业的IT也是很有价值的产品经理书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在每个章节都有布置作业，这个是本书的亮点。书中分析了产品经理的的成长历程：从小白用户——理想用户——一年级产品经理——二年级产品经理——三年级产品经理，每个历程的能力模型以及考虑问题的视角都是不一样的，并提出培养产品感觉的方法论：认识产品——还原产品——创造产品。一年前我也制定过类似的计划：每周体验一款新App，分析其产品设计以及商业模式，然而并没有落地执行。其实，最大的敌人就是自己，我希望自己是其中一个去执行的读者。如果根据这个学习路径执行，肯定会有很大收获，但能真正执行的人会有多少呢？ \n", "marks": "推荐"}
{"content": "很具体形象", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性不强，没有明确的方法论。但如今市场上能买到的和产品相关的书太少了，听大牛分享就算是收获满满，所以，还是点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这本，看过产品类最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "教案的罗列 有些干货", "marks": "推荐"}
{"content": "做产品是一种艺术，也是一种哲学，有思想和能力的人，会达到更高的层次，要求融会贯通。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝贵的是用平易流畅的话语解释道理，比看视频体验好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐阅读了  感觉作者培训班出身 ", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，看着学习了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的一本产品经理工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理的工作方法", "marks": "推荐"}
{"content": "产品策划", "marks": "推荐"}
{"content": "从产品经理人的视角看待周围的一切，原来是这么不同", "marks": "还行"}
{"content": "道讲的更多吧", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇写的很有思想，正文比较朴实易懂，可以学到一些东西！豆瓣上面大家分享的笔记很好👍", "marks": "推荐"}
{"content": "…", "marks": "还行"}
{"content": "文章主线清晰，但内容稍显简单。主要讲述产品经理在各个成长阶段应该发展哪些能力，并将作者归纳总结的产品方法论融入其中（eg.黑箱白箱理论，RAC模型）。看完还是会有一些帮助，至少知道自己应该在哪些地方努力，如何进行职业规划。", "marks": "还行"}
{"content": "待整理", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有用的一本书，会再读几遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "有经验也有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以时间顺序论述PM各个成长阶段的侧重点，很适合初学者入门", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一本产品经理的书，没有太多方法论，更多的是点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单全面地了解到产品经理的职责和成长路线。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，它适合PM小白进行阅读。为什么这么说呢？或许你在成为产品经理的道路上，产品经理最重要的是什么？熟练掌握Axure？会写PRD？本书解释了一个问题，何为互联网产品。他将互联网产品解释为为用户创造微笑价值，为企业创造商业价值。相信如果你真的想成为一个产品经理，这本书会帮你很多。产品入门零门槛，进门门槛很高很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单，没什么意思，强烈不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "很哲学的一本产品经理图书，适合处于成长中每一个阶段的产品经理仔细阅读，而且每经历过一个新阶段再重新阅读必定又会有新的领悟。不得不说，作者作为一名产品经理，真的很懂这本书的目标用户，-2到2岁的产品经理。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提供了很多实用的产品工作建议，很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，有些学习的方法也确实可取\n但有时候作者写着写着也开始自high了\n读者要注意甄别，并不是所有地方都可以拿来就用\n要独立思考哦", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理的世界观哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实从新梳理了一下个人的产品思维，非常的棒，我只能说资深的产品经理是非常稀有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中告诉我们一个产品什么功能等于什么都没有，而自己编撰这本书却犯了类似的错误。一年级产品经理，二年级产品经理，三年级产品经理，没有明确的定位，空话太多，实例太少，着实不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不深，也可以说是深入浅出，主要介绍思想和概念，很多具体的方法都没有展开，点到为止。不到一天时间就认真读了一遍，算是系统的梳理一下产品经理相关的“常识”，有一些共鸣和共振，推荐想入门和经验不多的同学认真反复阅读，经验丰富的的同学也可没事读读，可以系统梳理下自己的知识点。", "marks": "推荐"}
{"content": "最小可实现模型，东西嘛还是要先搞起来", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，就是在给 三节课 打广告，  其次，这本书真的很基础，适合没入行的人看。已入行的看就浪费时间了。", "marks": "很差"}
{"content": "拼凑的大杂烩而已", "marks": "很差"}
{"content": "信息熵较低，部分观点略显牵强", "marks": "还行"}
{"content": "相对于售价，感觉不值。内容太少，大部分都是没有很大意义的网络截图，有拼凑之嫌。优点是有些观点比较好，每章节介绍的app比较有用", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，没有太多的洞见，但可以说都是作者真实的所思所想", "marks": "还行"}
{"content": "资料堆砌+肤浅的观点罗列。没有一个博士应该体现的系统思考和理论深度，我被目录标题骗了。没有找到比较好的互联网+教育的书，谁知道可以推荐一下。", "marks": "较差"}
{"content": "介绍了一些有趣的资源，加1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中每篇文章不长，但是很有启发，又构成了一个新的整体。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多，最为一个博士还在做搬运工的工作。技术，互联网虚实，工具，教师和学生五个维度。游戏化（目标，规则，反馈，自愿参与）。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本谈论互联网+教育的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人品牌公关书，代笔。所谓裂变式创业不就是内部创业嘛。无边界组织也就是组织扁平化加发点福利。", "marks": "较差"}
{"content": "书中所述的裂变式创业的思维很有价值，为公司解决管理层与股东之间的矛盾提供了一种新的思维与可操作的方法。但是这个思维本身用两三篇文章也就说清楚了，但作者却凑了一本书出来，如果是作者宗毅的粉丝的话，书中的理念基本都在他的微信公众号里面看过了，不读此书也罢，如果从来没有听过作者和他的事迹的话，尤其是私企老板，这本书还是值得一看，作者提倡的与员工分享企业收益的理念与华为的组织结构思想不谋而合，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是一篇关于“裂变式创业”的论文，里面具体写了实操，以及各种可能出现的问题如何防范。虽然很水，但确实有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质书，广州罗友霸王课，阮锦杰推荐。豆瓣怎么只有6人标记看过，到底是豆瓣人气不足还是书的人气不足？作者是一个做营销的好手，内容虽然有点乱，还是有不少值得学习的地方。把客户变成粉丝，再把客户家变成体验店，把客户变成销售员的理念很棒。据说走到哪里都要人跟着拍，产生内容，找一堆喜欢玩微博，朋友圈的人进行发散，无时无刻不营销。这么个营销方式下我怀疑作者真的能有片刻宁静的时光吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "人民币投票选择投资项目，里面的管理和对人性的认识，非常深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些观点不认同，甚至就是错误的，但还是有所收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这本就是一部+互联网实践，从模仿uber模式，内部创业创业，并给予员工投资入股，还有人民币投票选择投资项目，这个就是面对互联网惶恐一种抉择。是站着等一辆车恐慌犹豫还是自己上路直面未知的恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "全书内容并不多，书的价格不低，全彩印刷，微信某个公众号里还有签名版本，当时差点脑子一热就买了。全书分为了两个部分，第一部分是作者创业开展裂变式的心得，第二部分是作者做特斯拉充电桩和公益活动的介绍，内容写的有点琐碎，其实核心很简单，就是传统企业如何利用互联网来做有利于自己的转型。了解到芬尼主要做热泵产品后还专门问了同事，确实是我们的客户。看到作者尽可能的让企业员工可以分享到企业的红利，这真是聪明的举动。通过这样的方式，用钱去对新创业公司的管理层投票参股，共享未来，既能够给管理者足够的冒险精神和激励，也能让员工享受到实实在在的利益，想不成功都难，目前很多企业都在做类似的转型，海尔也在开始采用类似的模式。作者确实非常有想法，但是这本书绝对可以写得更好更实际更有趣更有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "模型上有点缺陷，但总体还是非常有意思的创业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "很实操，很接地气。传统老板能够这样理解互联网很不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "裂变模式，对于当前的互联网+营销，在适合不过了。这本书对于公司如何由传统向裂变模式转变无疑提供了一个很好的模板。", "marks": "力荐"}
{"content": "对裂变式创业这个模式太欣赏了，所有的传统企业转型都可以尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "用人民币投票", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获。但感觉更适合写成一两篇文章，而不是一本书。文笔一般都是大白话，有方法论但没有提升到更高层面。", "marks": "还行"}
{"content": "talk is cheap ,show me the money!", "marks": "推荐"}
{"content": "做实业的人写出的书都是血的教训和第一手经验的积累，远比某些作家的观察分析和意淫来的畅快的多，这书读起来确实蛮有快感的，虽然里面有些观点单独拿出来比较搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的非常喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "听说了。", "marks": "还行"}
{"content": "传统行业如何在互联网大潮中转型成功？宗毅的裂变式创业开辟了一条精彩的道路。他的举动看似疯狂，却恰如其分地把握住了互联网思维下的管理和人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也觉得有自吹自擂的成分，评分竟然这么高。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，相比那些学者，一个读过商学院的企业家写的书还是有料的。\"裂变式创业\"、\"人民币选举\"、\"芬尼基本法\"，优秀的企业管理观。至于\"充电桩之路\"嘛，不过一场营销而已。", "marks": "还行"}
{"content": "正在樊登读书会听书，鼓励员工竞选参与，用钱投票避免了无价值的选举。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待有一天，自己也能实践一下裂变式创业。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的中国人写公司模式的书，值得五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲击很大 受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "第二序改变，突破思维的界限！", "marks": "推荐"}
{"content": "至少目前而言 你孙子谈论的不只是你修建中国第一条南北充电桩这件事", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代，“人”这一商业中最最核心的因素被更大的激发出来。无论是作为商业的提供者还是需求者皆是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和他讲的差不多，也是一个广告，企业不一定学得来，更不是创业企业能学的，有些话反复讲", "marks": "还行"}
{"content": "<听·20160523>\n大半年前听过真人的分享，宗毅凭着裂变式创业的思维和打通中国南北充电之路的壮举赢得了话题、赚了眼球。正在创业的小伙伴啊，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，等乃们成功了记得找我写传记。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会推荐 稍有收获", "marks": "还行"}
{"content": "把员工作为合伙人，把选举用人名币投票，说白了是内部创业呢~", "marks": "还行"}
{"content": "1. 美国联邦般的制度来管理公司；2. Uber 模式，让购买了产品的用户的家成为体验店；3. 利益绑定：人民币投票选出最优秀的人来裂变，同时参与裂变公司管理岗位的人必须出真金白银获得股份；", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己有很多启发的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来可以这样玩👍", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是个被危机驱动的人，每一次危机都让我受益匪浅，从来没有例外。幸运的是，我一直危机重重，我热爱危机。\n我常常在思考，人生在世为了什么？是在无聊中稳稳当当地死去，还是去做一件很酷的事。”\n——宗毅", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有汲及到的裂变模式确实值得好好学习和研究，有一些方法确实可以根据实际情况做适当的调整进行去实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "较差"}
{"content": "收获良多,有空打算再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "用钱投票比用选票来投票要精明的多。因为钱是这个世界上最聪明的东西。一张选票无需负责，没人认真，一笔钱投入，人人都会精打细算", "marks": "还行"}
{"content": "传统企业转型的榜样，接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "两个晚上看完。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，满满的干货，宗毅对自己做的东西很自信，没我太多隐瞒，因为大多数企业就算学会了也模仿不了。宗毅对人性看的很透。前半部分的干货的要反复阅读，", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，我实实在在的体会到我杨总的英明。可惜我没有继续跟他走下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很棒，“一生一定要做一件很酷的事情”，酣畅淋漓……传统产业如何换发生机，根源在于重塑组织与价值观，而作为方法论，裂变式创业能否行之有效，更多的还是看企业能否敢于断臂重生，革自己的命 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本比较好", "marks": "还行"}
{"content": "提出了很多创业的理论和思路，最牛逼的地方在于已经被检验过了，所有想创业的人员必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "早前是因为从购买特斯拉而从北到南布局充电桩的故事中知道宗毅的，现在算是从裂变式创业案例中更深地了解他了。创业不只是创造财富，更是一个制度的创新，好的制度才是基业长青的坚实基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想做一件很酷的事，必须要不断尝试。我在享受这个过程，慢慢发现自己喜欢的，这其实是有个过程的，我希望你也能享受这个过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国传统企业变革的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于创业和社会化营销的观点很值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不务虚，够真实，见仁见智。\n我是很受教。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中看到分享。。看过他的演讲。。总有外因使得我们去改变。。裂变式的创业。。从公司内变分裂出不同的线条。。除去本身的创意外。。对他拆解发现人才这种方式实在佩服。。相信通过人民币的选择。。也佩服整个充电桩的建立。。只有一点就可以撬动行业 我欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "创业大赛的细则其实没有太多可借鉴的。但是宗毅的做事理念，交友选择，生活方式还是非常值得学习的。本书200页，除了大字就是大空白还有图片，很多话都重复印两边，其实也就一百页的内容。有些话写的也很虚。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，很多都是泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "写得拉杂，但是很有启发，内部管理和创业实操，看得很不舒服但承认有道理，互联网下的新思路，得趋势者得天下。", "marks": "推荐"}
{"content": "B2C可以做粉丝，其实B2B也完全可以，唯一要坚持的就是把一件事情做到极致，这很正确，也是未来最应该去做的事情。传统式企业在互联网时代如何转型？宗毅这个有点贼的企业家很聪明，他说的很接地气儿，喜欢并受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "去中心化的企业，往往效率很高！", "marks": "力荐"}
{"content": "标志性的裂变式创业，全国首条特斯拉南北充电路，有幼儿园的公司大楼，互联网大篷车等等，一个从传统制造厂家变成一个真正互联网+的公司，虽然本书就是一个品牌宣传推广的书，但还是给出了很多裂变式创业的干货，包括对于传统行业互联网化给出了一些新的想法，还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用互联网思维来改革组织结构\n有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "启发很大，正在实践", "marks": "推荐"}
{"content": "商业经济推动不仅仅要对外，对内企业管理也是一样。一种好的模式激发了员工的动力，形散的内部创业机制由平台而汇聚在一起。就像华为公司一样，做了IT的各个领域，但核心还是服务运营商为主线。", "marks": "力荐"}
{"content": "激情！", "marks": "力荐"}
{"content": "水？但有启发。小白兔的故事耳熟能详，但是小白兔还会传染却让人醒目", "marks": "推荐"}
{"content": "本书描述了在创业中乃至成熟企业中如何用利益来驱动伙伴们的斗志，以提供平台鼓励其创业来留住精英以及让大家用赤裸裸的金钱来选择自己心目中的领袖。作为老板，如果想知道手下的管理者到底有多少水平，让员工用钱来投票，你就能得到真实的答案。\n\n同时，宗毅很好地诠释了一个传统的企业如何利用互联网来达到营销。互联网时代，好的内容，好的产品，永远还是最核心的东西；合理并有创意的使用互联网，会让好东西以最有效的方式传播出去。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书两部分内容，第一部分是以第一视角介绍芬尼公司的裂变式创业实践，第二部分着重讲解了作者打造特斯拉充电桩之路以及对互联网社群、产品、营销的一些看法，前后逻辑连接不紧密，像是硬凑在一块的。而在第一部分对自己公司的裂变式创业的分析，也诚意不足，只是泛泛谈了一些竞争规则，而没有后续跟进的报道以及当事人的采访，如果按照书上所说，第一家裂变的公司至今差不多10年了，只在书中提到目前的9家公司都盈利，很容易给人自吹自擂的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "比较杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "两个点可以借鉴：用钱选出公司领导人；特斯拉电桩之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西自己做不到，但可以知道别人是怎么做的，读起来很新奇，会发现原来还可以这样…", "marks": "力荐"}
{"content": "职场老手可快速翻阅，但对要创业或创业初中级阶段的人来说，意义非凡。整本书几个关键点，内部裂变、通过提升整体待遇让员工付出最大化，实现老板的自由。书中有句话印象很深：用人民币选出来的人才是德才兼备。应该说，宗毅是一个非常现实和务实的人，书中的一些管理方法和观念还是值得学习和借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书听完，感觉还是有收货。", "marks": "还行"}
{"content": "裂变式创业值得企业经营者借鉴思考，日益庞大的组织，如何处理好人和组织的关系，让团队成员永远保持激情与斗志，选贤任能，这本书都有非常独特的见解和阐述。唯一不足就是后半段内容略空。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过实际案例阐释了宗毅的管理理念和解决方法，蛮有启发的，开拓了视野和思路，值得学习和借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有公司都适合这套理论的，初创公司建议还是结合自己实际情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒自己都想创业了，感觉自己这次会成功，这种感觉已经是第六次了！", "marks": "力荐"}
{"content": "成为竞品的高级用户，并问测试对象是否是该产品粉丝，是否原因是什么；\n‘快速失败“的信条推出实际产品与不断更新", "marks": "还行"}
{"content": "总体还不错 学会给用户讲故事、不要为创新而创新以及保持开放性思维 不过互联网时代的“教科书” 等到出版的时候总觉得已经“老生常谈” 但worth reminding", "marks": "还行"}
{"content": "此书在我工位上躺了几周了，今天草草翻完。老实说，内容不成体系，可参考的内容也不多。", "marks": "较差"}
{"content": "随意看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的工作总结，不成体系。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻就行 没有体系", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，感同身受，但是翻译的太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非互联网行业也是有一定的借鉴作用的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者主要是为了宣传", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂", "marks": "较差"}
{"content": "1.翻译比较差 2.内容比较散 3.谈不上方法论  4.周鸿祎细读过？", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第十三本书", "marks": "推荐"}
{"content": "说了些啥？平淡如水⋯⋯不知所谓何物", "marks": "很差"}
{"content": "翻译语句不通顺，有些方法已经过时了。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般～", "marks": "还行"}
{"content": "作者思维混乱，读来甚是难受", "marks": "较差"}
{"content": "思维的普及，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑线并不是很合理，但是有一些经验值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些具有启发性的点，但内容不成体系。读完后想立即去做的事情是，去各个应用市场看用户评论，并关注竞品的用户评论。", "marks": "还行"}
{"content": "有个问题，就是书出来了就会滞后，尤其这个行业。btw，翻译太差了～", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言，一般。", "marks": "较差"}
{"content": "待整理", "marks": "还行"}
{"content": "在某些具体的方法论上提供了有效指导。\n过于接地气，甚至有一些已经过时的工具推荐。格局有限，适用于我这样的新手吧。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，老周的序写的给力，内容也对得起书名，看完感觉很有帮助，翻译也挺通顺，推荐做产品开发的好好看看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者叙述逻辑调理性不足，文章结构杂乱，翻译的一般。讲的不是方法论，而是实践经验，想看方法论的就别买了。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被名字迷惑，说实话，不是特别适合新手作为入门的一本书，书里讲的东西没有任何体系，读完了也不值得整理读书笔记的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是用户体验，而本书用户体验就差 翻译的烂", "marks": "很差"}
{"content": "不公不过", "marks": "还行"}
{"content": "Only finished a little more than half of the book. Water-proof logic, great layout, just great as a long dissertation. However, the pace was so slow and the book is so lacking in refreshing ideas that it is almost unreadable for any inpatient reader with no urgent interest in the study of careers. Probably will make my second attempt later. ", "marks": "还行"}
{"content": "New ways of sharing practical expertise will be introduced by \"increasingly capable machines\"- a process characterized by the industrialization and digitization of the professions, the routinization and commoditization of professional work, the disintermediation and demystification of professionals.  But who should own and control expertise?", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较少，也就提出了区块链2.0、3.0的概念，应用的细节基本没有，以及中文版一大堆前言还有每章前的导读是什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "太失望了，简直就是几篇区块链的咨询文章的汇编", "marks": "较差"}
{"content": "很general的基本概念介绍，本科生论文笔调。「从历史的经验来看，整个系统中往往最不可信任的就是人，或者由人组成的机构或政府，往往最终被证明违反原先所制定规则的就是规则制定者，而从工业革命到互联网革命，技术发展的潮流也是通过取代人这个最不可靠、最脆弱且效率最低的环节来实现生产力的大发展的。」", "marks": "还行"}
{"content": "给个三星吧。评论的话网友都说了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "谁看谁失望^u^", "marks": "还行"}
{"content": "区块链的去中心化和可编程货币特性为未来智能合约以及数字和实体资产登记与转移提供了技术性的可能性，是否能像互联网一样引领第四次化时代的变革，有待观察。但区块链确实开创了一种新的模式，这种模式与目前中心化、监管模式的融合、纠葛需要时间和契机。软件定义一切势不可挡，只是什么方案定义还需要灵机一现和持续不断演进，目前来看区块链领先不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "太空洞", "marks": "较差"}
{"content": "上当了，不是讲技术的。使劲跟你扯情怀，买了第二天就降价五块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "按照区块链1.0、2.0、3.0的整体架构撰写，侧重区块链在各个层面、各个领域中的应用，思路之广阔让人耳目一新、精神振奋。但整体来说对于应用领域可能性的“画大饼”式讲述更多，如果想了解区块链的技术细节并不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "为了写区块链的书看的", "marks": "较差"}
{"content": "挂在 O'Reilly 名下，却是新星出版社出版。所以本书的属性 ... 😑", "marks": "较差"}
{"content": "这些导读是什么鬼，还不如读论文原文", "marks": "还行"}
{"content": "作者在书中将的到部分东西都是生搬硬套,没有合理性,也没有发挥区块链的特点.\n", "marks": "较差"}
{"content": "Blockchain...去中心化、智能合约", "marks": "还行"}
{"content": "眼界和思路被打开了不少，也许是我沉寂太久了，忽然有了一些想法！", "marks": "还行"}
{"content": "本来内容写的就烂，翻译更是狗屎", "marks": "很差"}
{"content": "蜻蜓点水型介绍文", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，特别是前言和导读中对思想脉络和设计理念的分析很有启发，为何评分这么低？", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉你们未来会被哪些人坑，怎样被坑", "marks": "还行"}
{"content": "清晰，举例较多，让人豁然开朗反而是文末的译后注“麦克斯韦妖”", "marks": "推荐"}
{"content": "书是偏业务重于技术的，一个有明显特色的基础设施，普适性有待实践。行业目前已经比较冷静了", "marks": "推荐"}
{"content": "并非技术书籍，更多是侃侃而谈的区块链应用场景介绍，多篇文章的合集", "marks": "较差"}
{"content": "看到很多人评价很低，其实是打开姿势不对。这本书本来就不是介绍区块链技术的。这本书的重点是区块链类技术基石之上的社会前景，很有高度。\n\n每章的中文导读也很精彩，几个印象深刻的观点都来自中文部分，例如：数学是人类文明的最大公约数。maxwell妖，熵，智能，经济和选择的关系...\n总之，值得一读，4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深惶恐", "marks": "还行"}
{"content": "对于区块链概念的由来，以及区块链的应用介绍的很详细，并不着重技术方面的介绍，而且主要分享这项技术所带来了哪些在金融，互联网，甚至生活方方面面的改变", "marks": "较差"}
{"content": "有些导读还不错 偏实例和经济 技术成分很小 不是O'Reilly的风格", "marks": "还行"}
{"content": "最简单的概念介绍", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触区块链这本书，算是认知的入门书，本身自己就是生手，很多不懂。基本的概念是弄懂了，但是说到实际操作还是一窍不通，算是基本带领我入门的一本书籍吧。毕竟如果真成了未来发展的趋势了后果也不堪设想，只是想不到未来社会会变得如此疯狂这么速度~文化的世界肯定也是紧凑而来", "marks": "还行"}
{"content": "跟技术无关，讲前景……", "marks": "还行"}
{"content": "概念上的简介书籍，对区块链的描述并不清晰，不过对未来货币和合约架构是一种设想。区块链更像是因为对人的不信任而将程序上帝化，其描述的世界很简单，底层加密的数字货币完成交易，中层是交易构成必须的智能合约，至于更高层面，大概是理念上的公正吧。\r程序员终将改变世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "太相信oreilly出版社了，导致没有看书评就直接下单了，有时间看这书还不如看看比特币或者以太坊的白皮书", "marks": "很差"}
{"content": "每章导读还不错。整本书就像综述一样。", "marks": "较差"}
{"content": "导读脑洞大得很", "marks": "还行"}
{"content": "看完还是挺失望的，虽然对区块链和比特币的理解多了那么一丢丢，但还是挺笼统的，还是没法有自信地系统地跟别人讲，更别说实际应用了，估计这技术真正成为主流还需要很长时间", "marks": "较差"}
{"content": "写的什么玩意？！！以后再也不看外行写的书，全是一些概念拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "别浪费钱了，上网看看区块链的介绍就够饿了", "marks": "较差"}
{"content": "看到后面一半就是随便翻过去了，总的来说，没太大收获，就是节省了一点点网上搜索的时间。", "marks": "较差"}
{"content": "非常不错👍，暴走恭王亲的见解、超赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们处在互联网时代，互联网+电商已近成熟，这本书有着很积极的意义。不错的。（空气能源也有互联网了）", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字满天飞，就像饭里的老鼠屎一样，看不见就算了，看见了难受得慌", "marks": "较差"}
{"content": "作者自己是共享行业创业者，他梳理了共享经济的类型、挑战，以及各行业与共享经济竞争与合作情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在一个新概念出来，就一窝蜂地出书，好几本都类似，要看就要看真正能留存下来的有价值的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "从北航图书馆借来的书，对共享模式做了一个全面的介绍，适合扫盲。", "marks": "还行"}
{"content": "后面观点比较客观，共享经济尚未成熟风险客观存在，同时看到美国和英国政府对市场的积极性。airbnb的确在中国违背了共享的理念变成揽金的一道杀手锏。后期市场都有变动。真正的共享经济还没有到，真正的共享是我有能力拥有，但我选择共享", "marks": "推荐"}
{"content": "关于共享经济商业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，后面的数据有些罗列，前面的分析还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "至少分析的比我所了解的信息更深入，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "（微笑）", "marks": "很差"}
{"content": "总体还算不错，大部分都是互联网和创业的内容。罗胖子说的不一定全部对，但是可以借他的文章去进一步阅读、思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "用生物的进化去理解互联网商业。罗胖讲得还挺好的，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然写的很有洞见。有脑洞大开之感，对暴风，乐视的解读都很有意思。还用了生物学思维去解释商业问题。刷新我对罗胖的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.1】“没有任何道路可以通向真诚，真诚本身就是道路。”新年第一本，从罗胖开始～", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过，就是为了拉分，哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "看完视频演讲，再看书，很爽～", "marks": "推荐"}
{"content": "2015的互联网乱像和总理的互联网加改革讲的清清楚楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本 了解了很多互联网的东西 感觉创业的可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "当下让我格局更开阔、思考模式也发生变化的一本书。或许他说的并不全对，但是这样自虐式的勤奋、认定目标不放松的努力实在让我深深折服。 “没有任何道路可以通向真诚，真诚本身就是道路。”#6/100B/2016#", "marks": "力荐"}
{"content": "罗胖好看，但为什么我不爱看呢，就是因为它写得好看，好看到让你怀疑脚下踩的是真砖实瓦，还是排比，对比和夸张下腾空的浮云。乐视被捧成了神话，BAT描述成了传奇，老人们的伟大公司似乎已经呼之欲出…总觉狂热", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "“时间这个纬度被嵌入我们的生命中越深，我们的身体里作为人的那个部分就越强大”", "marks": "还行"}
{"content": "以前没怎么关注过罗胖和逻辑思维，但是看这个书觉得他说的很多还是挺有道理的，多少可以开拓思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一年跟随罗胖在绝望中寻找希望~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书，感觉自己仿佛能洞悉未来。如果能再丰富一点就好了～", "marks": "力荐"}
{"content": "启发有，槽点也不少。。", "marks": "还行"}
{"content": "说的不一定对，但可以启发思考", "marks": "力荐"}
{"content": "都跟罗永浩《我的奋斗学》学坏了，明明都是视频说完的内容，还非得出本书！这个不是骗钱么！！！迷茫时代的明白人是1.0这个是升级的骗钱2.0！真心没有意思！", "marks": "很差"}
{"content": "口吻倒是挺业内的", "marks": "推荐"}
{"content": "倒也不是说神作，但有些观点确实发人深思，作为开年的看的第一本非小说，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些观点并不认同，但敢在水立方开4小时跨年演讲的，值得为他点赞，最大的启发是思维方式要改变，很多事，并不是表面上看上去那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品是点，行业间是线。坐地分赃和拦路要钱。\r行业巨头不一定盈利，老百姓是真正的受惠者，然而却推动了社会的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年互联网热点的年终回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容挺好的，一些不错的理解；但有些地方就是强词夺理，不符逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "2016，从这开始", "marks": "推荐"}
{"content": "读过还是有启发的，环境发生变化了，新的物种出现了，你和我该out了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "能引发思考和从新鲜视角看问题的书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完抑制不住想去干点儿什么的冲动，我所有的焦虑，不过是怕被这个时代抛弃啊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的几个题材都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本书读完，罗辑思维出品的一系列书终于看完了。很多思维化的东西已经慢慢形成，虽然在行动上还没有确定好具体怎么去做，但是慢慢的在去积累。", "marks": "还行"}
{"content": "17\n1.做一件有价值的事，要咬牙坚持，持续改善，然后等待时间的回报；\n2.得对自己狠一点。这是造就一个IP的笨办法，但是真的人人都能做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济和创业占了多数篇幅 脉络梳理的比较清楚 ", "marks": "还行"}
{"content": "一直从罗胖这里学知识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己想知道的，了解自己不了解的，有收获，就够了，用时间来检验老罗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "关于2015的回顾总结与预判，2016砥砺前行~", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明。如果不是IT从业，读起来可能收获更多，但思考未必。", "marks": "还行"}
{"content": "启发比较多，比如：资本和企业家形成新的两性关系；连接红利；IP；", "marks": "力荐"}
{"content": "资讯篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩，罗胖说他要做那个登上山顶后把看到的风景跟未登顶的人说的人，而且他要做二十年。他希望只需要20年，中国不再是行军部队，而是已经到达宿营地了。我也希望，我也想努力。加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "思考连线", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.15…6.26", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "2015互联网年度回顾，未来展望，按照罗胖的计划，连续做20年，每年读一读，还蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "没多少实质性的东西，看的时候感觉还行，但看过也就忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "我劝每一个我认为爱思考的人读这本书，它能减少你的无知 ，拓宽你的视角，真诚的活明白，而不是不懂装懂的偏激，谢谢罗老师！第一次用京东阅读，很好的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点很大胆，搞得我很兴奋", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有很多逼格高的人看不上罗胖，但就我来看，且不论对错，罗先生是一个很会说话的人，枯燥的内容他也能娓娓道来看起来很厉害的样子，这是一种很强的能力；回到这本书，关于投资的认识，O2O的竞争，产业生态圈的认知，都对我有一些启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个月内，第二本让我看了之后热血沸腾的书。好吧，第一本来自于周鸿祎。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解2015互联网发生什么~涨涨知识，唯一留下比较深刻的印象是乐视，这个公司貌似非常不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "月初利用路上的时间断断续续听了罗胖4个小时的演讲，不过瘾，买了kindle书又读了一遍。很佩服罗胖旁征博引把这一堆事串在一起，还头头是道。", "marks": "推荐"}
{"content": "20150107想看，把现象点清楚了，但是道理怎么会是这一句两句就可以说清楚的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本，比预想的好。原来因为逻辑思维几集讲计算机方向的瞎扯弃了，但是现在觉得他火不是没有理由的，兼听则明，有些观点还是很有趣的，读起来也很愉快。不得不说人家虽然不是技术出身，但是商业的眼光很独到啊，即使有些说的不准确也是为了理论的完整性，至少能从一定的高度来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多书要读，哪能懈怠？\n20160521飞机上读完，半年以后再看这段跨年演讲还是让人如醍醐灌顶般痛快，只是苦苦寻找的入口还是没有隐踪，感觉如果这样保持下去，我不会有进展，还是只能改变自己", "marks": "力荐"}
{"content": "过去两年再读这书，身在这个行业，波澜壮阔的变化就发生在眼前，自己的身处其中，倒觉得自己有点落后和消极了。", "marks": "还行"}
{"content": "160118:1/60 新年第一本 太久不读正经书 有人帮着总结过去一年科技商业的发展也挺好的 2015年发生的和正在发生的以及2016持续发展的或可能即将发生的 有一些浅薄的印象总比一无所知要强。今年定了两本杂志 纸媒式弱的今天 依然还有好杂志能读是庆幸 逻辑思维经小妹推荐 看来也可每周关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随着最后时刻无比煽情的鸡汤雄文，为期20年的跨年演讲结束了他的处子秀，度过这样激动的四个小时后，许多人会忘掉自己北漂的苦逼生活，忘掉怀才不遇的悲惨际遇，忘掉无聊平庸的现实生活，并且自信心爆棚地打算开拓人类商业新边疆，直到第二天清晨醒来前，或许你真的会相信自己正生活在最好的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子", "marks": "还行"}
{"content": "年初刷遍了 现在才好好看 2015互联网大事记", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇一系列书里我最能通畅读完的一本……细节就别追究了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读罗振宇，了解了互联网之外也有很多值得学习的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看四小时视频，就把kindle电子版读了。偷机取巧算是今年第一本读完的书吧。可能因为当晚看到朋友圈分享的照片太多，所以没觉得有太多干货。倒是关于IP的分析，说的挺有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的信息", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，突然有了一个想法：2016年，把所有的业余时间用来阅读，看看能产生什么样的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么 觉得罗有股傲气 并不是让人很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "入门听听", "marks": "推荐"}
{"content": "一年的总结与启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "听胖子讲讲形势", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯、废话的东西比较多，观点经不起推敲。", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有新信息", "marks": "力荐"}
{"content": "罗胖对于互联网一向看得很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖2015跨年演讲，对于当前商业现象的一些总结和展望", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点具有启发性。这么认真读书，高频率的读书，还挺值得敬佩的。每个思考的人，都值得尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖应该是凯文凯利的书读多了", "marks": "推荐"}
{"content": "听过跨年演讲再来读一读这本书，和老罗平常的观点看法大抵一致。毕竟是为演讲准备的，所以深度上感觉还有不足。", "marks": "还行"}
{"content": "写的好啊，从宏观层面了解2015的互联网。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗辑思维", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤一口闷 闷完更焦虑了", "marks": "推荐"}
{"content": "只有生物进化理论部分值得参考。其他内容像极了整合了自己的读书笔记，还有引用不当和错误出现。", "marks": "还行"}
{"content": "回望过去，展望未来。时间的朋友2015-罗振宇", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢善于思考的人，善于写文章的人，虽然不一定对，但是善于总结，毕竟可以找到一些问题和解决一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖这碗鸡汤还真给劲儿", "marks": "推荐"}
{"content": "人类简史说，是想象力成就了智人。罗胖用想象力拯救书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些乍一听很有道理，但经不起推敲的内容。和那种正正经经花数十年研究得到的系统性理论相比，差的太远了", "marks": "还行"}
{"content": "老罗新年跨年演讲的书籍，通过文字来感知老罗带来的思维洗礼，给人耳目一新的感觉，很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "《时间的朋友》，20160330，罗胖讲得玄乎。其实也就是，眼界要放开。给生命时间，给时间生命。用复利，用头脑和思考，去创造未来。", "marks": "还行"}
{"content": "从时间的维度看问题会发现很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "无法喜欢，灌输定义带着催眠性。", "marks": "较差"}
{"content": "比较深刻，观察细微，互联网时代，要有自己特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇非常精短的一本书，文字也同他平时的讲说相近，从他最开始做公众号，到后面成长为最著名的自媒体之一，到书中他所述的不只做一个自媒体，而希望在新的基础设施上做一个点，打开一个窗口，新时代新事物的成长，也是思想的探索。许多点还是值得思考的，比如，是不是老了？老人们或许并没有老，但心可千万不能老。比如，自由的时间已经成为了产品以及服务的溢价，如何面对新时代的生存方案，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于互联网与创业的讨论，虽然对作者的一些观点并不是很赞同，但是从书中知道了，自己过去只从新闻从网络中了解互联网了解实事，是非常片面的", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑思维的罗振宇在新年夜和朋友聊一聊这个时代的困惑，并试图找寻解决这些迷思的道路，真的是很棒。尤其是以生物演变来阐释商业社会的物竞天择，是启发是方法而不是鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常理性客观中立的一个评分", "marks": "很差"}
{"content": "中立", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖的跨年水立方演讲，内容也是满满。其实最重要的见解在于对当今市场中资本的理解，和未来社会发展的点与线。放眼未来，新的线已经逐步联络成型，我们要做的是看好趋势，做好自己的点，在点的层面上利用线来发挥。这个观点还是挺有启发的。3月太忙。。读书过少，后面需要赶下进度", "marks": "还行"}
{"content": "新闻拼贴出的世界，和真实世界相去甚远", "marks": "推荐"}
{"content": "2016读的第一本干货。转眼又至2016年末，期待时间的朋友2016。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么看好中国经济，很赞的观点，即便有点自以为，可历史不就是这些激进份子推进的么", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的那阵子有天早上坐了个顺风车，车主大概从事的是IT行业，感觉他应该是个罗粉，一直在和我说各电商大佬都在拼的是掌握用户数据，未来就是大数据之类。看看就好，不能全信。", "marks": "还行"}
{"content": "跨年晚上没来得及看优酷直播，2016读完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐，两小时读完。老罗挑选了一些不错的主题，但深度不够，例如其中点和线的提法。本来他的思路能带给读者启发，但对已经知晓这些思路的读者，只能算作重温。", "marks": "还行"}
{"content": "读读可以", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，几个小时就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何道路可以通向真诚，真诚本身就是道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这货的盈利点在哪里呢？每天60s有趣吗？", "marks": "还行"}
{"content": "没想到评分这么高啊，感觉很多都是之前节目里提到的一些观点，而且觉得没什么用啊，就只是分析一下几家牛逼公司的战略等等，跟我等草民有什么关系呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "春节读完的第一本小书，摸摸未来的脉搏，多读多看多思总没错！！", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为讲传统行业，结果净扯互联网了。互联网虽然是热点，但是离开互联网我们就不能活了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不如看视频有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "全书着墨于点评2015年发生的互联网和金融企管方面的事儿，有观点有想法有总结很预测，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本书，了解了很多去年发生的事情，也获取了很多知识。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "视频看了两遍，文章反复读了两遍，对自己的启蒙还是非常大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽略带主观，但值得一读，从大方向把握解读2015的一些事件和趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "一本针对2015中国互联网商业环境阐述的书籍，看完4个小时的演讲，花一周时间看完这本书。主题词：用生物学的演化论透视互联网商业现象、做时间的朋友、互联网时代的创业、商业、环境变迁。我的收获：对于商业小白，收起看热闹的心态，以从未接触过的创业者的角度了解热闹背后的商业模式和资本环境的变迁，明白新物种、新入口、新土壤的现实意义，开拓思维，打开另一双眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来听过演讲", "marks": "还行"}
{"content": "光看视频不行，还得看书", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是trend，以时间为主题，带着辩证的思维看，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到讲当今互联网行业形势的书，抛去体量和深度不谈，有读浪潮之巅的感觉。生物学的思路很新颖很有趣。开始对乐视另眼相看，重新认识IP，阿里系和腾讯的争夺也越来越有趣了，大数据和海量计算就是牛，资本的冬天究竟会来吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "15年的讲的很棒哦，一些论断后来应验了。罗胖胖开始还不错，出名以后作品越来越不行了", "marks": "力荐"}
{"content": "有视频，我竟然看书了", "marks": "力荐"}
{"content": "罗振宇2916年的跨年演讲，关于互联网和创业的内容，对我而言比较陌生，看完还是获益匪浅，以后看书可以多关注这些领域。不过看罗胖花了那么大篇幅来细细分析乐视的模式和贾跃亭的风格，结果前段时间乐视因为政治原因而垮，只想说一句，水太深啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对市场的分析及社会现象的阐述很具有参考意见，但是有些观点过于主观。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完的时间的朋友，值得思索我所听到的看到的，何才是真。", "marks": "还行"}
{"content": "生物学思维看商业", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然罗胖是在忽悠人，是在做生意卖很贵的东西，但是至少这碗鸡汤喝的我浑身充满了力量，至少让我觉得做比不做强。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分在讲2015互联网大事，bat，乐视，暴风，华为，小米……，也提到联想，海尔，格力等传统行业，收获颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "16年看的第三本书。对于互联网方面的知识我是比较喜欢的。这本书内容很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "老罗分析的比较深入，果然站的高度不一样，看到的风景也不一样，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在电子阅读平台被炒的很热，买后看完后悔了，没啥实质内容，多了些聊资。浮躁的平台，每个人都以为自己会是下一个马云。", "marks": "较差"}
{"content": "果断路转粉", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很好，开拓思维", "marks": "力荐"}
{"content": "当一本书，看完后如果能让人有所启发，哪怕只是一点点，对于读者来说就是赚了，尤其是在书这么便宜的中国。当然启发是很个人的，对于入门者来说，很容易产生启发，而对于老玩家，大部分都是冗余信息。这些观点当然不能说对，但的确给我带来了一种思路，对我来说，这就体现了这本书的价值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动，很精辟，用生物学演化的逻辑演绎商业进化挺新鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "企业家，有洞察力，有执行力，敢想敢干，如果一定要让他证明自己的观点正确或善恶与否是愚蠢的。罗振宇有比较讨厌的地方，比如荷尔蒙气味、会谄媚和不特别实诚；也有让人喜欢的地方，比如他的企业家品质，而且他不是干一票就走的糟糕玩家，目光比较长远。", "marks": "还行"}
{"content": "新土壤、数据银行", "marks": "力荐"}
{"content": "1、互联网恐慌与传统企业转型\n何须转型，只需生长，传统企业只要做好自己的工作，顺其自然，哪怕以后真的跟不上时代了，直接解散就好，员工能拿到一些补偿，还能到新的公司拿着更高的工资。\n其实任何大公司也都有恐慌，腾讯的马化腾创立17年来，每年都担心会死掉；阿里的马云也恐慌腾讯；百度李彦宏由于恐慌拿出200亿现金来赢得O2O的市场。如日中天的facebooK扎克伯格拿出190亿美金收购同类企业whatapp。\n\n2、资本VS创业者\n资本是雄性，创业者是雌性，以后这两者就会媾和，但是创业者以后会越来越有话语权，逐渐不被资本控制。\n\n3、新物种：两只妖股\n暴风影音：成功的原因是运气+死撑\n乐视：什么火就做什么产品，成功的秘诀是不断的开发布会，忽悠。但是也有他的过人之处，就是他抓住了几个先机，几次都引领了", "marks": "推荐"}
{"content": "不为无益之事，何以遣有涯之生。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点略感片面，比如关于线，关于老的部分。总体上能从非it人/说书人的角度给予互联网事物一些独特的看法，小有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "后知后觉的15年", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据时代的我们简直无处遁形，构筑了另外一种看世界的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在知乎上、在豆瓣上都看到一些质疑或者否定逻辑思维的观点。就如一些人对这本书的评论，他们认为罗胖只不过在罗列事实，鲜有实质之处。但我在看这本书，在赞叹作者如此之广的知识面之余，我会仔细的对每一个我不知道的人，不知道的事，不知道的概念而去百度，去Google。这就是一个积累知识的过程。 正如最后一章的一句话「就像你看完这本书，无论写得好还是不好，你有没有收获，你都已经是不同的人。」\n经过这些过程，经过这本书的一些点刺激到我，另令我有所思，这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常干货，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "只对一句话记得很深刻，对于优秀的人来说，只有时间是壁垒！", "marks": "还行"}
{"content": "关注罗胖是因为他为读者做了很好的信息筛选，别人什么感觉我不知道，但我的感觉是，从他这里我能在短时间内知道商业世界正在发生着什么和即将要发生什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚在评论里学会个新词 兼听则明", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些启发，16年读的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本罗胖在跨年夜晚上的演讲稿，被罗胖忽悠了也有2年多了，这次演讲本想是到现场观看的，想到自己“功力”不够，再加上一堆琐事就放弃了，所幸这本书出的非常及时。该书主要讲了2015年发生的互联网界的大事，以及对这些事情的分析，读起来畅快流利。总结起来主要说了几件事情：\n1.资本在市场上已经逐渐从幕后走到了台前，投资商对创业公司的影响不光是资金上的，还包括圈子的资源整合，人际关系的打通等。\n2.“点”和“线”，大公司做的事情是建立一个一个的点，然后将点进行连接，形成生态，后来者连线的空间越来越小，但只要在某一个点突破，就能成功，这与个人发展是一个道理，不在是金字塔的结构，而是仙人球的结构，表面积越来越到，只要你在单点突破，成为不可替代的人，就能成功。\n3.IP，利用IP，将自己做的....", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有任何道路可以通向真诚，真诚本身就是道路”", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很提神", "marks": "力荐"}
{"content": "愈发觉得这个世界的真实与我所熟知的真实的世界相差甚远。", "marks": "还行"}
{"content": "内容较全面，基础篇的代码分析也基本到位（有一本《Spark技术内幕》专门讲实现会更详细），实战-高级章节可以更细致点，更丰富点。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习Spark ", "marks": "推荐"}
{"content": "1.第一个翻译选段没什么好说的，但是这有限与无限游戏真的挺有意思。2.第二篇野心很大布局很大，只可惜大部分内容都是自己的意淫，丝毫没有学术素养...3.陈星汉大大的自述很有趣，对于开发过程中的考虑都很有趣也很珍贵4.很喜欢科幻与游戏那一部分的东西，刘宇坤的发条士兵很赞，这一种翻转的故事情节设置很有意思，而科幻与游戏的相连接也激动人心。最后一篇还算可以，大抵是有一些文学批评素养的人所做的文章，在许多点上做了可能性的扩充，可以值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有游戏，能再次涵盖哲学、艺术、历史、人文……", "marks": "力荐"}
{"content": "马伯庸", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢陈星汉自述和马伯庸的秦始皇。然而大杂烩般的文章合集仍然对不起这本书的定价。", "marks": "还行"}
{"content": "曾几何时，一直认为游戏本就是害人之物\n然换位思之，突觉亦有其高妙处\n搭载着电子科技这块肥肉 游戏将会出现在浪潮的另一个顶端。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前我是沉迷游戏的，只是更多的游戏没赶上自身的成长，好久没遇到让我沉浸的游戏了。游戏能提供一个很好的视角，因为现实生活的冰山底层有些千万年以来人类积累的各种文化观念的支持，而游戏是个全新的世界，构建出新的格局，可以对照反思当下。去解构，去反思，去重构！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇极有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "本书良莠不齐，值得一看的是陈星汉经验谈、有限与无限的游戏、马伯庸的小说。话说本书和主题没啥关系。", "marks": "还行"}
{"content": "先马几个要点。无尽游戏、视角解放、情绪奖励。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉……这么大的名号。雾满拦江那个尤其差，第三篇和最后一篇是随笔吗", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑痕迹明显，各种文章堆在一起煞有介事地大言炎炎，相对于书，更像是一个游戏业者的网页收藏夹，体系性和编排太差了。但部分文章很有启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "游戏产业的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "太杂了", "marks": "较差"}
{"content": "标价45大洋，基本不打折，杂志一般多的内容，第一篇尤其无聊，直接跳过。好在里面有一篇陈星汉讲他设计游戏的历程，不然这书真心没法看。游戏界的书，迄今没有找到让我很满意的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多过于理论的部分没什么意思还有种瞎扯凑字数的嫌疑。不过，从提到有些游戏生死攸关开始，就时常让我眼前一亮，真的是忍不住记笔记。看自述超感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代在进步，对游戏的看法也在不断进步，这本书，很有深度和内涵\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏如人生 人生即游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内开始对游戏按照一种（准）艺术门类进行严肃探讨的类杂志书籍，选的文章视角都不错，其中几篇格调也很高。当然，由于类杂志的模式，知识点比较松散，要靠此系统了解游戏艺术很难，更多的在于启发智慧的火花", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么有吴亦凡？", "marks": "很差"}
{"content": "万万没想到，游戏也可以这样玩~\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章可读、后几章兴趣不符", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个纯文科生，文章深入浅出，电子工业设计将是未来大势。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n作者阵容真心威武，然后关于游戏的书，一定很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢妄言这是本好书或者不好的书，我只是觉得无论是立场还是角度，都是很有新意的\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发就是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这将会是一本改变大家对游戏看法的书\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "算是我16年最后悔买的书。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书根本就不是讲游戏，他的幌子太过密集", "marks": "力荐"}
{"content": "好书不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个适合绝大多数曾经沉醉在网络游戏里面的朋友，更适合他们的父母来阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈星汉真的是很牛逼～", "marks": "力荐"}
{"content": "说来惭愧，我看书一般都是走马观花，但是这本书如果能让我看看，我一定会好好的看完\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n游戏艺术和书能如此完美的结合，恐怕只有这本书能做到", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "如此强大的作者阵容，诚意之作，不解释\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "充电好书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没猜错的话，这本书包含的应该是天马行空的想象！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始我觉得这本书不是很懂意思，但是仔细一看，哇塞，原来是一本有深度有内涵的书\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看到这本书，然后我觉得我情不自禁爱上了这本书\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "应该来说游戏其实本身也就是一种艺术\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这种另类的解读确实让我有点不可思议的感觉\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n相当期待，真的不知道怎么评判这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏真的会改变人类吗？\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "吴亦凡是一位有灵性的演员，我们一向用眼睛里有内容来形容。好电影出好的演员。这次吴亦凡吴小爷给了我们眼前一亮的感觉。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "阳光的下午，品一杯茶，看一本好书，美事，美事，现在我就缺本《第九区》了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "内容翔实丰满，通俗易懂，适合互联网行业从业者扫盲阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向实战，如果能强点些理论方面和营销架构或者结构类的知识点就更好了，能从平台角度和体系角度出发来构建大营销平台。这是我比较看重的知识点。当然每个公司不同，侧重点不同，所以需要抽象出来一个通用的。不知道我表述的是不是清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "姑且当故事书读 有些许实用性 总体感觉含金量不高", "marks": "还行"}
{"content": "一些套路比较老，整本书很大的篇幅在讨论QQ的营销群，相较于目前的互联网的玩法，似乎效果并不理想，大部分内容泛泛而谈，而且错别字也不少", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔白话的匪气十足。然而内容东拼西凑。外行可以看看…还是有点内容的。就是一种二三线城市的土豪商人即视感", "marks": "较差"}
{"content": "写互联网+的书有很多，这一本比较不错，我做了很多思维导图，感觉帮我完善了一些思维体系，公众号也完善了很多，感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "我是作者的重视读者，作者的书都读了，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还算全面，但内容比较浅显", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星都不想给，负分滚粗", "marks": "很差"}
{"content": "有些话还是说得不错的，值得参考", "marks": "还行"}
{"content": "「今天的商业竞争是围绕用户体验展开的场景化竞争。」吐槽一句，好大一篇云来的软文。存档p42。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏深度，纯碎罗列，语言亦不严谨，内容宽泛，不充实，虚，放之今日，很多技术已经实现了，若早在十几年前出这本书，那将具预见性，现在已经为时已晚，滞后，鄙人之陋见，仅供参考", "marks": "较差"}
{"content": "实效性很强，结合当前阿里，京东，苏宁等企业互联网时代转型现状，分析场景应用的新趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "外包减少人工成本这件事，被啰嗦了一本书", "marks": "很差"}
{"content": "翻看一下，还是有点启发，能学习的地方", "marks": "还行"}
{"content": "一种概念，一种新模式。", "marks": "还行"}
{"content": "可以简单阅览，整体一般", "marks": "还行"}
{"content": "洞见不足 简单重复", "marks": "较差"}
{"content": "未来的工作模式", "marks": "推荐"}
{"content": "徐达内在前言说出纸质书是希望有保存价值，但这书真没有。大部分是非首发的采访手记，内容非常—网络化，就是过一两年再看会特别尴尬的那种网络化。\n但是看完也更加深刻论证了自己之前就有的观点，不存在草根自媒体这个概念。至少在微信上不存在，微博早期段子手也许还是有一些草根的。书中的案例一半是财大气粗投入巨大财力人力的组织公众号，背后花了多少钱和资源只有自己知道；另一半是媒体人转身做自媒体，前期的资源也绝非随便谁都有的。虽然说的什么方法技巧在他们自己身上真挺管用的，但是真不具有普适性，随便看看也就行了。道理和方法我都懂，但是做传播这个事儿，没钱就是百搭。所以说啊，年轻人，莫浮躁，莫眼红，多积累才是正道。厚积而薄发，博观而约取，是记。", "marks": "还行"}
{"content": "做新媒体运营，了解一些实战案例，其实一些思路和想法，大咖与普通人并无太大区别，所以要在别人的成功中找找自己的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "是因为我不是新媒体运营吗.我觉得一点内容都没有.", "marks": "很差"}
{"content": "主要是以案例采访为主，快速了解下这个行业还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，看一些自媒体大佬们的采访还是能学到一些概念，还可以吧。但是书里有错别字啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺普通 喜欢世相和一条那部分", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的有讲究，本质就是个访谈录，各家观点汇集，不评论，不表态，要说系统性实在有点不足，当然“干货”需要见仁见智的自己去挖掘", "marks": "还行"}
{"content": "案例比较多，适合我这种刚入门的人。", "marks": "还行"}
{"content": "形式大于内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价就两个字，辣🐔", "marks": "很差"}
{"content": "采访手记而已，想做新媒体的可以有些借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有意思，对于采访新媒体有关的平台会很有帮助，里面介绍的都是当下比较新且有影响力的大V，对于研究新媒体当下的发展现状还是比较有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想尝试做新媒体运营才读的这本书，说实话干货我并没能看到多少，但新媒体人的思想还是领会了很多，感觉像开个年底表彰会得奖人挨个上台发表获奖感言。我比较喜欢书里几个“单干”的公众号运营者的思路：但行好事，莫问前程。很多公众号创始人在访谈中都表现得比较“狂”，当然人家也确实有狂的资本，但我还是比较欣赏脚踏实地的人，比如黄章晋，比如徐沪生，比如秦朔。道理和方法，显然访谈里也说不出什么，这本书给我最大的收获是告诉我那些成功的运营者是处在什么样的一种状态。其实书里提到的大部分公众号，我都没有听说过，读了这本书之后关注了几个，我觉得能学到的东西比读这本书多。另外，对于李海鹏提到的“新媒体的长尾时代”，想想还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货其实不多...", "marks": "还行"}
{"content": "相当好的一本书，读完之后很有收获，云管理这种创新的管理模式，无疑会在这个互联网时代发挥最大的效用，也指引着未来企业管理的重要方向，对我很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "在高铁上看着这本奇书，不得不赞叹作者可以把无穷的真理实践到企业管理中，而且还书写下来广而宣传，我看得到的不是排行榜，是作者的用心和坚持不懈的努力，从她身上看到散发着数不尽的慈悲和光芒，对产业正面的影响力是我们学习的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想新颖，作者抓住了一个时代的趋势、即去中心化云端协作的趋势。在互联网时代，随着通信工具的演进，人的智慧就会越来越多被分享。云办公、云协作的工作模式让企业、团队提高了工作效率，降低了运营成本，作者作为国内尝试云管理的实践者，把自己10多年的云管理实践经验总结出来，可以让这个时代的创业组织借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "扁平化管理，协同办公，情绪化引导，在90后成为就业主力后，还要严格注意个性化的尊重，和游戏化的运营。这些在互联网圈天天见到的只言片语，第一次系统化的成为一部有趣有味有见地又可实操的著作，作者功莫大焉", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人问我2016年什么事情最可能，那我想说的是你在家办公，采用云管理的方式方法将成为可能。如果你说你不懂得什么叫云管理，那这本书将是最好的说明书，作者王紫上听说是个业内很传奇的人物，如果你的行业跟互联网有关，值得买来瞧瞧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅内容详实，具有现实指导作用。更感慨在构思、写作、定稿、出版过程中各种云管理和众筹新理念游刃有余的使用，是一本可以用在实践中的书籍，已经推荐到公司管理层并在部分部门应用，期待在更多行业发挥其价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜往往是最好的礼物。终于等到了这本好书，太棒了，十几年的创业经验总结，得出了这套低成高效的创业管理论。见字如见人，语言真诚、通透，感恩陪伴！", "marks": "推荐"}
{"content": "紫上女士是上方传媒的CEO，一位关注人性本质、内心力量、方法论知识、诗意存在、柔性思维、快速学习、未来科技、互联网＋商业模式的连续创业者。我每每关注她和她的生死搭档的每一步平台化创业发展动作，眼见其将游戏行业媒体、会展经济、发行平台、版权交易等各种创新和融合业态模式演绎得让人目不暇接、有滋有味。毋庸置疑，她是我涉入文化产业金融领域后在游戏产业观察和学习的一个重要入口和节点，一位好伙伴兼引路人。犹记得年春节时英雄汇群内哄抢豪华红包时她自信满满地说她的这本新书已写了2万多字，临近年春节时，已经很荣幸地在拜读她的首部个人作品。《云管理》一书，简明、直观、精炼、生动、启迪，图表超赞，充分凝结了她13年来，特别是最近3年来的创业和管理心得，她的格局高度、快速学习和融汇贯通能力令人惊羡！在这本简约明快、", "marks": "力荐"}
{"content": "上方网在业界的口碑和知名度众所周知，这本书作为其CEO多年来管理心得和经验的真诚分享，其含金量毋庸置疑，值得买一本好好的学习学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "出差多日回到公司，迫不及待拆开包裹拿到了这本云管理热销书，仔细翻了翻，看到作者还分享了四方性格的经验，三年前就是这个分享让我脑洞大开，在组建团队上做了很好的参考。书非常棒，推荐购买", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为知名企业的管理者，创作的这本书中包含了很多企业运营和管理的精髓，对于企业的管理人员很有参考价值，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "哇(⊙o⊙)哇，收到紫上的大作《云管理》，一会中午晒着太阳好好拜读学习一下，细节处理都那么棒，想必内容更加精彩值得期待～云办公、云管理、云协作是巨大的理念创新，这才是未来真正高效的工作模型之一，2016年木蚂蚁会规模化扩张一下团队，弹弹弹，弹走鱼尾纹，我们需要更加轻的管理模型，这真是雪中送炭呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，很开心和大家分享一下，这本可以推动未来企业管理革命的好书，值得拜读，浓情推荐哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好全面啊，太有收藏价值了！给设计师也大赞哈，喜欢这种蓝黑风格！封套也非常漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了这本《云管理》，学到很多东西。互联网时代的新工作方法是我最感兴趣的，不过，我还从中学到了一些新的个性分类和扬长避短法则，谢谢作者这本书，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "知我者紫上也！居然把我想说的很多观点都说出来了，而且系统成书！不得不服！ 力争早日拜读，当面请教！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐王紫上的这本倾心之作：互联网在重塑组织结构、社会结构、关系结构上具有神奇的力量，这引致管理框架、合作规则、成长逻辑的变化，也深刻改变了我们的连接方式与生活习惯。本书将引领我们洞悉这种变化并做出合理的因应与动态调适。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书无疑是迄今为止我读到关于这个话题最棒的一本。这里有作者近13年不懈努力和实践“云管理”的经验梳理、总结，也有她如饥似渴地广泛阅读、多元思考和融会贯通之后的观照与心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午浏览一过，我评此书，一句话：这是现代管理学的范式革命。一一懂得“范式革命”意义，就可以理解本书的份量。这本书，对所有懂得互联网，并正在创业、已经创业、试图创业的开放性人格，都将是一部“葵花宝典”般的掌上秘笈！它可以让互联世界的组织管理，如行云流水般自由。自由，是这部书的灵魂。紫上，这位乐于收藏各种调羹的知性美女，始终生活暨工作在她自己编织的诗意梦境里，并且将瑰丽的梦境调合为一家上市公司。她最近的呓语是：“诗意的存在着，比写诗更重要……”", "marks": "力荐"}
{"content": "一本结合了管理学 心理学 医学，还有一堆广告的神奇的书", "marks": "还行"}
{"content": "花几小时快速看完，有几个理念还不错，但整体写的有些单薄，当一个功能性帖子看还可以，作为一本书就有点弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网带来巨大的变革，包括企业管理。互联网企业的管理扁平化、民主化、阳光透明。蜂窝群组、任务清单、云协作app极大提高了HR、CRM、OA、财务管理的效率，有效储存原始数据、保留客户人脉。还有企业文化、情绪管理、性格管理等偏向软实力的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "总共八章，2-4-5-7章不错，要点有四：\n【风】蜂窝群组，3min内响应，并行处理。\n【云】云办公。个人觉得未来可以考虑给予每个人2周时间的在家办公选择。\n【温】以德补法，打造有温度的企业文化。\n【和】唐僧团队，四方性格体系，人尽其才。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来觉得物品共享的场景存在于科幻电影里，没想到实现得那么快已经在生活工作消费各个领域逐渐普及了。这本书和其他描写共享经济的书不同，行业案例大而全，深入浅出娓娓道来。不管你是学经济的高校学生还是互联网企业白领都能各取所需。当然，创业者如果能从中撷取灵光，说不定很快就有新的uber和airbnb在身边诞生。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新兴经济现象给出的例子以及剖析还算比较全面与中立", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书一般的细致剖析，很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜了一下关于共享经济的书，还挺多。买了三本，读下来是这本好，可以静下心来从头看到尾。有案例，也有原创观点，图表也不少，方便阅读和理解。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看陈教授推荐来的，这本书理论联系实际，经典与前沿并重，让不熟悉共享经济的小白读者也能对这个模式产生一个全局性的了解。五星好评~", "marks": "力荐"}
{"content": "完整的逻辑架构，去读懂共享经济大趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "可以快读，让我快速入门互联网金融", "marks": "还行"}
{"content": "新手入门书籍！", "marks": "较差"}
{"content": "内容很多很杂，下次具体抓住几个点，每个点出本书，把问题说透可能更适合我们这种小白。", "marks": "还行"}
{"content": "很烧脑的一本书，适合作为枕边书，没事就翻一下。内容逻辑性差点，但贵在精辟。", "marks": "力荐"}
{"content": "洞爷的三本书读完了，以前每周平均一本书的我，在读完洞爷的三本书后，已经有大半年没正经看书了，此书（指三部，不是单这一部）既出，天下尽墨！\n\n如果你正好又读过《黑天鹅》和《理解媒介》，才能真正从更高的维度来理解人类社会进化的方向和此书的内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天，别人手捧过去20年《失控》的预言，\n而你，已经把握未来30年《必然》的趋势。\n今天，别人在迷茫寻找新的风口，\n而你，已经准备好站上浪潮之巅。\n这个时代最悲哀的事情，就是——\n你努力，但你不在风口上，\n你聪明，但你不在潮流中。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯文·凯利用十二个动词，给我们指明了科技新物种不断变迁的12条道路：\n\n①形成：机器将会更新自己，随着时间慢慢改变自己的功能；\n②知化：把人工智能置入普通事物之中，才能带来真正的颠覆；\n③流动；\n④屏读：屏幕无处不在，持续扩展着人类的阅读量和写作量；\n⑤使用：对事物的使用变得比占有更为重要；\n⑥共享：将从未被共享过的东西进行共享或者以一种新的方式来共享，是事物增值最可靠的方式；\n⑦过滤：内容扩张得越多，就越需要过滤，以便使得注意力聚焦。注意力流到哪里，金钱就跟到哪里；\n⑧重混：对已有的事物重新排列以及再利用；\n⑨互动：未来所有的设备都需要互动；\n⑩追踪：自我追踪的范畴将涵盖人类的整个生活；\n⑪提问：答案变得廉价，提问将比回答更有力量；\n⑫开始：已经开始了，当然，也仅仅是个开始。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "评的低会不会被打？翻译挺粗糙，内容没多少新意，逻辑有点乱。算是把一些观点综合起来，有这点用。", "marks": "较差"}
{"content": "在近未来，所有的存在都将成为“流”，存储在云端，供我们通过各种“屏幕”设备“使用”，而不需要拥有。存在云端的“人工智能”会对“流”进行“过滤”，并对各种“流”进行重混，源源不断产生新的“流”。而我们与“流”的交互是更为“互动”的体验，不仅仅是独自使用，还有共享。我们在使用“流”的同时，也会被人工智能“追踪”，从而获得更个性化的体验。其实这一切早已“开始”，在逐渐“形成”。对未来最有价值的部分，将不再是提供答案，而是提出好的“问题”。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来，这是KK 坐在“过去”肩膀上，写给“未来”的一封情书。近乎直觉的浪漫隐藏在絮絮叨叨的文字之下。对比起书中倾吐出来的那些日思夜想得来的全然理解，还有对 “Holos” 热切而深沉的期望，让安坐在灯下读着文字的平静时刻，显得那么不真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书的特点就是水太多，拧干后就没多少货了", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，觉得爆炸程度不如20年前的《失控》，也许是这些必然真的都已经开始在我们身边形成雏形，亦是我自己也已经开始融入。", "marks": "推荐"}
{"content": "这都写得啥玩意，感觉比《失控》还退步了。", "marks": "还行"}
{"content": "全书仍然是凯文凯利旧作的老观点重新演绎，所以他的书，读一本就够了（《失控》或者《技术元素》）。加上翻译的不好，比如经常出现“XX某一年被XX”这种句式，有点儿像机器翻译的。所以，不推荐购买。", "marks": "还行"}
{"content": "形成：改为聚集或者涌现；\n知化：改为智能化，或者心智；\n流动：改为共享经济或者免费经济；\n屏读：改为云知识；\n使用：改为使用权；\n共享：挺好。\n过滤：改为筛选；\n重混：改为重构；\n互动，或译为虚拟界线\n追踪：改为行为记录\n提问：改为未知", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望，过于絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "大的趋势已然被验证，我更喜欢里面的一些细节，可在另一种维度中窥见真实的用户需求和机会", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读到最好的书。半人马策略非常启发人，我支持人机融合的软奇点的提法。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是真烂阿。。。。我怀疑KK已经疯了", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的确是不好，封面也烂。但瑕不掩瑜，内容是真的不错，感觉这次对未来的预测仅在10-20年间，甚至很多已经看到了实现，尤其对于身处创业前言的我来说，有很大启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得如何收集信息、提取信息、糅合信息，创造信息，才能在今后十年保持对时代的敏锐触觉。更何况比起其他社会这里还天然更多一道屏障。不会阅读不懂终身学习不能自如使用外语的人，未来只能被信息翻弄得筋疲力竭。形成一个显而易见的恶性循环：因无知而浅薄，因浅薄而更加无知；因不明白而拒绝，因拒绝而更加不明白。当你体会到世界之变是无时不刻在发生的加速后，就再也回不到天真蒙昧岁月静好了。让别人去在朋友圈旅行、烘焙、玩乐，你需要做的则是不断学习学习学习…—为了在以后的世界不掉队。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章看个几段就可以了感觉。  KK也沦为和逻辑思维一样的垃圾了吗。。", "marks": "还行"}
{"content": "浪漫的乐观者预言。流、过滤、互动这几章非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类可预见的未来必然是与电脑融为一体", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于近未来的预言，比《失控》好读得多。「未来已经到来，只是尚未流行。」两年后再来看看书里的内容有多少成真了。", "marks": "力荐"}
{"content": "睁大眼睛，以一种“警醒”的态度来“拥抱”新科技。", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "老网虫畅想曲。我在想，如果KK和塔勒布一起喝咖啡会怎么样？", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看当下热门的AI话题，给一个low-tech拥护者打开了新世界。然后不断感慨二十年前为什么没有读到《失控》。 # 翻译的有点生硬 推荐尽量阅读原版", "marks": "推荐"}
{"content": "立场不同，所以我感觉这本书更像是“趋势”，而不是“必然”。", "marks": "还行"}
{"content": "1.过去三十年已经创造出前所未有的起跑线，没有哪个时代会比2016年更有机遇，壁垒更低。是的，你没迟到，我们都正在形成。2.把机敏的头脑放到普通的事物中去，才能带来真正的颠覆。", "marks": "力荐"}
{"content": "立足当下看未来 通过十二个关键词将一个可期的未来图景展现出来 更多时候是在明确一些东西 而读到最后还是有些热血的 这样的时代 还是一个更波澜壮阔时代的黎明", "marks": "推荐"}
{"content": "失控我没有读下去，这本却读得很顺畅，大概是因为贴近吧。KK年过60依然保持着对科技和人类文明发展向好的热情，透纸而出。很多想法都很有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "Commuting read 但是已经有两年的年度最佳都是Kevin Kelly的了(前年和今年这本)， 奇怪的是中文版比英文版提前一年发布，所以现在英文版出来了还得再买一本。里面谈到的很多趋势跟wigley的一些游思非常相像，但kevin是真的把他总结归纳出来了，每个人都应该看，这是在这个纷乱的时代让自己保持清醒的一剂良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "KK说人生最难做的就是预测，尤其是预测未来，所以必然在未来未必就是必然，凡事要考量。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，推荐一下。这本书是对“互联网精神”系统详尽的阐述，比如第三章《流动》中，总结了8种“比免费更好的”原生性特质，也是我观察到、思考过的用户体验问题的一次梳理，如果想做到更好的用户体验，就仔细读这一段，举一反三，会有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "数字文明里的达尔文，书里对未来演化探讨不止关系互联网，让我们用生命去实践吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据目前科技发展的趋势描绘了未来三十年的乌托邦一般的美好生活，有理有据，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时代？", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本整合观点的书，享受KK那种混淆现实与想象的笔法", "marks": "推荐"}
{"content": "很憧憬书中对未来的想象！等到都能实现了的时候，这本书就又该畅销了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "当半科幻小说看，看得好开心😄😄", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣的书影音，也是量化自我的一个位面", "marks": "推荐"}
{"content": "跟看科幻小说一样，可以看得激动人心。 \n然而，必然之至，必有偶然之处。\n不可测原理也似乎可以把它并进这张网里面。\n试想越来越多的佐料加进去，这道菜将来又会变成什么样子呢？ \n要知道掌勺的是全人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟失控比差太远，感觉就是罗振宇李善友的加强版。如果只有观点，上不接理论，下不接实践，那么再有洞见意义也有限（黑镜可能都更深刻）。有趣的地方是：以生态学的观点看技术发展，技术对社会形态和生活方式的影响。关键词：形成，知化，流动，屏读，使用，共享，过滤，重混，互动，追踪，提问，开始。", "marks": "还行"}
{"content": "关于未来的预判，前半本比后半本更有干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能看到所有的实物都可以3d打印", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼界啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是读到关于未来学的最好的一本书，比《失控》好懂且激动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "Just屌！是用多看的语音功能听完的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开。算不上关于什么未来，但好像关于近期的以后，拨开了迷雾，看得更清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次很落地。", "marks": "力荐"}
{"content": "知大势是重要。然而，绝大多数的失败并不是因为方向错误，而是没有足够多的时间来验证自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "“必然”很浅薄…", "marks": "还行"}
{"content": "读完有个不成熟的idea。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有种感觉，KK对未来的预言，是靠想象力在预言。不过娓娓道来的，还是比库兹韦尔简单粗暴的预言好。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有启发性，不过也满啰嗦的，基本是这类书的通病了。", "marks": "还行"}
{"content": "KK的书真是醉了……", "marks": "较差"}
{"content": "读完一个月后回想不起来任何有意义的内容，可见买这本书是被罗胖忽悠了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "他描绘了一个已经初现端倪的新世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已然发生，只是还不普遍。", "marks": "还行"}
{"content": "万物变化 免费 众包 共享经济 机器合作 传感器 测量量化 粉丝经济  体验化 长尾模式 互动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最困难的事情，莫过于对未来的预测。二十年前人们对互联网的认识基本分为两派：一派认为只是一群妄人鼓捣出来的噱头，永远不会被大众认识；另一派认为互联网将会成为一个没有商业，没有个人的净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "未来正在到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太大，花了两周看完，一次看一章，一再想起《黑镜》，科技的进步，带来生活方式的改变，人性的善与恶也随之迸发了新的变种和悖论，而这一切又是那么原始而古典，管窥其中微妙处，才是我看这本书的意义所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "没失控那么大部头和mindfuck，更偏向于已经实现的很多事情的延伸。lets see how things happen", "marks": "力荐"}
{"content": "买的kindle版为什么是中信的？", "marks": "还行"}
{"content": "kk已经被包装成了互联网先知，创业者不言《失控》、去中心化都不好意思做ppt拿投资了，我觉得“必然”的价值在于，显微镜，就是说现象就在那里，你也知道，但是kk说了出来……比如你做个微信文章，构思用的是某段子手的，图片用的是某画手的，鸡汤金句用的是某畅销书的……这个世界会好吗？其实无所谓好坏，这个世界本就没变，只是不同代际的人用自己的语言在描述阐释ta……", "marks": "推荐"}
{"content": "此书不仅影响了我对未来的看法，还改变了我看科幻小说的视角~ 。未来已来，只是尚未流行。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那熟悉的味道，还是kk式的未来绘画。很多画面觉得还是太接近现代，如果按照这种趋势发展下去，未来将是一幅现在人完全看不懂的画面。然而，有种必然是将来的人会说现在：你们怎么这么弱，当时要做XXX不就发了么", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢kevin kelly在文章里面提出的各种未来世界样貌假想，令人心惊荡漾恨不得能再活500年。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出开脑洞的正经书", "marks": "力荐"}
{"content": "30年前，互联网在很多人眼中还只是特殊玩物，最乐观的人也未曾想到免费和共享可以颠覆一切，对于未来的30年，今天还只是开端，人工智能，物联网，共享经济……方才破土而出。", "marks": "推荐"}
{"content": "“已经开始。当然，也仅仅是个开始。” #大车轮", "marks": "力荐"}
{"content": "人类创造科技，科技改变人类，未来已来。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有让人眼前一亮的东西，都是对现有新事物的乐观延伸预测，而且是想当然的预测，并没有结合其他因素分析，比较无趣，个人不看好这种乐观", "marks": "还行"}
{"content": "我对凯文凯利一直不太感冒，总体来说，他的观念就是拥抱变化，相信科技的进步大于其带来的危害。本书就是把这三四年的各种新玩意总结了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "澎湃了", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容非常好，肯定会被自以为是的专家列入必读书目的。但是翻译腔重，罗胖似乎对书的内容更看重一些……", "marks": "推荐"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "国人需要做的是如何从预言里淘金", "marks": "还行"}
{"content": "将互联网的特征明确的说了出来，非常有代表性。", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩不知所云 变得神神叨叨纠结于鸡毛蒜皮 却津津乐道于能从其中发现趋势\n", "marks": "较差"}
{"content": "读不懂。或许是抽象，或许是不接地气，或者是中西语言文化差别或者是翻译的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "真是一本脑洞大开的书，很多设想似乎已经在一些科幻电影作品里面见识到了。全书最吸引我的是人工智能部分和第五章“使用”里的比特币。尤其是人工智能一章，很大程度上解决了我对未来可能失业的焦虑。最近看的一些社会/人类学的书也提供了一些别的角度，让我在看《必然》的时候也有些别的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本KK，翻译潦草。想到还有他说的这些未来可以期待，崩坏的时代又可爱了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于未来，KK列出了十二个关键词。这十二个词很简单，甚至可以说一个关键词外加一个例子就能让人很轻松地理解当下以及未来的日子。但是，KK在书中也提到对一些问题的思考以及展望，而这就是先知与普通人的区别。未来的改变就在现在，也仅仅是个开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心概念是未来信息的组成会更去中心化分布式的即时的流动的定制服务，从这点来说世界是又平又湿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不下去，好无聊，一点好奇心引导都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "更多地不是对未来的预测，而是对现在趋势的抽象，有几章内容还蛮有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，第一遍没完全参透。可能得多看几遍才能和现实世界联系上，借助KK的目光看到未来的一丝踪影。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章就有针对人工智能对战人类的深度解说。", "marks": "力荐"}
{"content": "云 未来", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazing! 我们，没有迟到！一切才刚刚开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越进入佳境。能够感觉出KK对当下互联网之于科技，生活，心理和社会重塑的改变，已经思考过好几个回合了，问题然后答案然后问题。我感兴趣的好几个肤浅的角度也有幸能在书中找到一些参考，很有收获。\n对流的认识。对拥有和使用的认识。隐私和分享的冲动。都很有见地。\n见证这个过程可谓幸，亦是不幸。几十年之间变化远比我们的适应来得快。好在此书让我觉得，还是尽快适应吧，历史洪流一去不复返。我们的下一代也许成长中就没有那么多的旧时代的挂念的包袱，可以大踏步把过去甩在身后。未来生活的便利度的提高毋庸置疑，只是不知道我们的情绪会不会更好的得到管理，焦虑和慌张会不会缓解。或者真的没心没肺了。\n\n前后读了人类简史和必然，似乎看到了人类的脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，其实难符。KK老了，他以后的新书估计也没必要再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年最佳，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看失控觉得是东一枪西一枪的干货，这本必然则是逻辑清晰的啰啰嗦嗦，干货挤一下这本书能薄一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个技术控的未来宣言，其实仍感觉kk忽略了人的内在情感，一味的去展望技术带来的各种便捷和美好，却忽略了一部分人需要的断线感知和独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "听月读。需要再读一遍书，加上自己的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "老头子还是老了啊。互联网初期，仍处在人类可预测与幻想的阶段。到了现在，更像是混沌状态。谁也不知道，下一秒会走向何处", "marks": "很差"}
{"content": "嗯……科技想要什么 技术元素都有，都没看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《长尾理论》《认知盈余》大号说明书……整个世界在密切联合，比特跨越比特，站在世界必然联合的角度来讲，我们每个人都在coding，而且离我们的后代出生后则被植入芯片可能并不遥远了。不过，所谓通过众包联合和解放人类的生产力，除了Wikipedia之外可有二例？", "marks": "还行"}
{"content": "值得买，值得反复阅读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想《失控》是KK的曾经沧海了，不会再有那样惊心动魄神一样的预言了。本书也就是从当下网络状况所做的最保守的“预言”，以kk这样的大师写出来感觉被捉刀一样，再加上这样的内容很容易让人看不下去，不如去看碟中谍，那里有相关的最新科技展示。", "marks": "较差"}
{"content": "半是空想半是科幻，但是，万一能实现呢", "marks": "力荐"}
{"content": "屏读、数据流、知化、注意力资源、信息流", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的，感谢喜马拉雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于未来的大趋势 人工智能  虚拟现实 信息流 云端 等高科技的发展  ，长知识了 。只是文字晦涩 ，读起来有点吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5。对历史的总结、对现实的观察、对未来的展望。比《失控》精彩不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "许知远看完这书会说“我是一个喜欢向回看，唱挽歌的人。”通过喜马拉雅APP听完此书，有启发。但是否因作者是杂志创办人出身，全书像是专栏的集合，应更精炼一些吧。书中谈到互联网链接让人类历史所积累的知识得到了新的利用，那些冗余的知识都被激活，近三十年互联网科技释放的力量就是知识利用率激增的缘故。人更有效率了，但我们的智慧增长了多少？想起木心《文学回忆录》提到中西文化若能贯通，或许是人类文明的新纪元。在未来是否因为知识间链接的增强加深，从而找到中西文化、艺术与科技之间的基因，重新编制基因图谱，人类会迈出继工业革命后的又一大步。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "未来已来，路在前方。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度计算虽然大大推进了一步，但是我感觉还是缺少一次甚至几次革命性的观念的提出才有希望看见强AI", "marks": "推荐"}
{"content": "未来30年的大趋势，明晰！", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微啰嗦了点，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译确实一般，内容也说不上有多让人震撼，可能还是这年头人接触的东西多了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚好看了三体系列和攻壳机动队，对半人马人机合一的提法非常认同。人工智能、信息多媒介碎片化融合、跨界、传感器叠加等等趋势好像突然从二次元到了现实世界，很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来不轻松。你会有一种既活在当下，又活在未来的感觉，这种感觉既有兴奋，又有焦急和不安。凯文凯利把未来描述地太真实，让你既会对这种将要到来的生活方式充满期待，也会忧虑万一书中描述的未来真正来临时，自己是否能够完全适应。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有时间的考验，所有的预测都是伪命题，作者提供的方向，确实有真实感受，期待着那一刻的到来", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已经到来，只是尚未流行; AI VR", "marks": "推荐"}
{"content": "确实罗嗦了……吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太水了", "marks": "还行"}
{"content": "几乎看每一页都有被雷击中的感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "KK: 共享经济", "marks": "推荐"}
{"content": "未来可能发生的12种必然：形成、知化、流动、屏读、使用、共享、过滤、重混、互动、追踪、提问、开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译……读的好干", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译的还可以更好，有些过于直白，但是不失为一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "民主、自由、大众、无政府主义", "marks": "推荐"}
{"content": "好牛逼的对未来的展望，好垃圾的翻译，好难懂的概念，老啰嗦的表述。。未来会这样么？这书适合20年以后回看#秋后算账#", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能(机器的自我学习)，虚拟现实(特别是增强现实),处于物理成本趋势性降低，使用权优势大于所有权，无限链接下去，未来新科技体会更具有生物性。", "marks": "推荐"}
{"content": " 若你在九十年代末就看过凯文凯利写的书并给予轻蔑的一笑「对，就是预言了我们现在状况的那本《失控》」那你也不必读此书了", "marks": "推荐"}
{"content": "卖一千块都不嫌贵的书", "marks": "力荐"}
{"content": "那庞然生物真有名字，KK叫它霍洛斯", "marks": "力荐"}
{"content": "比《失控》写得利落了很多。看到内容过滤和信息重混之类的章节心想这不是我这两年在说的么…科技媒体圈的人思维方式趋同概率真高", "marks": "推荐"}
{"content": "启发 虚拟现实 人工智能", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想以一己之构建一个学科，无奈逻辑性太差。众多预测的大杂烩，许多理论已经是常识。没想象中好。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我知道科技发展表象之上有一个更大的模式，为什么不能推演出什么科技会成为必然，为什么不能推演出什么样的企业能在竞争中胜出？我认为能", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《失控》比起来，这本差太多了，过去和现在的总结，显而易见的趋势判断，干货几乎少见。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 谢谢KK老师把我心里的话都总结的那么好！！！每一页都要鼓掌大呼万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "很理论的一本书，主要讲互联网发展趋势，好像在看科幻大片。\n\n说实话很多地方因为看着无聊都是一瞥而过。（其实是看不懂）\n\n不过自己理解最深刻的应该就是：共享。\n\n共享房屋、共享奢侈品、共享可以使用的一切资源……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。一直以来都认为最后人类的大方向一定是必然会出现的生物体电脑。生物体电脑=人脑+物理化存储部件+基于互联网信息采集和数据挖掘工具。\n20年前作者和大佬们预计的VR繁荣时代一直都没有到来，知道在手机繁荣发展的今天才开始出现了消费级VR产品。可以有点些许乐观的是，出现消费级产品是一个产品开始真正繁荣的第一步。就像当年iphone1出来的之前一样", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓未来学家的碎碎念。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得挺对了……说的都是必然（已经或者即将）发生的事，要你哔哔……", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为这种书自己必然是看不懂的，不过读下来倒是很顺畅，深入浅出，描绘了数字时代的前景，甚至提到了很多我们普通人认为是科幻目前已经实现的技术。任何时候都不要忘了睁眼看世界吧", "marks": "力荐"}
{"content": "KK在科技思想家中是很有见地的了，但还不够深刻和透彻。他没让人失望，再次展现了他的洞察力，但他的质性思考则稍显薄弱。书中提出了许多有趣的概念、观点和事例。评论两点：1.他似乎对信息爆炸乐观过头。我则对信息的这种全面、完整感到厌烦，因为其中混杂了太多不良信息。有量而无质是不行的。海量的垃圾信息有什么值得记录和保存的？占内存占资源。若拿维基百科作例，维基也非无所不收，要是把什么乱七八糟的词条都收进去，要是没有适度的管理和规范，会比百度百科还烂（在“过滤”这章他自己又对这点稍微做了补充）。2.必须从质上区分他所赞赏的社会主义与极权政体的集体主义的不同，根本区别在于前者是开放的，后者是封闭的。对此区分的不明确恰显出他质性思考的不足。此点不足让人感到KK对科技的思考是个开端，还有许多内容需要深度展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多读", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在不行，不如失控。信息爆炸的时代要想写出新意的确不容易了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看程度低失控两档，可能是互联网发展史太短，囿于大量细节，预言不能比现实领先太多，也可能是互联网科技比起自然科学设计感太多，困惑不足，写出来的东西缺少形而上的神秘气场。", "marks": "还行"}
{"content": "启发性和哲理性不如之前几本", "marks": "推荐"}
{"content": "这老头写书一向东拉西扯，但是确实让我接触到了好多新的东西，很多观点值得深思。", "marks": "还行"}
{"content": "看完脑洞是挺大开的，不过这玩意儿就跟看完一部科幻片一样：哇，好厉害啊，还能这样啊？真的假的啊？想象力好牛逼啊。But，关我毛事？😂", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是这个版本，是最近公开发售那版，应该没有太大差异。或许是自己没有get到，就觉得写了些假大空富有想象力的话。我当然承认互联网会翻天覆地改变人类的生活，但是我看不出这本书的意义所在。某童鞋说，所谓好书多少受书商的推广效果影响，或许只是营销得很好。也可能是我智力和理解力所不及吧", "marks": "还行"}
{"content": "好书，学到很多。还是干料很多啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译至少掉一星", "marks": "还行"}
{"content": "描述了看得见的未来，也许就在2050，2060年。未来将是一个快捷，透明，可追踪，可以轻松体验更多，让人更安全更健康，却又因为没有隐私而更危险的世界。每个问题都会有很多答案，可是相应又会有更多的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如前几本啊", "marks": "还行"}
{"content": "这个范畴的内容偏冷，毕竟现在国内智能家居发展阶段不成熟，DIY玩起来都是又苦又累又浪费钱，尝鲜者是前卫或挖掘商机为主。本书是轻智能家居的实战应用，里面的图文解析和按部就班的演示详细，刚好对我近期研究的知识点有帮助，但是书价有些贵（应该是纸质和印刷的缘故）。对于像涉足智能家居的读者，建议看此书了解为主，实践三思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "有人在装逼，有人真牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志文选，没深度，消遣看看", "marks": "还行"}
{"content": "经常看《创业邦》的微博，这本书应该让我有所收获（看完，发现全书只有一个女投资人，好少啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的作者，见过好几位了，创业的收获之一吧。感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错，给了一些投资哲学，了解了一些风投人的性格和偏好", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分投资哲学还是可以借鉴学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实结论对于国人的直觉来说并不出奇。网络的基础结构降低了中层结构被听到的可能，形成更加精英化的“谷歌政体”。在表达上或许民主了，但被听到的政治分量会更加聚集化。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说有点陈词滥调了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是简单问题理论化、复杂化嘛······对搜索政治学和博客那两章感触挺深 其他一般", "marks": "还行"}
{"content": "川普天天工作不饱和刷twitter的现实已经说明这书太老啦；SVM分类有些out啦，难处理多类；互联网有真正的民意吗，也许利益不太重要的问题上，不然就是数字时代舆论引导和水军之间的战争；现在千人千面的feeds太容易潜移默化网络上的”事实“啦。", "marks": "较差"}
{"content": "过时。基于老旧的互联网生态，门户网站、博客为主的那个时代，与现在的情况已经不可同日而语了。政治永远是精英的政治，但精英的形式和内容都与从前不同了。", "marks": "较差"}
{"content": "观点不错，也有翔实的数据支持。里面分析的是奥巴马第一次当选前的社会情况，现在感觉网络媒体对选举的作用更加大了，希望能看到新的关于这方面的资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "“counterfactual”，因果问题最终关乎相反的情况……唐大哥您是来坑原作的吧…………", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是译本的原因，调查的部分技术性太强，看不懂很多参数。结论部分比较简单，也比较老旧。对于理解中国的互联网民主不是一个好的参考书。也非常薄，就是一个调查论文。", "marks": "较差"}
{"content": "研究方法很科學，讓我意識到該學點統計了...成書比較早了，不過對於網絡結構的分析現在也很受用，而且我也認可互聯網在很大程度上是現實社會的一個投影，但同時我相信互聯網反過來會對社會有重新建構的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清楚，立论严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "麻痹读的热血沸腾！好久没膜拜一位作者了！能不能打六星！", "marks": "力荐"}
{"content": "研究的一大意义就在于用扎实的数据和分析进一步印证常识的准确性。虽然是09的书，但作者的结论诸如赢家通吃和消失的中层，也能在当下的中国有所显现。谁是赢家，谁又是消失的中层，这些问题虽不言自明，但学术方面的探讨却是少数。最后，感叹一下作者获取的强大技术支持，一介学术菜鸟如我，真是前路漫漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据时代，开放才能破局，非常同意", "marks": "力荐"}
{"content": "继阿里研究院《互联网+：从IT到DT》的又一力作，相当不错的一本书，推荐大家阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里商业评论的合集，汇编了14、15两年里阿里巴巴如何看待和应用大数据的文章，可以快速了解和回顾过往都已经做了些啥和之后的发展趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "“美丽”新世界，anyway，还是很期待未来互联网、AI的发展。有些像报告一样的不好看，大部分文章值得一读。但是有几位真是喜欢KK啊哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "没看几天就全忘了。。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里玩儿商业真是认真的", "marks": "还行"}
{"content": "跟上时代必须看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个文章合集，可以帮助快速了解当下热门的一些互联网概念，切入点是如何利用大数据来实现。缺点是缺少系统性，文章也良莠不齐。如果想对其中某块感兴趣，比如数据分析，可以再找相关的好书深入。", "marks": "还行"}
{"content": "一本合集，大部分出自于阿里研究院的专家和一些行业专家，从书名即可知，案例都来源于阿里，内容覆盖大数据，县域经济，互联网营销，互联网+，互联网金融，征信6各方面，从中也可读到阿里背后的商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.大部分文章值得一看，有些文章专业性太强，外行会有点吃力。\n2.有意吹捧马云，基本上只以阿里作为例子，既然讲的是互联网金融微信支付却没有分析。\n3.多次强调了未来，以客户为中心将是电商的重中之重，以及精细化产业将成为主流。\n4. 看完之后有点紧张，感觉消费者被研究透了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里研究院出品，值得阅读，数据时代商业的成功如何延续，值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过《互联网+：从IT到DT》，大爱啊！，这本书也一定不会错过，已经入手，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本精彩的书，值得慢慢研读！", "marks": "力荐"}
{"content": "DT时代以到，该书值得一读，特推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "DT时代由阿里来讲，再合适不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里研究院的智慧，开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "dt时代启示录\n", "marks": "力荐"}
{"content": "新思维，新理念，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "跟上时代发展的脚步，必读，推荐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看透，准备再读两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把阿里商业评论中一些文章收集起来，本身逻辑性不强。", "marks": "较差"}
{"content": "从曾经的IT时代到如今的DT时代，本书带领着我们体验互联网新思维给日常生活所带来的冲击。大数据、互联网+等等这些新词、热词背后有着什么样的社会现象，每个人的看法都不一样，但如果不看这本书又怎么知道马云怎么想？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书,值得一读。推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据改变营销模式，企业必须顺应变化", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网的快速发展，DT时代的到来~很好的一本书~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，有时代意义", "marks": "力荐"}
{"content": "DT时代的商业革命，跟上这个时代必须看。", "marks": "力荐"}
{"content": "新鲜事物总是伴随着质疑 然而想要抓住机遇 总要去提前了解其中", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里内刊、一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据时代，互联网3.0时代的跨越发展", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后豁然开朗 别等到后知后觉时", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代都有那么少部分人 你想成为少部分人吗 还在等什么！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，很受启发，加深的对互联网的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "经典案例分析，有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据是绝对的趋势，必须看的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "DT时代的一本好书，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里的思想和经险，值得学习\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，理论实践结合，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "紧跟时代，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "新时代的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "两星全部都是给久远的成书年代。", "marks": "较差"}
{"content": "某些人或许高估的指数增长会减缓的速度", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个新的世界，起码为我打开了此刻的眼界，但我更喜爱田园牧歌。但喜欢不喜欢，这里都是一个新的世界。不如敞开心扉等待她的到来。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个人工智能再度火热的年代读曾经的对未来的判断", "marks": "还行"}
{"content": "看完《失控》对作者仰慕几分。其实希望他来中国学习下玄学，或者孙子兵法。里面的预言大多也成了真实，实际上也是兵法的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是一个概念介绍，好像知乎帖子大集合（还写的没有知乎好）有点无聊……适合完全的门外汉了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书挺不错，不是骗钱的那种厚厚的书，简短的篇幅写的挺清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-13，适合行外人科普，讲得浅显容易理解，干货不多，信息也有些历史限制了", "marks": "还行"}
{"content": "有水分吹嘘也有干货，科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是两年前的书，但是挺好的。讲得比较通俗易懂，就是最后一章各个大咖分享自己对物联网的看法，有些读不懂。不过，还是感觉是一本入门好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得有点乱，简单科普", "marks": "还行"}
{"content": "科普书，大致了解一下物联网是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了下物联网", "marks": "还行"}
{"content": "不够系统与深入吧……感觉作者也挺模糊……", "marks": "还行"}
{"content": "现在很多智能家居等等的概念其实都是伪智能，物联网并非是把手机变成万能遥控器，而是希望砍掉app，做到“无感”，实现“自控”。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。普及知识足够", "marks": "还行"}
{"content": "对于物联网的未来有些畅想很有意思，想着儿子以后享受着物联网带来的生活改变，一切显得那么自然，就像我们想在使用智能手机的感觉～", "marks": "较差"}
{"content": "华章经管怎么会出这么烂的书?作者逻辑跳跃性特强，讲的人家莫名其妙，也缺乏强有力的分析", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分，不知作者，总结精辟\n后半部分，各路官员，狗屁不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "期待万物互联的那一天！物联网成熟的那一天", "marks": "推荐"}
{"content": "物联网的世界，就是大数据的普及，导致许多行业从业者的消失，智能机器所携带的大数据比伴侣甚至是自己更了解自己，了解自己喜欢的音乐、爱吃的食物、穿衣的审美，并体现在所购买的为自己量身定做的产品中去。智能机器伴侣，甚至可以成为你真正的精神伴侣。就像是高晓松谈论未来世界的样子那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能化最高境界是无控，物联网是终端+云，手机只不过是高级一点的终端罢了。那些老想着用手机操控的方向上就出现了偏差。如果你想了解一下物联网的主要方向，这是本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "话题很有趣，也有现实性。作者的脉络梳理挺清晰。阐述略简单，如果更深入点就更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。观点有趣，不太深入。new media其实一点也不新，17世纪的人们就在咖啡馆里用小纸条和新闻信social networking了，相反，mass media这种单向传播才是人类传播史上的独特时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实是梳理了西方人类历史上信息传递的方式，从以个体为传播主体和以某一类权威媒体为传播主体之间的摇摆勾勒出了西方的信息传播方式。从莎草纸-小手册-咖啡馆-报纸-电台-电视-互联网-社交媒体这一脉络就是此书的内容。比较遗憾的是这本书并没有分析这一脉络中人类分享信息的异同和规律，只是在字里行间带过了一些，有些不够清晰。不过不知道是不是为了中文版的出版，在最后两章节中对于社交媒体在社会变革中的作用部分，作者热情讴歌了阿拉伯之春中社交媒体的作用却也非常积极地评价了中国政府的媒体管控，有点诡异。此外，此书并没有涉及社交媒体对于恐怖主义传播的作用，双刃剑怎么能只说一边呢？", "marks": "还行"}
{"content": "（2017-1）如果想要了解一门学问是如何被教科书毁掉的，那么新闻史一定是绝好的观察对象。当然，这本书的作者选择告诉我们，它可以是、本来是、应该是，多么TMD有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "SNS is rubbish，get a real life", "marks": "还行"}
{"content": "外新史", "marks": "还行"}
{"content": "如果这是篇博客 我给五星，作为一本书，讲的太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "社交媒体简史。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗览，二三四章，厕所涂鸦、罗马莎草纸卷及朗读会，新约基督教的书信，伊丽莎白的宫廷小圈子诗歌、路德的小册子流传", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10.01", "marks": "还行"}
{"content": "不足在于案例都太正面了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以算是一部媒介的发展史，中间涉及了各个领域与之交集的内容。笔法通熟易懂，不生硬，可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为通俗读物很流畅，基本写法是先拟定当今社交媒体的几个特点，然后再反推历史上的各种传媒发展史，所以就把书籍史、印刷史、咖啡馆文化史、新媒介发展史融合了起来。如果按学术著作来看，最大的遗憾是没有注明材料出处（不知原著是否如此），如果按通俗著作来看则清晰简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "克罗齐有句名言“一切历史都是当代史”，冒着误解伟人意图的风险，我认为他说的是我们都喜欢用今天的理解来看待历史。这本书就是这样一个著作：社交媒体早就有啦，太阳底下无新事。我很讨厌这种腔调，但是从某种角度来说，任何一门社会学科的研究差不多都要走这条路。按理，我们理解的社交媒体是计算机网络时代的“脸书”和“微博”，但人类思维的特性就是发现“现象后的本质”，无非就是通信、就是传播，从根子上讲，人就是以此来区别于动物的。好在追溯历史是为了反思现在，不得不佩服类似本书作者的很多外国媒体人，他们有着学者的严谨同时有着媒体人的敏感，能将很多知识都融贯到体系化的表述中去，很有阅读价值。从这一点看，我们的很多学者也好、媒体人也好，都很难写出这样有趣的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于是与非的争论竟在变更面目后延续至今。从古希腊老牌哲学家对记录思想这一想法的抵制，到近年社会上对微博时代等碎片化信息生活的反思，人类对新事物的摇摆态度一脉相承。3.6.两章尤其喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本人的社会交往为线索的，人类媒体和传播的大历史，从咖啡馆讲到手抄报，从印刷小报讲到无线电爱好者，从电视讲到互联网，从互联网讲到当代数字社交媒介，洋洋洒洒，写的非常好。如果说有不足，那就是缺少了必要的注释，如果有注释，那就完美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类媒体发展史，媒体作为人类思想交流的主要平台，作用日益巨大，技术的发展也给媒体提供了更多的便捷。\n选题很好，阐述稍显单薄，突出媒体作用方面叙述到位，但客观的放到历史长河中，只有媒体没有历史时期的机缘巧合，很多事情不会发生。\n另一个感触是国外的创业看起来似乎都有某种情怀... ", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版。讲史多于洞见，无太多亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了一下人类社交工具的发展历程，中间有些段落讲英国皇室那些八卦太碎篇幅有些过大了，后面对互联网和社交网络的介绍又稍显简单，总体来看可以作为休闲读物。最后总结比较有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯远了……", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个记者，作品是个通俗读物而已，但是很多内容很好玩，比如咖啡馆文化史", "marks": "还行"}
{"content": "这尼玛不是社交网络2000年，是媒体2000年，或者说信息简史", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下所谓媒体的发展历程吧，不然搞什么新媒体？", "marks": "还行"}
{"content": "从以个体为传播主体到以某一类权威媒体为传播主体的演变……莎草纸-小手册-咖啡馆-报纸-电台-电视-互联网-社交媒体。本书没有分析人类分享信息的异同和规律，内容部分逻辑清晰，思想部分有点含糊。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理性强，最后的章节内容再丰富点会更好", "marks": "还行"}
{"content": "一本生动的传媒发展史，胜过大学看的所有教材", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，有观点。日光之下并无新事。", "marks": "推荐"}
{"content": "把21世纪的互联网和17C 小册子18C 咖啡馆做类比，现在的社交媒体和以往的议事广场诗集小册子咖啡馆一个道理   写得挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "通过回顾社交媒体发展的历史，作者提出应该回归“真正老的”媒体时代。信息控制权不应掌握在公司和政府手里，而应在用户手里；交互性。", "marks": "力荐"}
{"content": "像一本历史书，挺通俗的传播学读物，好读，也比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然略显笼统，但对我却有很大启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "从古至今，社交一直围绕在我们身边。毫无代沟的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣了，历史就是个圈，我们现在经历的一切不过是前人经历过的翻版，而有些地方一致的可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一本，我们学的新闻史都乱写。还不如这畅销书呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个简单的媒介发展史吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本社交媒体的历史书，至少让我们能身处当下，不大惊小怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史书。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者梳理了莎草纸-小手册-咖啡馆-报纸-电台-电视-互联网-社交媒体。提出了一个有意思的结论。老媒体是历史上的非正常现象，从莎草纸时代，信息就是用来分享评论的，而大众媒体使得信息变得集中化。从小册子时代产生了促进法国大革命、英国光荣革命、美国独立战争等社会变革的运动，和现在社交媒体影响了埃及、突尼斯革命有着高度的相似性。但是这又引发了一个问题，作者没有讨论，社交媒体相比大众媒体时代更促进了民主自由吗？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物，作者很有意思，回顾了媒介与交流的发展史，一句话：，当下种种，古已有之", "marks": "还行"}
{"content": "脉络清晰，让读者不太费力地了解到了社交媒体的历史。关于活字印刷的问题还值得商榷。社交媒体的双向性原来只是轮回，也就是说很多年前就有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "回顾社交媒体的演变以及其在历史发展中的作用，观点很明确。\n只是所选用论据导出结论的过程略显随意，甚至让人觉得牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来简单的结论背后有宏观、创意的思维归纳力。看的作者的第二本书，非常喜欢他清晰的逻辑能力。很不错的畅销书。有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "打破权威新闻史教科书的有趣随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "说几点感受：媒体的影子无处不在，在历史上的重要事件中，媒体都有着无可替代地作用；媒体的力量是十分强大的，但是力量没有好坏，有好坏的是使用它的人和用它的目的；媒体终究是媒体，他只是工具，离开人去考察媒体，会陷入怪圈；社交媒体是关系的媒体，依靠的社会关系是社交媒体存在的基础，即使在互联网时代依然如此，所以又回到上一点，人还是最重要的。再多说一点，关于书，是一本畅销书，内容生动有趣，但比较浅显，想多了解还是要看媒介史的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很独特，用社交媒体这一框架来重新建构世界新闻史。可以为我的外新史课程补充很多丰富的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史只是以不同的文化媒介重复它自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "“日光之下，并无新事”。\n\n其实作者就想说从莎草纸时代的信件到印刷时代的小册子，都是依赖人际网络，以分享、推荐为机制的传播形式，而这些跟微博、脸书也差不了多少。\n\n挺有意思的，就是太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "典型畅销书吧，写得比较有趣但不深，作为通识读物挺好的，不过不喜欢有些偏绝对的观点，比如“社会性大脑”啊之类的", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧 比较清晰 就是结尾预测有些狗尾续貂 还特么想对用户收费 真是活在梦里", "marks": "还行"}
{"content": "不错，挺有趣的，就是不深入。但是对于浮光掠影的了解下这个历史还是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的互联网属于处在社群中的每一个独立的个体，没有中心，没有边界。", "marks": "还行"}
{"content": "9月里读完的第三本书。全书所展现的恢弘的视野，把社交媒体置于人类历史的维度下，让人着迷。其核心观点认为今天的互联网社交媒体其实是罗马的公共广场，或者17世纪欧洲咖啡馆的回归，更加符合分享，开放的创造精神，而近150年历史的大众传播历史则更像是一段插曲，其趋势已可预见。值得一提的是，林华的翻译流畅而到位，与本书作者的才华交相辉映。好书好书，力荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没到这么易读的“专业书”了。虽然是叫社交媒体2000年，但内容辐射了整个媒介史的变迁。社会交往的欲望内含与人类普遍的心理结构中，因此不同技术条件下的实践形成的网络具有相似性。资本、政治、技术话语、人的需求处于博弈中，某一时期的主导力量会有不同，更多时候则是一起建构的。", "marks": "力荐"}
{"content": "史论真的好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "粗略介绍了社交媒体形式的历史演变。从小册子、书信、咖啡馆，到广播、电视，再到现在的互联网，作者认为是从分享、互动和参与，到单向的被动接受，再到大众参与的回归。此外，古希腊人认为，言说优先于书写，这点也很感兴趣。翻译五星。", "marks": "还行"}
{"content": "新的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "博客是新型的小册子，微博和社交网站是新型的咖啡馆，今天社交媒体的重生既是互联网时代带来的深远转变，也是对历史的致敬与回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书梳理了社交媒体这一工具的发展变化的历史，基本是历史材料，缺少理论的总结。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾，头重脚轻。前半段对历史中传播进展的描写可谓绘声绘色，后期丢互联网时代的描写过于简单，两个时期的对比本来是重头，但也草草收尾，其实就是一本传播历史阶段的描述，不必牵强加入互联网的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎看了满满一整本的媒介案例", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本科普性的读物，有趣味故事，把脉络讲清，并且视角新颖，略有启发，你们还要苛求什么呢？毕竟如果讲深的话，这本书的size就要乘以10了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "前五分之三都有趣极了，与现代生活越紧密、内容也开始变得越无趣。到底是我们无趣，还是我们的时代本身就很无趣。“听闻很多事情却毫不受益、他们看起来无所不知，其实却一无所知”，苏格拉底一针见血，吾辈却仍沉醉在信息社会的伟大中兀自感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "头四章和最后一章还行，中间就是外国新闻史了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完这本轻松的社交媒体简史。作者全书的主旨在于将读者引导向这样一种观点，即当代的社交媒体和几百年前的最原始的社交媒体系统没有除了技术之外的本质区别，而中间出现的诸如广播电视这类大众媒体反而是一种“另类的”现象存在，使得信息进行单向的传递并且掌握在极少一部分人手里。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己缺少这样的敏锐，自叹不如", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史中观照现在，许多争论早已有之。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很有意思，但不够深入，基本上变成了媒介发展史梳理", "marks": "还行"}
{"content": "梳一梳历史，出一些新东西：邓巴数字，平板始祖，涂鸦，都铎宫廷的脸书，小册子咖啡馆（你以为牛顿是被苹果砸出万有引力定律？），报纸电报广播电视无线电，报务员用莫尔斯代码谈恋爱，泰坦尼克号撞冰山的原因……人类天生爱分享", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的传播历史学科普，知道受众缺乏对于学术文字的关注和理解于是成篇的插入各个大时代的八卦趣闻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "纪录片解说词", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，详略有度，看得津津有味。就是校对不太好，发现了好几处错误。同时也好奇中国古代社交媒体是什么样，和西方有何不同？", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲述社交媒体自古以来的各种形式演变，反映出的是无论媒体传播技术如何更迭演变，人类对于交流的社交本质需求几千年来几乎没有改变。除了讲述历史故事意外，作者对历史事件背后的观察总结也值得一读，比如自由媒体系统给美国和法国带来了两种截然不同的结果，所以一个自由的社会需要有人管理的自由媒体。整体读完对于自己从事的数字营销工作来说，更多的价值还是在于知晓了社交媒体的演变历程，至于如何更好地利用社交媒体进行传播推广，还没能从中得到很好的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "当下来看，社交媒体不算什么，但是回到古罗马时代，考证那时的社交媒体就别具一番风味。\n从早期的莎草纸卷、诗歌和小册子之类的社交媒体，甚至更具原始雏形的咖啡馆，交流信息是这些媒体不断发展的强需。在互联网大众化泛滥的今天，研读社交媒体的前世今生，也更清晰地看到历史上政府对社交媒体的利用、引导和控制，包括历史上曾经对大众媒体的控制失败事件。《从莎草纸到互联网：社交媒体2000年》回归生态与历史的考量，还原2000年社交媒体的全貌，也反思社交媒体的利弊得失。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切历史都是当代史。”不无道理。\n从新的角度梳理了媒介发展史，本以为社交媒介是由单向传播往双向传播发展的过程，但这本书告诉我，今天相对开放自由的媒介环境在百千年前就存在过了。\n作为半个外新史，这本书比教材有趣多了。不过后五分之一有点过简了。", "marks": "推荐"}
{"content": "社交媒体的发展史已经描述清楚了，观点和结论需要自己总结，是本开放性读物。就还行", "marks": "还行"}
{"content": "日记类的书。。。真的慎重买，在现在时间稀缺的年代", "marks": "还行"}
{"content": "看多了方法论的书，觉得大同小异，因为方法是死的，而洞见才是值钱的。偶尔翻翻这种行业内的人写的书提供了某种角度和思考方式很有一些启发。不过毕竟是微日记，不要期望得到太多所谓干货。毕竟如作者所说能不能有干货这事要看自己的领悟和沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "小而美的案例库。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于比较碎片化的分享，对于了解服务设计还是有些帮助的，茶山人很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的还算用心，够得上“开卷有益”的级别。", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是一本讲服务设计思维的书籍，少有案例和方法论。\n\n想要学习服务设计方法论的朋友，不适用喔。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茶山博士还是很有爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的有效还需基于对场景的理解，这本身也是一门学问。要我说，这书作用有限，且甚至连什么是好的方法，也并没有说清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "没有将理论和工具，都是讲生活中的故事。“服务意识和社会责任感”十个字可以概括全书思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶山的服务设计观念已经深入骨髓", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是服务设计的入门级书籍。每段很短，很好读。感觉是本可以重复读的书，在服务设计学习和应用的各个阶段，都会有新体悟", "marks": "推荐"}
{"content": "用户体验入门", "marks": "推荐"}
{"content": "大義名分はあるんだけど。", "marks": "还行"}
{"content": "接触的第一本关于服务设计类的书感触很深 后来在ixdc见到茶山（但是合影拍的我很矮胖…照片就走丢了）在书中可以加到他的公众号每天都会有关于身边事物联系服务设计的小反思", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次听说“服务设计”，感觉很新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有逻辑，但是看着很澎湃，很感动，作者的心愿是世界幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点比较零碎，因为是前后关联弱的日志式个人感悟，观点也不够全面，但是重点提到服务设计的思维是核心这一点，很有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本书，不成体系，不能为读者解答系统性的问题，就不能称之为一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "不是非常喜欢这种形式。不过传达的思想倒也明确。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发哦", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉想去韩国旅游，感受一下风土人情", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合刚接触服务设计的读者。有些总结从业者有过类似经历可能会有共鸣，初学者只会觉得大而空。而且不明白一本讲服务设计的书为什么没有目录？为什么案例要乱序排列？", "marks": "还行"}
{"content": "跟预期一样，一点用没有", "marks": "较差"}
{"content": "对这个领域有一定的了解，能看见一些基本的问题，然而关于问题的展开和解决方案一概是浅尝辄止。可以随便翻阅，不适合细读。另外，楼上打五星的某几个ID，似乎不是第一次见了，那些所谓的短评只要复制粘贴一遍，完全可以拿来评价另一本书，比如……那位sixbang", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖了各种类型的社区O2O案例，还有大量的社区O2O线上线下互动流程，系统地阐述了社区O2O时代的思维和玩法。参考价值颇高，是一本干货十足的互联网图书力作", "marks": "力荐"}
{"content": "语言通俗，逻辑严密，紧紧围绕社区O2O这一主题来逐步展开。精选的案例既有代表性，又有参考价值，对开拓眼界和思维很有帮助，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还不错，值得读一下。对社区O2O做了很好的阐述，除了一些比较精彩的案例之外，也提出了很多新颖的观点，其中有几个比较好的点子感觉特别好，值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多运用了LBS技术的实例，以及增加用户粘性等方法", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得深入，不但深入而且很精辟，没有过多的空话废话。针对真实案例的分析和解读，也非常不错，便于理解和消化所学的知识。作为一本专门讲社区O2O运营的书来说，很超值", "marks": "力荐"}
{"content": "书还不错，基本上看完了，有收获，也有启发。第一遍看得很快，有点囫囵吞枣，不过还是了解了不少新的东西，过几天打算再重看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上看完了，有收获，也有启发。第一遍看得很快，有点囫囵吞枣，不过还是了解了不少新的东西，过几天打算再重看一遍。书还不错，对于准备从事这个行业的人来说，有颇高的参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书终于把O20在社区生活服务领域的几个重要理念给搞明白了，以前真的被这些眼花缭乱的专业术语给绕晕了，书写的相当好，看过之后很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "系统地阐述了社区O2O时代的思维和玩法。不仅涵盖了各种类型的社区O2O案例，还有大量的社区O2O线上线下互动流程，参考价值颇高，是一本干货十足的互联网图书力作", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛之谈，简单介绍了些成功的案例，没什么实用的东西", "marks": "较差"}
{"content": "关于O2O 书中一些案例有点牵强！此书评分书刷的。我是来看有多少App倒闭了的。\n\n不过次此书可以当做是我创业寻找项目的一个突破点。最近3年一直想和朋友创业做一个APP。然而身边人除了交友、硬件、医疗APP之外。关于消费类APP很少有好朋友在做。", "marks": "很差"}
{"content": "读完了，比较有收获的几点：1.社区O2O的趋势：一站式的整合的平台（包括物业、社区购物、家政服务……），目前做这种平台的或者巨头房地产商收购物业自己搞，或者互联网公司瞄准这个机会搞。2.用户为什么选择社区O2O：（1）优惠；（2）服务有特色性价比高；（3）熟人评价好；（4）内容专业精细；（5）线上线下质量一致；（6）能反馈；（7）社群交流。3.生鲜社区O2O的三大模式：（1）会员+直配；（2）门店+平台；（3）物流+终端。4.商家自身线上展示什么：（1）内容：有趣、有利益、个性；（2）消费者互动：试吃、抽奖、反馈、传播。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑之作，半小时读完。#20160608", "marks": "很差"}
{"content": "可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的点滴，通过本书梳理一下，了解的更清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例多，入门的人看比较适合。（就是我这种，逃。 ）", "marks": "力荐"}
{"content": "继续沿用热炒概念定义新事物 无新奇之处 ", "marks": "还行"}
{"content": "本书谈到了最近几年热炒的一些概念，缺点在于片面，深度严重不足。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网+确实在改变我们的生活，运用共享思维，寻找下一个风向口。", "marks": "较差"}
{"content": "力推，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "行业人来评分两星。内容和案例我看过无数次了，分析深度和广度也不够。互联网这类书其实不好创作！一般都是拼凑而成，而且过两年书中很多内容就开始打脸了！", "marks": "较差"}
{"content": "吴军挺高产的，一口气读完了，书还可以，只是感觉没有几年前读浪潮之巅那种心潮澎湃了", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得，李开复所撰写的序言就把本书的精华总结出来了。明明可以几万字搞定的东西，放在《浪潮之巅》中再恰当不过。但吴军硬是折腾出一本两百多页的新书，以至于书中大量论述的内容出现重复。与此同时，我也认为升华总结部分缺乏足够的说服力，失去了他以往作品的严谨性与震撼力。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容之前已经提及了，看看还有没有新鲜的观点\n\n最喜欢工业时代特征还有三论作用那一段，让我这个工科生重新认识了三论原来可以如此广泛的被应用到各个领域从而成为通用的方法论\n\n坦白讲前面的部分真的没有太多新鲜的", "marks": "推荐"}
{"content": "有种生搬硬套的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢读吴军无非两个原因，一是他补上了一个市场空缺，即IT行业人站在一个较高的位置为圈外人阐述行业运作方式，而且写得不高傲，当然未必完整、正确，但开放的窗口就在这里不妨一望；二是他喜欢从人的角度解读问题，很应我的观点，事都是人，行业、社会、世界都是人，在人类社会里没什么事物真正神秘，也没有什么是绝对不可学习的，人与人之间难以比肩是因为没有两个人完全一样，万事万物都是如此，“复制”，更多是不必要而不是不可能。话说回来，书中所言硅谷成功诸多秘诀，大多在理但在我国缺乏文化和制度土壤，也只能临渊羡鱼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书结构总是写的简单清晰，文字朴实却又带着吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "滥竽充数", "marks": "很差"}
{"content": "感觉更多是写给圈外人的，干货不足。整体更像是系列博客，核心内容不太足以撑一本书。道理都对，然后也就没有什么然后了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师一贯朴实无华，深入浅出的文风，仍然具有一定信息量，特别是最后一章关于“三论”（控制论，信息论，系统论）的介绍。但是全书最大的bug是翻来覆去重复讲的东西太多，比如“宽容失败，叛逆精神，多元文化，追求卓越，工程师文化”等，原模原样的内容在书里反复出现多次。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读吴军老师的书都给我好多启发，把硅谷的成功总结归纳到哲学高度，层层深入，读的酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷的发展史不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是对《浪潮之巅》的高度总结！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不是书，是这个前所未有激动人心的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们不需要复制一个硅谷，而只需要借鉴它的经验，就应该能创造出伟大的公司，建立引领世界科技发展的创新之都。”系统论、信息论、控制论，我们需要承认各种不确定性，需要利用数据和信息消除它们，而不是采用过去那种顶层设计的方式解决问题。//一口气读完，好震撼啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "不少有价值的思考点", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是炒冷饭，翻翻过就可以， 最后一章讲控制论、信息论和系统论的可以读一下，对吴军自己而言算是创新，但横向比较就没有深度，讲得更好的也大有人在", "marks": "还行"}
{"content": "2016年读的第一本好书，太棒了！上次读吴军博士的《浪潮之巅》也是一口气读完，这次也是。非常喜欢最后两个章节分析工业时代和后工业时代的本质，我要把这段分析加入我自己的演讲中。", "marks": "力荐"}
{"content": "工程师文化，国内任重道远啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发就好", "marks": "推荐"}
{"content": "视角的高度确实在浪潮之上，行文流畅一气呵成，惊艳度不及初登大宝时的技惊四座，仍然是脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "京东 此时读恰到好处，感谢！读书然后实践，遇到问题再回来找答案。这样不断螺旋上升！接下来把吴军老师的另外几本好好读读！", "marks": "力荐"}
{"content": "狗尾续貂之作 比浪潮之巅差太远", "marks": "很差"}
{"content": "关于硅谷的历史其实有意思的东西不多，仙童和叛徒那段算是有些insight", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第八章的时候，我整个人都是跟火烧起来一样，面红耳赤，心跳加速，觉得自己以后的思维方式都要被这本书给改变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩至极，言简意赅，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "brilliant！", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士太牛！ 看过一遍还得再细细琢磨    现在意识到写读书笔记的重要性了。要归纳整理出来文章的思路 变为自己的知识储备！   好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最有价值的内容应该最后一章里的“三论”（控制论、信息论和系统论），可以说刷新了我的一部分思维方式，非常实用。至于其他内容，就有点泛泛而谈，显得啰嗦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看作是《浪潮之巅》的一个延续吧", "marks": "还行"}
{"content": "最后“三论”的部分很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "适合给圈外人科（ba）普（gua），硅谷风险投资史那一章写得挺随意的，#临渊羡鱼#", "marks": "还行"}
{"content": "作为「浪潮之巅」的补充内容值得一看，不过多处内容重复，三论的论述篇幅较少", "marks": "推荐"}
{"content": "前六章都是在炒冷饭，最有启发性的还是最后两章关于控制论、信息论和系统论的内容", "marks": "还行"}
{"content": "三论那段真心好~", "marks": "推荐"}
{"content": "他居然又一次做到了😱", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，挺朴实中肯的，作为基础读物挺合适，惊喜不多。", "marks": "还行"}
{"content": "《浪潮之颠》番外，随便丢出几个观点都异常牛x。", "marks": "力荐"}
{"content": "三论;扁平化;自底向上", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道大学四年没有白费，接受了四年控制论思维训练，剩下的就是实践", "marks": "力荐"}
{"content": "有点让人失望。作者确实做了很多努力，希望能够分析出来硅谷发展的奥秘，但这些理由没什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "买了简书的“创新”简书包，看的第一本就是这本。前六章基本不用细看。至于硅谷的创新，秘密就在于允许叛逆，鼓励叛逆。", "marks": "还行"}
{"content": "看完全书就一个结论：硅谷不可复制的", "marks": "推荐"}
{"content": "开智好书！真的很吸引人，硅谷其实是一种文化和思想方式！（以色列不就是硅谷文化吗）\n名义属于美国，其实是给全世界爱创新的人一个实现梦想的舞台；\n本质上是嬉皮士文化，反传统，独立而自我；\n小zf的美国，对产业没什么扶持，得益于军工航空的反而缺乏后力；\n国内所谓的“扁平管理”都是些噱头，其根源还是硅谷这些创新公司适应了发展的要求。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，收获", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的认知水平高得令人发指！！！远见卓识非常人所能。硅谷是世界半导体和软件产业的发源地，难得的是至今还保持活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷的独特是不可轻易复制，而且也无需复制的。它在新一轮科技革命中的创新引领地位，既不是温和气候适合创新，毗邻斯坦福大学，也不是拥有全美最丰沛的风投资源等看到的因素，吴军总结出来三条最重要的因素，分别是硅谷对叛逆的容忍和推崇，全社会对失败的宽容，以及来自全球各地精英构成的多元文化，形成了硅谷最大的魅力和独创性。此外， 还包括面向问题解决的工程师文化等系列配套文化基础设施。最后，吴军总结信息时代，不能用确定性的观念和手段，比如用牛顿力学、机械论等方式去规划和设计创新，以信息论、控制论和系统论的新体系将成为主流。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴博士最大的问题是它自己不是书中讲的硅谷草莽，而是从一个象牙塔到另一个象牙塔，他虽然身在硅谷，但更多的时候是一个旁观者。所以，书看多了有一种解释系的感觉。即便如此，应该实事求是的说，吴博士写的书从根本上刷新了国人对硅谷的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的每一本书读下来都有收获，除了专业领域的术之外，还有对于人生的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "用三论来解释硅谷的独特文化，并同牛顿经典力学做对比，将硅谷的经验上升到了理论层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代的密钥。阅读难度低，开拓思路，很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分炒冷饭嫌疑。三论等分析挺精彩的，但大量论述重复。可以几十页清清楚楚讲完的内容拖了一本书的厚度。 。若是把水拧掉再理理思路可以给六星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读再多的书, 依旧没在硅谷工作过. 你说你....", "marks": "还行"}
{"content": "信息时代的三论和精益思想异曲同工。诺伊斯带着摩尔和格鲁夫创业的故事。产品本地化和国际化的区别。硅谷公司的思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话，翻来覆去的讲。但是，很不错，挺引人入胜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。后半本是精华，总结的非常好，读了很多遍。吴军一针见血指出了很多表象无序下的规律，很多反直觉的观念。特别是用三论解释了信息时代的科技商业管理，特别有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是神作了，在这个全面倒车的魔幻7月看这本书真是感觉大清💊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "精华在最后几章，", "marks": "力荐"}
{"content": "吴子宁是吴军的弟弟啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普 解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "通过新世界带来新资源的一堆例子。。。我们唯一知道的是各种无知，自己的无知和对世界和未来的无知。。活着的那个霍博要是有幸读了此书也应该无憾了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了《硅谷之谜》，如果看过吴军老师之前的几本书，那就对硅谷的起源，八叛徒，风险资本，斯坦福大学这些内容比较熟悉了，至于硅谷的创业创新精神，应该在网上也看的不少了，最后以信息论和控制论的角度来解释硅谷，在观点上有其独特之处。对我启发最大的还是大数据的本质，吴军老师提到引入更多的信息消除不确定性，深受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得当年读浪潮之巅那种澎湃", "marks": "推荐"}
{"content": "太偏重理论而阅读快感变差。", "marks": "还行"}
{"content": "废话一直到倒数两章 不过就这两章也值回书钱", "marks": "力荐"}
{"content": "前面两部分跟吴军博士其他书的内容重叠太多", "marks": "还行"}
{"content": "三论的阐释蛮有意思，满足理科生对世间万物寻求统一理论解释的安全感，虽然我不太赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如浪潮之巅", "marks": "还行"}
{"content": "精华都在最后，意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书尝试着总结硅谷之所以成为硅谷的原因，观点并不新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军先生的书总能深入本质，而后解构其内在。这本书帮我解开了脑中对硅谷的几个疑问，如它的历史，它不是美国而是全世界人才汇聚的地方，它的产业升级和公司演化。两年前我无意中读到他写的《浪潮之巅》这本书时已被其对硅谷公司的了解程度而由衷佩服。这本书进一步分析了硅谷的文化及其形成的缘由，这些特质使这个传奇不可能被复制。吴军先生由于是工程师出身，分析问题喜欢从数理角度出发并上升到方法论的层次，让我觉得很新鲜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第64本。吴军老师非常高产，这本书有部分内容和《浪潮之巅》有重合，但还是有不少新东西的。对于硅谷成功原因的总结，和最后关于“三论”的解读，都比较精彩。我下面准备先后读《文明之光》和《文明的解析》，看这两本中外不同作者的高分书差别何在[偷笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "吴博士的书，每本都要精读，每次读都有新收获", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书笔记待写#最后两章高潮迭起，对比了工业时代和信息时代的科学基础，特别最后一章用三论来解释硅谷成功背后的原因，真是让人眼前一亮", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看他的浪潮之巅的时候完全叹为惊止，因为那个时候我是互联网领域彻彻底底的门外汉。时隔一年半，我看他的书能够清晰的看到他在提供信息之外的意见偏颇，文字疏忽，有能力评判他的冗杂和絮叨，而不是盯着这个新视界张大嘴巴，是我的成长。当然，他不失为一个入门的佳作", "marks": "还行"}
{"content": "硅谷几个不可复制的特点：叛逆精神；宽容失败；多元文化，追求卓越。作者模仿朗道的五类工程师划分，其实后面是人的某方面能力遵守幂律分布(详见<<从0到1>>)", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章（第八章）写得太赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两章见地独到", "marks": "力荐"}
{"content": "后面对三论的论述精彩！值得再回味一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的干货被放在了最后一章：控制论、信息论和系统论，并且并未多着笔墨，不免遗憾。三论是现在科技业、信息业、互联网产业，乃至所有与人相关的产业的理论基础，本就是交叉学科、边缘学科的研究产物，对指导类似互联网这种已经产生的、正在发生的、还未有概念的产业、产品具有非常现实的理论意义，读完之后世界又打开一扇门的那种好章节。不说好书是因为前大半部分含金量并没有浪潮之巅高，有点车轱辘话来回说的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "对硅谷企业与人的特点分析的深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "#t#", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书真的很好读！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，研究了硅谷的文化，气候，大学，政府，投资资本，尊重工程师，股权，容忍失败，不甘平庸都是硅谷成功的因素，缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续了深入浅出的风格。第一次看到这种把控制论、信息论、系统论apply到商业和管理上的说法，耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "叛逆与独立，开创与反权威，独立与开创形成了资源的开放，世界的情怀造就了伟大的事业。机械时代思维改变了传统信仰对世界的解释，那么信息时代的控制论、信息论、系统论更为精细的描述了世界，强化了与世界的反馈。如果说机械时代开启了一扇新的门，那么信息化时代让我们更加清晰的看到了这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是写的比较容易读的，作者作为在硅谷生活工作过的大牛，对美国硅谷的发展认识很清楚，对于希望了解美国硅谷发展的筒子本书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "已经看过一遍，正在把最后几章重新看一遍，对于平常工作中的启发很大，但是上升到指导性的理论高度，还是差一点严谨和宏大。有一种看演义小说的感觉。it从业人员必看书目，但是没有想看第二遍的冲动。特地最后几章又看了一遍来改留言，这本写的水的都快要对吴军老师脱粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完。挺不错的一本科普书籍。还是更喜欢浪潮一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。当年不看《浪潮之巅》可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢吴军博士", "marks": "推荐"}
{"content": "每天听本书", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷不是，硅谷不是，硅谷不是……\r\n硅谷是什么呢，是特殊的文化，教育的依托，各种容错", "marks": "推荐"}
{"content": "控制论、信息论、系统论，这三论的世界观和方法论才是硅谷成功的底层代码。", "marks": "力荐"}
{"content": "第五章之后解密硅谷之谜的章节非常精彩，感觉有种KK的格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言越发朴实，没什么新鲜感了。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军的这本依旧值得一读，但有些内容在智能时代和浪潮之巅中讲过。这本介绍的关于企业管理的理念很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾硅谷百年发展史，展望科技对社会影响的大未来。从工业时代到信息时代，从牛顿力学到“三论”……打开了我的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "三论串起了原来的材料2017.9", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分大多老生常谈；后半部分精彩不少", "marks": "推荐"}
{"content": "任何书都可以归为哲学书，否则就是垃圾。11", "marks": "力荐"}
{"content": "就这么点内容 翻来覆去地一直讲。。三论讲的非常牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书探讨了硅谷模式成功的原因，反叛精神盛行，社会对失败的宽容，拒绝平庸，工程师文化。个人觉得前几章没啥新意，论证也不甚严谨有力，甚至带着浓浓的优越感在行文，让人眼前一亮的是第七章和第八章：对比了牛顿机械决定论对工业时代的影响，和控制论、信息论、系统论对信息时代的影响。可以一看，对我们目前国内创业有一定的启发，大约五六个小时可以看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书还是那么好看。前半段讲硅谷的历史和特点，和浪潮之巅有点重复，看得我稍稍有点走神，但是后半段提到的个人和公司的关系（合作而非单纯雇佣，利益蛋糕的大小）让我受益匪浅。或许有一天，我也能有足够的资本来寻求这样的合作（肯定可以的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第一本。还是不错的，但很多在吴军其他书籍中有提及过，美中不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "把硅谷分析的很透彻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读吴军的科普，能让你很容易的去把握一些科技历史宏观发展的一些内在规律，有所得", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本书，对于半导体行业的人士可以了解半导体行业的起源，历史发展。也了解到了硅谷的发展趋势从半导体往互联网发展，对于如何经营好一个公司同样具有借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇的生与死", "marks": "还行"}
{"content": "研究很深入", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两个章节很有意思，需要再度研究研究，前面的当故事书看就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。作为浪潮之巅的后续及补充，阐述了硅谷的独特，以及为何难以复制。不少内容和浪潮之巅有重合", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，前半部分可以看看硅谷和大公司大牛人的野史，后半部分对于互联网时代基础知识的科普也很好，极有启发性，值得再读~", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章真是眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "1.硅谷很牛\n2.硅谷牛因为气候，好大学，风投，政府扶持，知识产权保护。但是同样有这些的波士顿没有诞生硅谷，答案不靠谱。\n3.硅谷牛真正原因\n①起源就有叛逆基因，包容叛逆和失败②文化多元世界市场③拒绝平庸，优胜劣汰④扁平化管理，技术说话⑤完善的风投链条4.信息和工业时代的基础\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点点心潮澎湃呢", "marks": "推荐"}
{"content": "又涨知识了，特别是最后两章讲的非常有意思。整本书让我大开眼界。\n\n以及最后了解到了三论概述对IT行业的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复略多，分析的也不够多，但是讲故事讲的还是很精彩～", "marks": "还行"}
{"content": "对硅谷成功的原因、互联网（大数据）时代的方法论做了理论上的总结提炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "前6章讲述硅谷成功的原因：叛逆精神和对叛逆的宽容、多元化和追求卓越拒绝平庸、对失败的宽容。后2章讲述信息时代的思维：信息论、系统论、控制论。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为it从业者，能从书中收获不少有价值的观点。对硅谷为何充满活力的观点，大都很落地。例如，对失败的宽容，硅谷历史的原因，工程师文化，反叛精神等。书中最后两章，论述了工业时代与信息时代管理理论的说明也令人耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "三论是亮点……隐隐还有种感觉：《文明之光》第四册、《硅谷之谜》不仅介绍文明和科技史，很多国内的社会问题和商业关系也被映射，作者似乎怀着以书籍传播思想、以知识推动进步的理想寄托，有点用心良苦的感觉，不知理解是否正确？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看易读，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好写代码", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些独到的观察和观点，不过信息量略稀疏。最后老三论部分观点很吸引人，但论述实在有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "优胜劣汰，自然界的规律就是这样。对机械思维这个词的解释蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不够精炼，很多浪潮之巅的复述", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2.16   硅谷的成功就像吴军在《浪潮之巅》里提到的基因论，硅谷诞生时就有成功的基因，占尽了天时地利人和。其他地方想再造一个硅谷是不可能的了（比如印度的班加罗尔、日本的筑波、中国的中关村和华强北），但是硅谷的一些特质是可以借鉴的，比如硅谷宽松叛逆、多元文化、宽容失败、追求卓越拒绝平庸的特质（以色列）。另外本书的精华是最后两章，作者对比分析了工业时代和信息时代的科学基础与方法论，深入浅出，鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比浪潮之巅 给读者的震撼没有那么大 但依旧是吴军老师的风格 仍旧是一本好书。如果作为浪潮之巅的后续 即不作为单独的书效果可能会更好。最后两章 工业和信息时代的科学基础写的很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷之所以为硅谷，在于其文化的不可复制。吴军老师也忒高产了，观点不错，在浪潮之巅之上提炼，但没有浪潮之巅那么激动人心。控制论、信息论、系统论，三论是硅谷成功的核心指导思想，这个说法有点意思。如果读过浪潮之巅，只用看后面两章就可以了，不过就后面两章也足以四星以上……", "marks": "推荐"}
{"content": "至今吴军的书只有这本还未读过，显然更多是补充和拾遗，并非颠覆之作。", "marks": "还行"}
{"content": "未细看，略读", "marks": "还行"}
{"content": "kindle上花2小时快速翻阅，与其他几本书内容上有重复，可取之处不多。\r1. 思科成立公司内部的孵化机制就是因为大公司的薪酬体系hold不住想创业的人，但又不能让他们跑掉，所以用了这种方式。并被腾讯所仿效。\n2. 一个app，只要市场足够大，产品被迫切需要，一个小团队也能做出牛逼的产品，如whatapp.\n3. Google的很多项目都失败了，但没人有人，内部文化里是工程师至上的文化。\n4. 扁平化管理，每一级都需要承担责任，必然拥有相应的权力。\n5. 泰勒管理理论，提高效率就是要标准化和流程化。只有工程师知道全貌，其他人都是螺丝钉。\n6. 领导的时间是最宝贵的资源，应该用来做更重要的事。", "marks": "还行"}
{"content": "这次印刷错误比《文明之光》要少得多了", "marks": "推荐"}
{"content": "九万字的纪实文学，在图书馆一下午读完。讲了当下的的网络犯罪，有些阅读价值，总体一般。不推荐买来看。", "marks": "还行"}
{"content": "一页100个字的口袋书都卖45了……", "marks": "很差"}
{"content": "写犯罪能写得这么无聊也是……= =", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较浅，就是纪实类。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.30 小小的一本纪实文学，拢共九万字不到憋出了200多页。不过实际上也没有什么特别的内容，不过不失吧，定价实在有点无耻了。", "marks": "还行"}
{"content": "科普的说了一下现代互联网犯罪，但是太浅薄，不深入，只是单纯科普而已", "marks": "还行"}
{"content": "越发不懂豆瓣读书的评分。在我看来，这本书作为了解网络犯罪的是极好的，在网络犯罪面前，没人任何人可以置身事外。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我以为这是一部犯罪小说，打开来才发现是纪实文学。花了一个中午看完。讲的网络时代的犯罪，贩毒、暴力、盗窃身份等等。网络只是工具，而最重要的是使用的人。问题在于，网络是个中性词，人有时候却是个贬义词。", "marks": "还行"}
{"content": "高科技贩毒", "marks": "力荐"}
{"content": "勾画了信息时代的犯罪的一角。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名以为是犯罪题材小说，读了一点发现是纪实文学。随着新世纪互联网的发展，在如氮气的互联网的庇护下犯罪横行滋生，想到了之前被科普的暗网和现下比特币的作用。然而这种现象只能尽最大可能打击无法从根本上避免，毕竟我们活在互联网带来的世界联系中。作者对于数据资料了解非常多，不过可读性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "基本的新时代犯罪，或许我还是会选择用方便换取安全。", "marks": "还行"}
{"content": "一本纪实文学，穿插了一两个小故事。论证很深刻，很开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "全本书看完后或者在看完前半部分的时候脑子里就有一个观念：买一个乱码器把淘宝账单及其所有的账单地址都抹去。", "marks": "较差"}
{"content": "很简单一本小书，讲得很现实", "marks": "推荐"}
{"content": "月光那么有逼格的博客，书名起的那么俗真的好吗~anyway，还是买了本支持一下 :) 从办网站的立意到网站搭建再到运营变现，讲了很多很多，都是浅尝即止，可以想象本书想符合建站的「大而全」，可惜铺得太广，感觉干货并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "适合流程式的了解一下", "marks": "还行"}
{"content": "入门水平", "marks": "还行"}
{"content": "什么都有，什么都没有。基本算有。", "marks": "较差"}
{"content": "花了一个多小时翻了一下，比较失望。没有太多的实际内容，泛泛而谈，内容堆砌，略显老旧。而且还定价很贵，没有诚意，不太值得购买。", "marks": "较差"}
{"content": "了解苹果必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我有很大帮助，给他五星吧。乔布斯前期的问题：1 没有较高的团队领导与团队把控力 2 没有对于未来产品愿景目前的清晰产品逻辑  。但是由于他有愿景和思考，就可以和沃兹尼亚克合作做出apple1 apple2，但是沃兹尼亚克明显carry他。同时，乔布斯在离开后的next创业积累了很多经验以及与皮克斯的交往有了很多学习与思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，实用型的书", "marks": "推荐"}
{"content": "新模式的起点，创新的真实还原。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "了解乔布斯的话，再读会更容易理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "点出苹果公司的特殊性--冲锋式创业型。讲述了乔布斯的失败教训和成功经验。校正逻辑、未来事业、企业生态、勇于认错和改正。垂直管理兼经理董事的模式塑造了高度凝聚、不断创新的团队，走钢丝的风险积聚起难以想象的成功率。", "marks": "还行"}
{"content": "池老师的新书，读完之后振奋人心！一本好书不是告诉你怎么做，而是告诉你做事的的方向！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n我，不是程序员", "marks": "还行"}
{"content": "从池老师的MacTalk公众号开始跟随，一个苹果粉的布道者，从企业级开发走入手机开发的技术牛，一个在写作者、编程者与技术管理者游走的跨界人，池老师写的文章如同他照片中的体型一样，稳重且不失趣味。无论在多么繁忙的工作中，他都将写作作为了一种消遣与爱好，有时喂喂鸡汤，有时讲讲技术，但不变的是坚持与自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以的，老家伙写东西很有韵味，觉得很多地方都很有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "2016.2.28 程序员开始写作，两个有趣的职业在一起了~零零散散的3小时微信阅读，轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "也有可能是审美疲劳的缘故，文字看起来并没有《人生元编程》吸引人，还有一个原因可能是作者的大多数观点我在别的书籍中已经汲取，在本书中就并没有多少新奇和收获。另外书籍质量也是槽点，封皮翘边严重，非常影响观感，值得再减掉一星。", "marks": "较差"}
{"content": "但行好事，莫問前程！", "marks": "推荐"}
{"content": "技术风味浓厚的随笔集", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文集看着还是比较快的，最近越看书越觉得看书太少，感觉最好按时间排序，还有责编整合文字有个别疏漏", "marks": "还行"}
{"content": "值得每个程序猿一读，除了不少技术贴，更多的是以把许多程序员会遇到的问题或困惑给摆了出来，看看混得不错的过来人，以及他笔下的些牛人怎么对待的，对同是程序员的你，会有所帮忙。而且他也在撕开一个口，以一个技术出身的人，看外面广阔的世界（当然，这是大多数作家有意或无意都在做的事情）。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非在微信读书独家发也是没办法只有追过去。每天看微信公众号的话会觉得每篇都似曾相识，整理成册倒也方便翻阅。内容当然没话说，眼界和技术都是被仰望的，划线的地方好多，还得整理笔记。必须要说微信读书是真无爱，看书默认会主动告知所有人，还搞比拼朋友圈谁读书时间长，真读书的看着这些花哨东西只觉得烦躁，不能调页边距和行距，为了两端对齐不时把文字拉得眼睛都无法对焦了(尤见于中英混排的时候)翻页手感倒是利落爽快，内容分享到微信超级方便(不是应该吗)。", "marks": "推荐"}
{"content": "听卖桃君吹水", "marks": "推荐"}
{"content": "惊异发现，自己喜欢读理科生写的杂文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，尤其是对于做技术的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "只懂技术当不了 CTO", "marks": "较差"}
{"content": "翻过。总觉得从微信公众号的文章集结而成的书称不上是「书」，是互联网快餐文化没错。还是应该把时间花在更值得的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "一本职业生涯规划书，一本互联网事件侧记，一个程序员的持续性的沉淀和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "池老的文字真是打开新世界！", "marks": "还行"}
{"content": "才展开，被二爷、三表、霍炬的序打动。老池的幽默柔中带刚，朴素犀利。技术人中文笔相当好的。喜欢Linus、高晓松（一直怀疑脱口秀不做功课怎么能信手拈来），Fenng。鸡汤部分有共鸣，但是没能超出期望。本来在用友能舒坦快活的做管理，为了心中的那个梦想，加入锤子，跟着老罗折腾，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "池老师的随笔，思考和反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实无华，细细体味", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信读书读的电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "真的。。。。。。好一般啊。微信文章选集？为啥这么克制呢？都是些什么啊？没有一点思考的东西，单纯在陈述？", "marks": "较差"}
{"content": "比起上一本《人生元编程》，这本更偏人文", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书", "marks": "力荐"}
{"content": "微信文章合计，再读一遍，仍有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "人生经验和感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "适合随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很爽。这本更幽默一点，文笔也更好，但感觉没有上一本好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶余饭后随便看看 没啥干货", "marks": "还行"}
{"content": "背猴理论 值得思考 ，2017年第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于之前的人生元编程，这本我不是很喜欢，技术内容少了，鸡汤多了，两本书下来，翻来覆去的鸡汤总是会让人食之无味的。在阅读的历程中，总会有这样的感觉，有的随笔集存在局限性，读完整本会觉得尽管篇数众多，但作者想表达的东西就那么几点。而有些随笔集虽然不厚，却一篇比一篇深刻新颖，完全为你打开新的大门。当然也怪不得作者，每位作者的追求不同，有些作者只是想要通过文字表达他简洁的价值观，而有些作者想要把自己复杂的思想世界全部呈现。只不过我更喜欢后者罢了。概括下，在我看来作者全书传达的观念：1、坚持和专注；2、“但行好事，莫问前程”的脚踏实地；3、关注人文，大量阅读和思考；4、持续学习，持续实践。另外，读本书，还收获了大量的好书推荐，甚是开心。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有关于人生、事业的思考以及直达内心深处的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬一下夜终于看完，看了这本等于把池老师的公众号补了一遍。不像上一本，这次完全没有提及技术纯粹就是技术人的散文集，尤其对做技术的来说，里面的鸡汤还是挺足料的。作为2015年的看完的最后一本书，马克", "marks": "还行"}
{"content": "编程之余，没事儿再思考思考人生", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网文化快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "每次读卖桃君的文章总能带来一些思考，也给自己喂点鸡汤。但还是值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤太多，不如第一本书来的实在", "marks": "还行"}
{"content": "挺诙谐的，也很有意思。技术人的随笔集。什么都侃，侃出了自身观念和性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太多，涉及方方面面", "marks": "力荐"}
{"content": "池老师，老实人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "果然书的质量是越出越高。比上一本MacTalk有了长足的进步。虽然我都打了四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几篇，感觉还行，不算很好。作为一个IT大叔能写成这样，不错了。感觉更像IT界的心灵鸡汤+人文情怀～但坚持写作，是件好事，质量的好与坏，咱可以先放放～", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个不懂判断不懂逻辑不懂开发不懂软件不懂统计不懂写作江湖骗子\n\n我们是会成长的，他这辈子是没什么机会了。", "marks": "很差"}
{"content": "2016.25 程序员随笔，一本博客文集，相比上一本人生元编程，这本思考的内容跟多，基本和mac没啥关系，看着也没上一本感觉爽，不知道是不是自己最近看书太功利", "marks": "还行"}
{"content": "但求好事，莫问前程，一生只为寻找欢笑", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱的行业前辈写的 关于科技和人文 非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇人物传记写的很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢这种不用耗脑子的书= =。。。而且也不是很鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说，是时候买Mac了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老池的行文幽默，作为苹果产品的义务宣传员，为苹果在天朝的普及做出了自己的贡献，他是一个温和的人（相对小道君而言），他的文字通俗易懂、又能给人一些启发，聊编程、聊人文、聊阅读、聊名人信手拈来，文理综合的跨界思维拓宽了视野，相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "现任锤子科技的CTO，技术部的掌门人，平时也在看他的公众号，当然也要看看他写的书了。我发现程序员出身的人要么内敛，要么写文章也是有一手的。", "marks": "推荐"}
{"content": "💯", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还挺有意思的。中年程序员大叔的人生感悟哈哈哈。\n里面讲编程，讲程序员，讲足球，讲成长，讲读书，讲有意思的人，偶尔也灌点不让你反感的鸡汤。说了不少专业的知识，我看不懂，去查资料，结果更不懂。这就像看书，看多了懂得多了，不懂的更多了。我觉得这是好事。\n看完感觉计算机挺牛的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔几年，第二本要比第一本好看不少", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完了，整体写的不错，不过关于技术方面的倒不多", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这一些列不会再有第三本了。 前一本从新入职场的菜鸟讲到这一本成为老鸟后 对产品发布的控制 对新人的指导 对技术的选择 对熟悉领域的留下或者转身离开 以及对老年程序员的出路都做了观点阐述。\n最后结尾算是一个惊喜 讲述了三位it前辈的生平 沃滋绝对是程序的偶像 幕后的英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "长舒一口气，6个小时终于看完。感觉池大大的第二本书没有第一本书有趣了，可能专业性的东西和一些人文的思考多了，看的过程中会觉得无聊，总想快点把它看完。不过回头看来知道了好多知识和名人的事情，当初攒18书币换的这本书也不算亏吧。这次几乎没有需要特别标注的地方，只是很少的部分觉得值得收藏，总的来说还不错。", "marks": "还行"}
