{"content": "中国人这方面太擅长了，可以不用看了", "marks": "还行"}
{"content": "深度模仿即是深度学习\n发掘人工智能时代的创新基因", "marks": "力荐"}
{"content": "我去，我怎么觉得那么眼熟，根本就是模仿的技术改了个名字……居然还冠上人工智能，有半毛钱关系……", "marks": "很差"}
{"content": "可读性特别差，更像一本笔记，为了凑字数往框架里硬塞了些内容，注释加在全书最后是最不科学的啦，怎么不好好模仿一下别人哼", "marks": "较差"}
{"content": "爆米花书籍", "marks": "较差"}
{"content": "思想不错，但是深度两字没体现多少，只是改进不足以表达模仿的后果～进化源于创新", "marks": "还行"}
{"content": "对个人学习的渠道很有启示，希望能够运用起来。寻找样本，彻底模仿（正反向&pvar明确战略定位和关键资源），找出这种做法和我要做的事的差距（真正重要的是什么），解决这个矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿，就是向优秀者学习，将优秀者的良好基因提取出来，学习效之，为我所用。但模仿不是照搬照抄，需要方法，这本书提供模仿的步骤和方法给读者，非常详细地教人去一步一步通过学习他人，提升自己。\n案例讲解非常详细，对企业规划非常有帮助，对个人而言，从开拓视野和增加学习渠道来说都有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "要从操作方法的角度来看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本小书~装帧看起来平淡素净，反而觉得特别舒服！里面有个商业模式分析的金字塔，清晰又实用，总体而言觉得挺好！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直认为，创新大多时候都意味着某种“重组”，而重组需要的模块，则需要创新者从模仿中汲取并拆解，甚至添加其他类型的元素。作者无疑是把模仿的含义范围扩大了，将创新的部分也加入了模仿之中，不过模仿是人类快速适应环境和积累经验的捷径，也是确凿之事。", "marks": "推荐"}
{"content": "若是数据能帮我们识别学生需求并提供恰当的资源支持，最后辅以准确的评价反馈，那该多好。这本书更多从鸟瞰的角度在论述", "marks": "还行"}
{"content": "教育大数据发展，可参考", "marks": "还行"}
{"content": "其实很多方法论的集合，很有参考意义，也可以用到设计以外的地方。缺点是没有具体案例，只能是当个快速的索引。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣的小册子卡牌，会感觉读书没那么枯燥哦，在我工作当中，有对照的，使用过里面的方法，不懂得，还直接问了老师，感觉收获很大～～\n说明一下，书里面，就有老师的微信，可以直接加她，包售后哦～～嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用和灵活的，从朋友那里得知这个卡牌的设计理念，平时项目讨论中非常方便，在产品的阶段进行对角色、使用、行为、技巧等多方便给出了针对性的方法。比平时干巴巴的开会有趣而且高效。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的，学到了一些之前没接触过的用盐方法，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "这套卡片还提供了选择设计方法的推荐模版，设计方法组合模版，产品阶段划分模版。价钱不算贵（对于用研工具书）在豆瓣上做点评，是真心的希望能够对大家有帮助，希望我的点评能够帮助到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的书啊，竟然真的有54种设计方法，凑齐了一套扑克牌~ 一直在这这样一种工具书，不论是用户研究、交互设计、设计管理等方向的各种方法，都想一一了解。老师给推荐的这本书，哦，不对，这套卡牌。很喜欢它详实的内容和简洁的设计（怎么感觉卡片的视觉设计略显简单…）", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想到了国外设计师的工作方式 \n头脑风暴发散思维的助手，把这卡片铺在桌面上对比分析。这些卡片也很有趣，大家操作起来可以拓展更多的思路，工作起来不会太枯燥 ", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师的创作离不开直觉和创造力，同时也离不开设计方法，设计方法卡牌是百度QUX多名同学合作完成，内容表达清晰易懂，是我需要的一本工具书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "简短的语言归纳能力，对于设计师来说太重要了，对于设计方法，能用简短易学的手段来呈现，也是极好的。同时，这也可以帮助对平时的复盘工作起到一定的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "众多的设计方法中独树一帜，精简省时灵活多样，方法思路清晰，很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次写豆评，奉献给了设计方法卡牌，很不错，值得推荐的工具书，作为互联网的工作的同学，常备一本在身边比较放心，不一定要每天翻阅，但是需要的时候拿来看看，也是对自己的一种帮助。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本用户研究书籍，你值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "已经用过一个多月了，才来写书评，不错，我们是小公司，一人身兼数职，多学一些用户研究的方法是很有好处的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "能够很快的熟悉用研方法以及应用…", "marks": "力荐"}
{"content": "方法讲解没有很复杂，很通俗易懂，认识了很多新方法", "marks": "推荐"}
{"content": "难道只有我一个人觉得这套卡牌根本就不能打牌吗...如果我们都记住了哪个方法对应哪张牌，岂不是都在打明牌、、、不过话说回来，如果我能把各个方法与扑克牌一一对应起来，也是证明我认真学习过了这套牌呢，倒是打遍天下无敌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现这是一套扑克牌，开始以为就是一堆卡片而已 ，其实是通过扑克牌的序号来寻找卡牌的编码的，还是挺逗的 。作为一套设计方法的集合，还是很不错的，随用随拿，推荐给了身边的同事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "除了外包装有点low，内容真的是很接地气， 我底子不好，对待一些专业词汇需要多多思考一些，但是买了这本书，阅读学习起来真的毫不费力，而且很高效，买的很值。", "marks": "还行"}
{"content": "头脑风暴时发散思维的小助手 ，个人比较喜爱把这一堆卡片铺在桌子上，一一去对比分析。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说一个很喜欢的方法吧~ 之前总结用户痛点的时候都是以123456序号的形式罗列出来，轻重的表达也纯靠文字描述，一点不直观，在汇报的时候自己讲着都觉得没劲。然后在这本书里有一个痛点云图的方法，用起来简直不能再好，超适合汇报做ppt，必须赞一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者长期的用户研究经验总结出来的最新常用的设计方法集合，一本不错的工具书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖有趣的卡片，在工作中使用很方便，可以快速准确的进行一些设计分析，并给出一些相关策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很具有独特性，卡片式。方式不错，但是容易丢啊，宝宝心里不开心。要好好保存才好。第一次知道十秒测试法，很简单，瞬间get到。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的方法卡片，给设计提供了更强大的设计方法支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短精炼的方法更容易吸收，推荐！非常期待", "marks": "力荐"}
{"content": "书很具有独特性，卡片式。方式不错，但是容易丢啊，宝宝心里不开心。要好好保存才好。\n第一次知道十秒测试法，很简单，瞬间get到", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次分享活动中得知了此书，还是非常有新意的一本，和其他书形成了鲜明对比，挺吻合设计师的思维的，还在继续学习中，希望有机会可以进行交流 。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n设计方法卡牌是看同事买了，才买的，深深的被54种方法吸引到，购买后果然没有让我失望，有点贵，但是能够接受，毕竟好书，价钱高也是可以接受的。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的用户研究工具，一书在手，用研不愁啊", "marks": "力荐"}
{"content": "设计方法卡牌中所呈现的每一种方法都适用于我，我是一名设计师，我建议大家可以将此书作为可随身携带的设计参考工具书，此书涵盖的54种设计方法能够辅助你逐渐掌握产品设计和服务设计等所需的全面技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时脑袋里对一些方法有个大概印象，但真正用起来又怕自己出差错，有卡牌在手\n随时随地，方便查阅。我想方便携带这一体验也是出书者的用心吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "京东上买的，翻阅了一下，卡牌形式，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这套卡牌倒是让我眼前一亮，非常实用适合快速实践产出的工具书，是百度QUX团队在实践中摸索出来的，复用价值很高，非常适合用于我们毕业设计中选择调研方法的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提供了一系列 视觉设计师 可以用到的量化的方法， 例如 语义差异模型；情绪版；偏好测试；眯眼测试；品牌语义匹配。 以前觉得作为视觉设计师，不知道如何去沟通用户，只是单纯的做设计，这几个方法给了我新的思路！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书里的远程可用性测试方法，不仅近乎零成本，而且会让被测用户在自己熟悉的环境中进行测试，他不用面对非常专业的设备，他会很放松的完成测试。就这一个小点，让我喜欢上了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵在IXDC上购买的这套卡牌，它是很实用的一套用户研究工具手册，从多个维度对各种设计方法进行归类，方便我们来选择使用。最近使用了街头拦访，拉上营销部的同事一起对几个广告效果简单做了个访谈测试，卡牌上有一些tips，大大提升了测试的客观性，少踩了不少雷实践才能熟练掌握这些方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "在做设计的时候，针对自己的需求进行卡片的选择和组合，使工作更有效率，也增加了一定的趣味性。这套卡片还提供了选择设计方法的推荐模版，设计方法组合模版，产品阶段划分模版", "marks": "推荐"}
{"content": "卡牌的形式 用起来很方便啊 抽出几个适合用于项目的 辅助指导评测全程 赞一个！~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门级产品汪，拿到这套卡片的第一时间就是关注这里有什么适合产品人学习的，担心会不会太多交互和视觉设计方面的东西我看不懂。。。事实证明我想多了。。。果然是用户研究方向的作者，并没有过于专业的术语。刚刚学习了一下竞品分析，了解到了一些调研渠道和工具，非常适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过了，很好，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书给人一新的启发，用卡片来进行分析，在使用中很方便，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，简单明了", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天把这个设计方法卡牌看了下，使用场景多，方法也是很特别。但是在既然是卡片，卡牌那个卡牌的厚度上还是太薄了些。就是比一般的铜版纸厚点。这样达不到卡片的效果，大家使用起来效果会差点。不过整体来说这本书还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以在需要的时候立刻就能想到试用什么样的方法，而且帮助你把知识记录下来，到你运用的熟悉之后，相应的卡牌也就摸透了。再也不用担心自己的专业。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于用户体验量化的方法卡牌1 用户体验地图 2 5e模型 3 眼动测试 4 满意度模型 5 任务路径 6 漏斗模型 7 点击热力图\n关于视觉设计方法卡牌1 语义差异模型2 情绪版3 偏好测试4 眯眼测试5 品牌语义匹配", "marks": "力荐"}
{"content": "根据不同的需求制定对应的设计方法，喜欢里面的卡牌设计", "marks": "力荐"}
{"content": "\n还没毕业，平时校园里对设计方法接触的不够全面而且有些老套， 通过这本书系统的学习一下，还是很开眼界的，如果能有更多的案例的话就更好了，对未来的工作有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，是我入门交互设计的良师益友，值得一看…谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的亮点在于将设计方法按照N多维度进行了划分！！ \n－产品类型划分：常用方法／创新方法／模型工具 \n－方法消耗成本：时长／人力／测试人数 \n－产品所处市场划分：红海市场／蓝海市场／垂直市场 \n－产品阶段划分：规划阶段／测试阶段／迭代阶段／改版阶段 ", "marks": "推荐"}
{"content": "已经推荐给学弟学妹了，因为确实是一本好书，用研方法总结的到位，并且根据市场矩阵匹配合适的调研方法，54种方法，有很多之前都没有用过，有的甚至没有听说过，借此书正好系统的学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了三件事情\n1 快速寻找哪些方法适用当前项目 \n2 快速学习方法\n3 根据经验快速上手\n赞一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的应用文，收藏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们小组正在做方法论沉淀，刚好拿过来当设计方法库了 \n有不少总结梳理的比较清楚，可以直接上手，没有书里面写的那么啰嗦 。", "marks": "推荐"}
{"content": "头脑里对一些方法有个大概印象，但真正用起来又生疏，搞不清具体情况，有卡牌在手。随时随地，方便查阅", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢序言中的这句话“设计，更适合灵活轻松的氛围。每一种设计方法都没有边界。”这本书的形式就让人觉得放松，没有固定的页码顺序，我可以随便排列每张卡片，我可以自由组合多种方法完成一个调研任务。它只讲方法，只提供使用建议步骤和注意点，并没有局限你做设计的思维。它就是设计本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "看同事买了一套，入手了一个，还有很多方法不太了解，学习一下。", "marks": "还行"}
{"content": "很受用的用研方法。行业里还没有这么一本集合这么多方法的卡牌。按照维度以及角色等等 很受用。现在跟别人沟通都很有底气。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "萧萧饭量大 书写的也好 真没有白吃饭哦", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒  很棒的产品  对自己帮助很大  设计形式新颖  内容干货多  值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的卡片,简单易用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很认同作者对各种设计方法的划分维度。有市场方向的宏观分类，包括现有市场、垂直市场、全新市场的设计方法；有产品设计阶段的分类，包括规划、测试、迭代、改版；还有产品设计各角色的分类，策略层的、功能设计上的、交互设计上的、视觉设计上的；还有一些更细的维度，比如方法的属性、它的类型等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常实用的方法轮卡牌，可以在公司的项目讨论中快速的找到决策方法并予以实现。对于入门还是敏捷的团队都有各自的作用和功效，好用的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结性非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助的一本交互书籍，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "书中对于设计方法介绍的内容非常全面和详实，也覆盖到了产品的各阶段和市场领域，作为想入门产品和交互、用研的人都有一定的帮助~每次在遇到实际问题的时候会先拿出来翻一翻卡片，寻找解决问题的思路和方法。赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "给了我在产品设计中很多新的思路和方法，对从0～1的产品设计以及产品体验改版，特别有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "收集了一大波关于用户体验量化的方法卡牌 \n1 用户体验地图 \n2 5e模型 \n3 眼动测试 \n4 满意度模型 \n5 任务路径 \n6 漏斗模型 \n7 点击热力图 \n要好好的统一总结一下，如何量化用户体验！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "对方法进行了归纳，还有对方法的搭配使用，非常👍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好的方法是可以学习和训练的，开卷有益。对于在设计领域还懵懵懂懂的我来说，这套卡牌让我了解了许多设计方法，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象比较深刻的是“远程可用性测试”这个方法，一名用户抱着一台正在视频的电脑，电脑摄像头又正对着一部测试手机。前一阵子刚刚在网上搜了一下远程可用性测试的工具和方法，又是需要软件又是需要专业设备的，然后就觉得很复杂，还是不要用这个方法了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用研小白，发现这本书简单易懂，还带着案例举例。不错", "marks": "力荐"}
{"content": "准备开始毕设了，我们设计专业的学生，总是在产出产品概念的前期调研中糊弄了事，随便发发问卷，然后非常直白的问哪些填答者你喜欢什么样的设计风格，在还没有掌握各种方法的使用场景的情况下，就开始以投机取巧的态度进行实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备开始毕设了，我们设计专业的学生，总是在产出产品概念的前期调研中糊弄了事，随便发发问卷，然后非常直白的问哪些填答者你喜欢什么样的设计风格，在还没有掌握各种方法的使用场景的情况下，就开始以投机取巧的态度进行实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计方法卡牌采用了卡片形式，很有新意，内容涉及方法的组合，方法的适用阶段，方法的技巧，用简洁的语句阐述用研方法，很专业！ \n", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺有趣的，不错哦，设计很棒，准确度挺高。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，落地性很好", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验地图这个方法之前有使用过相似的方法，但一直不知道专业术语叫什么，现在终于知道了。之前在分析用户使用app某功能时有绘制情绪起伏曲线，用于找出用户的惊喜点和痛点。其实它是用户全流程体验的一种可视化展现，对正面情绪要保持，对负面情绪要认真处理与对待，争取转化为正面情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "以丰富的生活素材和流畅的特稿式笔法，从容讲述互联网对普通人日常生活产生的巨大影响。作者甚至身体力行地进行了一个月的“断网”实践，来考察从充斥着信息与变化的网络世界中暂时“缺失”的后果。作者无意开出针对互联网带来的种种弊端的救世良方，只是希望促发大家的反思，利用网络而不沉迷于网络。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本通俗读物，记得以前跟我们系提过凯文凯利这样的通俗作家在科技与社会方面比学术作家对社会有更实际的影响力。而哈里斯离学术更近，他能引用更专业的学术著作或者学者的意见。这本书值得推荐，讲述了后互联网时代数字原住民与移民的现状。要吐槽的译者对很多惯用术语拿捏的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "用虚构写作的方法写非虚构写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "有话题性，但是废话太多，干货大概仅限于书标题。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有点像《娱乐至死》的续集。在这个看完一本《战争与和平》已经成为“极限挑战”的时代，人们向机器模仿、学习的时代，追求准确、高效和及时的反馈。程序、指令之间的混沌空间正在被压缩，然而，在作者看来，这些被称为“缺失”的东西却弥足珍贵，它的终结意味着什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为信息时时充足，生活中“留白”的终结。就像梭罗住在湖畔，不是厌弃人类关系，反而是要寻找更深层的人性。不是彻底隔绝别人，而是只在需要的时候接触，这样宁缺毋滥，有更深层的领悟。书中讨论，代际对网络认识的不同，网络原住民可能已经不懂“留白”，小孩用双指想放大一张纸质照片，隔绝网络就像是切掉一个内脏一样难受。我们不能忘却了反思、留白。书中关于网络云端，成为我们记忆，我们自己反而很少背诵的一章尤其有意思。网络的精确无比的记忆，和人类大脑的记忆很不同。通过背诵诗歌，而不是必要时搜索诗歌全文，我们似乎是内化了这些内容。而关于维基百科更是引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细论述了互联网对人们生活的影响。但是用道德伦理作为人们应该远离网络的原因未免有些牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的关于是互联网的发展对我们生活影响的一些反思，主观认为讲的比较浅显表面，而且举得都是国外的一些例子，我们读起来有些生硬和难以理解。这也是译作的通病。没有经历过“前互”的年轻人肯定会觉得有些矫情，哈哈。但我对作者的很多想法还是很能感同身受的。大赞作者的文笔以及庞大的知识系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "大而全的一本书，其实也没办法太深入讲。基本上概括为在很多个互联网相关领域出现了相似的症状：红利耗尽，跑马圈地结束，深耕产品，线上下必须结合，新一代用户带来的改变等.....总体而言值得一读吧，耗时一天即可读完", "marks": "还行"}
{"content": "内容很散", "marks": "较差"}
{"content": "分析报告汇总，略枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是艾瑞数据分析报告一样，不过最感触的是，还是变化快，里面提到的例如:自媒体，上头发文关掉自查，；个性化化的B站，这次视频下架，元气大伤；旅游酒店的万达，也是全部卖出。商业社会，瞬息万变。还有滴滴出行，官媒发声滴滴涨价，违背初衷。具有头部优势，垄断地位也不敢放松。用户真的很善变", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能、AI、VR、大数据等新的产业技术结合各个互联网细分行业的浅显调查，并没有多少insight", "marks": "还行"}
{"content": "其实在宏观发展趋势里认识全面，带动了很多我对行业的思考和悸动，联系自身的经验体会实则受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": " 城市包围农村 从粗放经营到精耕细作", "marks": "还行"}
{"content": "巨头的猎场，普通人没多少机会", "marks": "还行"}
{"content": "在得到app读完，17年年中回过头看，有一些预言已经变成了现实，还有一些等待被验证或被打破。\n其实我自己更深的感受是，首先掌握底层的商业逻辑，同时随时接收vuca时代的变化苗头，在变与不变中，寻找自己的灯塔。坚定又警惕。", "marks": "还行"}
{"content": "正确看待未来互联网的变化，拥抱变化", "marks": "推荐"}
{"content": "大而全的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是把各家的数据汇个总，不了解的外行看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "赞同echo，大而全，读起来乏味，感觉无卵用。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名工科研究生，看完后觉得数据原来也那么“萌”，瞬间激发了我对实验研究中那些枯燥无味的数据的激情\n\n至于书中提到对你们工作最中肯的评价“一本正经的胡说八道”，我只想说，“瞎说什么大实话！”。\n\n但这不是什么贬义词，在泛娱乐化的今天，研究类的文章“不说人话”，孤芳自赏，那就等着吃灰吧！\n\n好吧，其实我是心疼我那51.8元，花了一个上午就看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "2040年5449万人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者数据玩得很厉害，让我对数据分析产生了浓厚兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇确实给人很大的启发，有脑洞原来还可以这样开，数据原来还可以这样玩的感觉，有空写一个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如叫《大数据之下的上海》，作为一个非上海人，看这些研究实在没多大意思。不过关于二三线城市和城市人口的分析很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，有一些数据是很有趣，有一些则……乏乏无味……", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的数据分析应用介绍，能启迪初学者的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容方面很丰富，大部分都是取材生活，数据图表也很多，不会晦涩难懂。不过好像很多内容都以上海为主，可能作者是上海人。哈哈，其实看看也是不错的，可以开阔眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "无法理解为什么360全景相机也能入选2017全球10大突破技术", "marks": "推荐"}
{"content": "正文啰嗦，逻辑性差，不如翻译。量子计算没看懂。点评精炼。有时有软文的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "比较专业的科普读物，每项科技的介绍后面都有一些行业专家从自身经验的角度进行简述或者解读，对我们理解这些技术会有一些更加直观的帮助。不过感觉有些技术可能还够不上“十大”，何况今年都才过了一半，就出今年10大全球突破性技术，感觉有些急了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了拖长篇幅就把正文写的多了一些，但是反而鸡肋了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。2017年才过了半年，就评出了今年的十大技术，貌似有点着急了吧。。。比第一本详细了些，当然为了凑篇幅，又多放上了一些专家点评。。。不过就内容而言，还是很赞，希望每年都能搞一搞，像期刊那样~~【读完这本发现自己感冒了。。。】", "marks": "推荐"}
{"content": "商业科技预判神书，值得每一个关注科技的人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过上一本科技之巅，那本书是去年为数不多的让我有些感触的书。虽说只是一本科技书，但对于那些处于前沿的科技创新，以及在这些不同领域取得的惊人成就，让人感概。这本科技之巅2也一样，我相信科技改变未来不是一句空话，今天书中的某些科技必将在以后改变我们的生活方式，就像当初的互联网一样", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊活动，看了几个评论就买了，打开书一看，连360度自拍、人脸识别这种也能入选科技之巅……懒得退了，这就一本形似产业介绍的册子，偏重商业，科技含量很低。而且关于量子计算机的部分罗列的主要研究者……我只能说作者要么私心太重，要么就是根本不了解这个领域，差评。", "marks": "很差"}
{"content": "弃了，夹带私货太多，观点一不中立，剩下的没看完的我也无法相信了，逼得我去mit网站上购买原版电子书看，好在写的通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "centek读", "marks": "推荐"}
{"content": "时常觉得操蛋，感觉人类要完了。看完了这本书，感觉世界还有救。\n\n不管多少人曾缴械投降负隅顽抗或者另走一方。世间还有热血，这真是件让人能勉强开心的事。想到散落天涯的同学们。", "marks": "力荐"}
{"content": "关乎未来", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅科普", "marks": "还行"}
{"content": "一般，就第一个感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我们在被科技推动着向前但前方并不是我们的目的地，早晚有一天你发现科幻片里演的都是现实。", "marks": "较差"}
{"content": "有足够的技术深度和实际问题剖析，远胜于列一堆技术和前景描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是杂志plus", "marks": "力荐"}
{"content": "属于把一本杂志的内容扩展为了一本书，比较通俗易懂，也比较综合得介绍了10大科技，缺乏深入解读和对于趋势比较敏锐性的判断，对科技的产业前景介绍不够单薄。总体感觉是比较平，关于太阳能那块内容写得比较出色，留下较深刻印象。", "marks": "还行"}
{"content": "够专业的书", "marks": "力荐"}
{"content": "简述了列举的十项科技的发展历史，说明了当前发展状况以及该项科技的未来展望，还简述了各个技术的基本原理。每片结尾有多位专家评论做总结。是一本杂志，也是一本百科科普书。读这本书可以回顾以前学到的知识，并且了解很多新兴、著名的科技公司以及科技领班人，并了解他们在专业方面的各种贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "每年10大全球突破性技术。虽然据说其中50%是错的，毕竟还是有50%是对的，也许其中某个就孕育着下一个风口。", "marks": "推荐"}
{"content": "将当前科技的前沿、热门、重点做了汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "这些发现大多是基于互联网计算机。 ", "marks": "还行"}
{"content": "新一年的新技术，没啥突破性的，大都是改进，不过有些还是挺期待的，像太阳能热光伏电池、基因疗法还有治愈瘫痪，希望早日成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "科技之巅第一本就有读过，50大突破性技术记录完整。新书记录了2017年的10大技术，专家点评到位，有助我了解技术的具体内容，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书所展示的已经不是前沿科技了，而是已经可以商业化的科技，所以科技之巅这个词不是特别合适了", "marks": "还行"}
{"content": "这难道不是找工作指南吗~", "marks": "还行"}
{"content": "行业专家解读新科技新产业，内容不错", "marks": "力荐"}
{"content": "半科普半学术的感觉，讲的十个题目先讲了下各个科目的情况，后续有对具体情况进行了详解。显然我发现我的物理和生物知识大部分都交给老师了。。。😓", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假买了一本，本来想发现一下商机，可是原理太深奥，非专业真的看不懂，勉强为它的高逼格点……赞", "marks": "还行"}
{"content": "让我小小地接触了一下时代科技的前沿之前对其中的好几个技术都特别有兴趣，这次从这本书中终于好好地了解了一番，不得不感慨科技进步的速度", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作者回避了一个现实问题：有时候人们走进一个学习型组织是为了获得一种身份和认可，同时完成一次关系资源连接。", "marks": "还行"}
{"content": "看完全书，总觉得哪里写的差点意思。可能太泛泛了。", "marks": "还行"}
{"content": "方军老师很系统化的解读、分析了当下「知识付费」的方方面面。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是想要了解知识付费的入门书籍，简洁易懂", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻 不是本行读起来很枯燥，不是很有趣的“知识”，", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是个快餐书 但其实很有框架、系统的思考 给了蛮多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，知识付费越来越成为一种”标品”，用户就会像买付费电影一样去看待它。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于知识付费的双方都有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该是看了很多这方面的材料，博采众长的，但是整本书的脉络不是特别清晰，感觉是一本读后感集，前半部还有一些中国互联网知识付费项目的举例，后半部就看的云里雾里了。当然自己水平有限，也许需要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识就是力量，看自己最需要哪些知识再去学。", "marks": "推荐"}
{"content": "有道无术，略空，有凑字嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错！", "marks": "还行"}
{"content": "知识付费除了干货和服务以外，社交是未来的着力点。互联网让知识变现更容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，更精简一点就好了，废话有点多。另外许多图画的不好，没体现出主体的内在联系来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很前沿的一本书。概括式分析了互联网知识经济的一些特性，居于横向迁移的分析。读完有几点启发，不错！收获不少！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容闲散，了无深度，更多的是拼凑的内容。（来自知识经济从业者）", "marks": "很差"}
{"content": "不能忍了，内容注水严重，好多话能翻来覆去地说，每章都见到。导致几乎看不到什么实质性的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较推荐的，尤其是想把内容作为一种知识组织形态，书里提到：做一个内容付费有没有增加整体知识的价值，还是只是通过截断信息收取买路钱。私这是鉴别付费意义的一种重要参照标准。提到的方法论和半成品，需要创意去支持，不太适合所有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得比较细，排版不错，不过深度一般", "marks": "还行"}
{"content": "值得推荐阅读！我们正在进入一个互联网上的基于知识的经济（也就是互联网知识经济），其中发生关键变化的不是知识，而是经济；不是知识，而是产品、服务和平台。\n作为知识消费者、生产者、经纪人、平台现状如何？未来又会如何？知识产品有何方法论？", "marks": "力荐"}
{"content": "过分了吧，那么多刷五星评价的，日期都一样。", "marks": "很差"}
{"content": "来豆瓣刷垃圾评论也是醉了，这个必须一星。", "marks": "很差"}
{"content": "现在的社会90后初进职场小白啊！在职场老人面前总是小心翼翼，举步维艰的！这本书讲的一些思维理论还是很有帮助！值得学！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要写运营什么的 对于刚进入职场的运营方面的小白很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，对创业金融小白来说帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在做新媒体运营，找了很多相关的书来看，这本的内容算是比较新颖和透彻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很多人写运营，但是作为与这本书有着最早接触的第一读者，我完全相信，这本书能够给所有做运营的人、运营团队的管理者、特别是创业者最实际的帮助，从运营的概念、思路、策略，到互联网多种环境、场景、手段下的精细化的运营细节、方法、技术……这本书里，你一定能找到自己需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "含金量很高，值得阅读和分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的第一本真正意义上的运营方法论书籍，实操与理论完美融合，可以帮助运营人员提高实操技能，更重要的是提升营销格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛老师，牛书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻读一遍啦！还要再细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很认真的一本书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看给我了很大的感悟主要写运营交流沟通适合晚上看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于我刚刚大学毕业的人来说可以说是神奇、在书里学到了很多在大学里都学不到的知识、非常感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚踏入这个社会开始创业，很多不懂的，看这本书学了很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类的书，现在这个社会很需要有人进行创业类的引导，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，给了我很多感悟和想法，在自己想法空洞的时候翻一翻，可以有很大的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的运营指导，值得买下来反复阅读，每一遍都有不同的收获，真的很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "初入职场，很多东西还是云里雾里，这本书主要讲的是运营，但是他山之石可以攻玉，对我的帮助还是挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用，不错不错，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说的很好，本通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分好的一本书，作者文笔很好思路清晰，随着科技发达互联网网对于我们越来越重要，这本书详细的介绍分析互联网运营本质，推荐大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，学到很多！！推荐大家都来看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网现在覆盖了整个世界影响着以后得生活，作者书里内容清晰不拖沓简单易懂，很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和互联网紧密相连，对创业者有很大的帮主，让创业者受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少创业的知识，一本很全面的书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是创业的深深的被吸引，现在我们年轻人就应该多看一些这样的书，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "对互联网来说，运营实在是很重要。本书结合众多实例，给出合理建议。值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "狭路相逢智者胜，机会留给有准备的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的指导书，刚进入的新人们真的应该看一下，相信你会学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，内容写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业者有实际帮助，适合投资创业新人，运营团队的管理者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给了我很多新的思路，正在想着自己创业，看完之后感觉我又很多事情还应该去做！好书！值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，让我学会的很多知识，非常有丰富感", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，对刚刚创业的我很有帮助，从零到一，刚创业的就该看多点", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书深刻了解到创业中运营也很重要，坚定了我从事互联网运营的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我很多的灵感，让我知道以前想法都是错误的。很感谢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想创业的人这本书是很不错的入门书籍，有想法创业的大学生可以看看，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "本人从事网络运营方面的工作，看过之后受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很专业，如果有想创业的真的很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "房价不断上涨的趋势，企业不断提高的入职门槛，使当代年轻人在就业择业上迷茫不知。互联网，新媒体。可以说门槛低，但是其中的技术要求更高，没有一个人带你入门，其中的弯弯绕绕让人灰心丧气。这本书介绍了其中的一些窍门与模式，很好的教导书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是我人生中的主要目的，所以我看了这本书，我觉得对我以后的路，很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，正在创业的小伙伴可以看一看，对做互联网这行很有帮助，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近比较喜欢这方面的书，也看了和这本书同类型的一些书，通过对比，感觉这本书的一些分析和观点很可取。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 值得推荐 对自己思想层次有提高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能够教会很多为人处事的方法，带给你创新的新意，是一本值得阅读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对想要创业却没有经验的人很有帮助，需要的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个互联网有些紧密连系的书， 作者是个脑袋想法很新奇的人，他说的话不无道理，对网络创业者会有很大启发", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书内容正面，，我感觉很棒，，值得大家一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅教给我们技巧，更是这个时代青年共同的记忆感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发的一本书，对我未来的道路很有帮助，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，内容很棒，推荐阅读，有利于自身的发展和开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "运行对任何一家来说，无疑都是重中之重的，看了一下，很多东西真是豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书籍是创业者所要掌握的运营知识，当然不创业者在有空的时间里也可以看一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业挺有用的一本书，花了一个星期的时间看完 受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书，对于创业的人很适合，而且需要了解很多，写得挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都来看看吧，非常适合一些老板看的勒，非常棒的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业很有启发的一本书，适合所有有梦想的人，其中提到了很多关键之处，三板斧也不简单，需要莫大的毅力才能做到，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，我也推荐大家看，很好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实的一本书 对在互联网工作的人有很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，介绍了如何创业和如何市场运营。挺适合创业的人看的", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得很好，对有准备的人很有用，推荐，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，内容很棒，推荐阅读，有利于自身的发展和开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "对于创业又给我些新的理解，对于准备创业的人来说是一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "技术世界，励志创新，全新版的书籍，大家来看看?", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是闲来无趣看的 点开之后一发不可收拾 在书中学会了许多东西 大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容真好，鼓励人们的精神和思想，很好的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信许多人都需要有创业头脑，这本书会教会我们很多创业方面的金钥匙，力推", "marks": "力荐"}
{"content": "书真是不错，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "现在人们与互联网紧密相关，互联网也渐渐成为了不可缺少的，我很支持作者，这本书写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "创业本是曲折的，但当我看了这本书后，恍然感觉创业之路并非那么让人模棱两可，所以我认为，创业之路虽累，但这本书如同拿破仑的法典让我明白在什么时候选择什么抉择，谢谢这本书的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业的路是艰辛的，自己尝试过失败了，看到作者这本书感觉涨知识了，要好好学习下", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得不错，我也推荐大家看吧，很好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于运营人来说，这本书是一本非常不错的书，值得看，强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性很强，特别适合做新媒体方面，全书针对一些关键点我讲的非常细致，有些想法也非常不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很多人写运营，但是作为与这本书有着最早接触的第一读者，我完全相信，这本书能够给所有做运营的人、运营团队的管理者、特别是创业者最实际的帮助，从运营的概念、思路、策略，到互联网多种环境、场景、手段下的精细化的运营细节、方法、技术……这本书里，你一定能找到自己需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "听同学推荐买的这本书，细读一遍受益良多啊……运营是很复杂的事，详细的描述运营就更复杂，本书含金量确实高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的非常棒，讲述了现代青年面临的创业问题，很有价值，也推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，值得推荐，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书如醍醐灌顶，让在创业中的人们豁然开朗，条理清晰，激发灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "运营难做，这个大家都知道，但是其实教别人运营更难，大多数人只会做不会教...座椅有这样一本对运营有独到见解的书是很难得的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有影响力的一本书，很受启发，值得推荐，很专业的运营指导，真的很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网的发展前景真的太好了， 对这行业的分析还蛮精确", "marks": "力荐"}
{"content": "全书写的还可以，着重的描写了一些生意场上的事儿，比较适合创业者看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书真的是受益匪浅，对于年轻人来说想在想在创业这条道路上走的顺风顺水，在创业时代脱颖而出，就必须要有创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类的书，感觉对我们还是有一定的价值的，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一些想创业却不知如何创业的人来说十分有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对网络创业者很有帮助啊，让人受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓战略布局的能力，就是先做好自己又能随时自我颠覆的能力。需要的不仅仅是团队。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺深奥的一本书，不过还是很耐心的看完了，不错，扩展了自己的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的职场新人啊，看看这本书，还是很有必要的，可以学到不少东西", "marks": "力荐"}
{"content": "看了，个人觉得这本书写的真的很不错，很有观看的必要，对这方面有兴趣的都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的运营指导，值得一看，一直推荐，好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。值得收藏\n", "marks": "力荐"}
{"content": "理论精辟，观点明确，看完给我很大的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，对于新媒体来说，绝对是一本需要细读和深度思考的书。对于创业者来说，里面的运营方法帮助很大。还要一遍遍细读，和实际相结合才是最有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "在互联网金融特别发达的今天，互联网的公司要想走出自己的一条路，实属不易！这本书的内容比较全面，给我启发也特别大。好的书，总会有它的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我个人很有帮助，初入职场，感触很深，教会很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "给予事业上的一定帮助。。提升自己一下也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司并不是一件容易的事情，所有事情都要从0开始", "marks": "力荐"}
{"content": "现在大城市，发展快，适合创业新人看", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这类书很多，但这本书写的很专业。对我们有一定的引导作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书我觉得我学到很多东西 值得推荐阿", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的第一感觉就是这本书真的很不错吧，而且文章结构清晰通俗易懂，看得出来作者用心了", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的创业三板斧，就是说创业的过程，还有等等等等的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，让刚创业的小伙伴少走弯路。给创业者很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，对创业很有帮助，比以往的那些书要好得多，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者好难，天天看这本书，鼓励自己坚持下去，我能行", "marks": "力荐"}
{"content": "本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐视现在危机重重。", "marks": "还行"}
{"content": "结构体系好，体量也够，有些地方表述略冗长，但仍不失为一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑凌乱，案例分析浅尝辄止", "marks": "很差"}
{"content": "书中干货很多，沿着当前独角兽，将各领域及商业模式做了些概括与总结。书是本好书，只是，当我阅读完毕后，似乎感觉未能消费，而最终想不清楚，这本书到底讲了些什么。可能是道行甚浅，或是书的结构与论述较于杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书特别适合互联网从业人员，里面的案例和解读都很到位，一种豁然开朗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 受用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代，独角兽公司往往更受追捧，但是如何维持好独角兽的地位，怎样选准独角兽行业，需要探究", "marks": "力荐"}
{"content": "独角兽公司在这个时代有多么的可贵和难得，中国互联网现在已经被BAT三分天下了，剩下的独角兽公司依旧在坚挺。要打造一家独角兽公司就在你的业务要足够的专业，你的受众要足够的忠诚；不断在垂直细化领域深耕，终有一天会有越来越多的独角兽公司出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代发展日新月异，需要学习的还有太多。此书可读性强，干货多，受益颇深。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多干货和行业知识，得慢慢消化", "marks": "力荐"}
{"content": "作者深入浅出讲述如何做成独角兽公司，值得看下", "marks": "力荐"}
{"content": "作为创业者想要多借鉴借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "行业现状的分析及前景的观望都很深刻到位，非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "对独角兽公司的介绍很全面，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者多次创业经历过的那些坑和经验总结。看得出作者诚意满满，将自己的心得都倾囊相授。非常适合创业起步者学习翻阅~", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我很多启发，看完之后，想了好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很扎实，作为一个成功的草根创业者，创业的经验很值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为刚刚开始创业的小伙伴，读来好亲切。没有讲大道理，都是大实话，仿佛有个朋友坐面前跟自己聊天，聊聊创业中的各种\"坑\"，想想自己该怎么往下走。尤其喜欢读那些案例，还\"敲黑板，划重点\"！特别像一群搞怪的孩子听完老师讲故事正哈哈大笑呢，老师突然画风一转严肃起来:不许笑啦，现在划重点！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不赖，周末刚读完，最初是冲着创业公社CEO刘循序、车库咖啡CEO四叶草作序买的，书中的案例分享还是蛮实在的，干货比较多，接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒奥，里面内容设计非常好，很实用的。作者分享了很多创业者能借鉴的内容，值得一看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，里面很多实例，都是作者身边或自己的创业遇到的问题，性价比高，接地气~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有价值的一本关于创业的书，书中案例比较实际，很喜欢😍", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本创业全景展示类图书吧，内容上还算比较真实。", "marks": "还行"}
{"content": "那些让创业者挠头的问题 你都能在这找到答案或共鸣~\n创业是能把头发都挠没的那么艰辛的事 喜欢刘主编的分享和方法 愿所有创业者 历经成败 仍是追风少年~", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，很接地气，书中的案例均来自作者本人和身边的创业小伙伴，非常适合想创业和正在创业的人读", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "还行"}
{"content": "初步而未得到验证的想法：欧美民众大多深感被政府用互联网“压迫”；中国民众则担心互联网巨头和资本的结合和无序行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然只有14个人读过！！互联网时代，没读这本书简直了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "房间里最聪明的人就是房间aka网络本身就是认知主体 啧啧 重点看了云端的群体认知，别的章见过很多散装的", "marks": "推荐"}
{"content": "物联网时代 如何保持理性与判断力 保持异于机器性 是我们面临的永久道德与智慧课题", "marks": "还行"}
{"content": "推荐序写的又臭又长，里面竟然把国外的节目翻译成《拍案惊奇》，这已经是惊悚级别了，就算你找不到来源，放个原文上去也好", "marks": "还行"}
{"content": "失控是必然，没有什么好担忧的，打心底去拥抱这种失控才是未来的王道。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学家思索日常问题莫名的萌……看到最后，结论是无论怎样，不要忘了用自己的脑袋思考，这样就不会被无尽的知识海洋淹没。", "marks": "推荐"}
{"content": "布什总统的高级顾问说过一句很有名的话：“我们现在是一个帝国，当我们采取行动时，所有的真相都是我们说了算。“", "marks": "推荐"}
{"content": "实质性内容太少，论证繁琐，观点并不算新颖。另外本书字大行希，你懂的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每个时代都要面临的精神上的裂变", "marks": "还行"}
{"content": "非常好 解决了我的一些疑问 有理有据 理科思维", "marks": "力荐"}
{"content": "换个角度来读，这是互联网时代的黑暗兵法。选择性选用数据得出有利结论，用快速的社交媒体操纵情绪，用行为数据来窥探隐私，掌控节点来割裂群体进而操纵，精彩极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使有浩瀚的信息加持，想要突破时代精神带来的偏见仍然显得力有不逮，从前人那里得到的间接经验是养分，但有时也会是桎梏。“认知”可能也不会因为技术的进步而变得廉价，或许实践才是通往智慧唯一可信的途径。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，适合多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "实战工具手册，干货很多，对执行的指导意义挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔不错，读起来很顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始几章感触不深。第五第六章可以再研究下，等我翻一遍附录网站再说~", "marks": "推荐"}
{"content": "有点零散，划水，不如前作，但三四章一些基础产品模型思维和案例还是有值得重温和借鉴的地方", "marks": "还行"}
{"content": "最近大爱的一本实践指南，值得一读再读，经历过创业，趟过这些坑，读的时候更有感触，都是一次次的血泪史铸就的宝贵经验啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有方法论，有实战，有国外实践有国内案例，草草翻了一遍，却有些收获和思考", "marks": "力荐"}
{"content": "emmm我以为是一本案例书，没想到是一本教开发软件、运营以及...写代码的书...但是我还是很坚强地翻完了，虽然全程一脸懵逼...比较感兴趣的还是用户画像！弄得我有点想尝试学写代码看看我在database里到底是个什么样的人...（说不定可以给我的创业大计帮上点忙啥的hhhh）", "marks": "还行"}
{"content": "得等产品到达推广放量的阶段，目前创业总是停留在需求验证阶段", "marks": "还行"}
{"content": "1. 踩过坑再来读这本书，字字见血；2. 真刀真枪 vs. 小打小闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多，案例详实，对互联网运营具有很大的启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是属于笔者的广告时间...", "marks": "还行"}
{"content": "如果有搞这么个team，是可以实操来看看的", "marks": "推荐"}
{"content": "范大的书很棒！虽然还没进入公司，不过这里面有很多思维可以用在平时～可以执行～", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了范大", "marks": "力荐"}
{"content": "从范大的第一本书开始，对增长黑客感兴趣，越了解越有意思，实名制支持范大第二本干货", "marks": "力荐"}
{"content": "范大的书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本的补充，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "病毒营销，市场增长，运营指标，你绝对值得拥有，买的第二本书了，坐等范大的新书", "marks": "力荐"}
{"content": "继《增长黑客》之后，范大的又一力作。数据驱动企业增长的秘籍全在《增长黑客实战》里啦~书中从更多纬度，更多实战角度告诉你，增长其实可以复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "增长黑客，教你如何玩转互联网，带你开启巅峰之路~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了增长黑客就觉得很不错，少有的除了技术书以外喜欢看的书。现在在看增长黑客实践，没有第一本厚，但内容更干，目前没有电子版哦，想看的赶紧去买吧 ^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "自古行军打仗以奇胜，以正合。", "marks": "力荐"}
{"content": "范大的新书，五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "范大的书，一直没让我们失望，GH必将代替互联网企业之前一切野蛮生长，成为几年内用户增长手段中的“MVP”", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后对产品有了不一样的感悟，案例分析和知识体系完善，还有一些小tips可以让你脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "《增长黑客》是16年对我影响最大的书，为此我甚至换了工作。实战其实还没看完，先Mark", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得读，尤其是对从事互联网行业的创业者有很好的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "给各种工具打广告的？", "marks": "较差"}
{"content": "本书以创业的视角，从商业计划构思、增长团队组建、内部协作、产品运营四个模块来阐述建立有效的增长机制。相较于第一本书的例证，本书的实践意义更高。本书关于产品的增长核心观点：数据+技术驱动变革，也算是提醒自己，互联网蛮荒时代终结了，未来属于精细化运营者。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "做运营的，尤其是内容运营的都应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的总结很有用：感知、翻译、想象", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书。阅读顺畅。干货，生动。最近刚好想转品牌或运营。这本书来得很及时。", "marks": "力荐"}
{"content": "101.可以为初入行的用户作为科普材料，里面提到的共鸣的八大要素的确是目前在内容运营上需要注重的核心点，对于想更深入了解如何做的用户来说，这本书就不推荐了。", "marks": "还行"}
{"content": "给各赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "借同事的看了一眼，收获颇丰，准备下单了。真的下单读完了又觉得没有之前想象的那么惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "只说了为什么，要注意什么。但是还是不知道该如何去做。", "marks": "还行"}
{"content": "和《让创意产生粘性》搭配阅读，可以拯救一下自己枯燥的文笔， 《共鸣》更侧重于实际职位中的内容运营，例子也是大多数网民亲自经历的，更加生动，且有指导意义，说实话比我预想中的好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论不太系统，还需要再打磨", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论层面解读了互联网内容运营的技巧。虽然有些归纳过分重复或者照搬了一些编剧和心理学理论，但是总体观点精确且有一定前瞻性。以后任何一家企业都可以做为一家媒体，自媒体的去中心化趋势势不可挡。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的梳理和总结，难得的一本言之有物的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的框架内容点跟《疯传》大体相似，作者将知识点整合到了内容运营方面而已，感觉部分地方逻辑性还是有些牵强。读过这本书，你可能会有个学习的方向，比如去详细学习如何讲好一个故事，怎么设置运营的游戏性，怎么寻找种子用户等等。在现在浮躁的出版市场中，这本书算是一本不错的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "培训课上老师推荐的书，感觉书里的方法论很详实，可以延伸到很多商业逻辑上", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较新是全书最大优点", "marks": "还行"}
{"content": "本书思路清晰，比较实用，对于我们做运营的来说非常有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，却又十分有用。对于一个刚开始了解内容运营的新手来说，受益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么高分惊呆了……一篇公众号文章能写完的东西硬是写成了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "建议公关新人看下，补课。", "marks": "推荐"}
{"content": "《共鸣：内容运营方法论》\n作者：舒扬\n情绪、标签、角色、联系、压力、情结、落差、发酵剂8个要素让用户产生共鸣并自发传播内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要细细品味一下，情绪、标签！", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网内容运营难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "正如前言所说：“好书的定义就是它是否能验证自己内心某些隐约透公式” 这个角度来看，这本算得上是一本好书，有理论的解构和实操的案例，可以说蛮实在", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "关注舍予兄的文章很久啦，没想到还出书了~干货依旧！做内容的同学，不论是什么咖位都值得来看看~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容即入口，每个企业都急需一个首席内容官，正在创业中深有体会啊", "marks": "力荐"}
{"content": "自媒体人的必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "精装本看着品质很好", "marks": "力荐"}
{"content": "产品运营不分家，要成为真正的好盆友", "marks": "力荐"}
{"content": "内容运营无论是企业公关、新媒体运营还是市场都必须掌握的职场技能。这本书看着不错", "marks": "力荐"}
{"content": "正好在运维一个公号，内容讲的挺清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三个晚上读完，看得出作者专业的功底，我也学到了很多，情绪，角色，联系，标签，压力，落差，发酵剂，情结。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货蛮多的，非常有收获哈哈，以后要多读书多读书呼呼…", "marks": "力荐"}
{"content": "封面不错，像拉开的帷幕，也像一支钢笔，有点意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容赞，排版赞，装帧质量赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "明确表达了自己的价值观，不过很多篇章有点重复啰嗦，没有理顺，文学角度要扣分。不拔高不吹嘘，商学角度要加分", "marks": "推荐"}
{"content": "一群聪明有情怀的人，我对小米模式的疑惑是一个新公司如何比一家可能做个二十年的公司更优秀，小米会是中国制造业的鲶鱼，至少电视机行业差不多没钱可赚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，再看看自己买得几十件小米产品，真心不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后特别想把小米的东西全部买一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "语言比较朴实，一些产品、营销、团队等的理念都有清晰的传达，不算思维的启发，但更像是一些知识的科普。不过，同一个案例，从不同维度去解读，有很多说法，觉得有点重复，甚至显得啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讨厌这个品牌，但确实有很多地方值得互联网硬件从业者学习，在这点上我保持绝对谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "实践出真知", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的品宣甩万达几十条大街。滚去米家下单...>3", "marks": "力荐"}
{"content": "刘德自己介绍这本书时说，都是一些细节记录，没什么理论高度。可在这迅速变化的时代，这样的细节才能让人真切的感知战斗的气息，何况，在书中小米还是总结了一些有用的框架的，比如如何去选目标品类", "marks": "力荐"}
{"content": "想去小米工作 有了个大目标啊", "marks": "力荐"}
{"content": "小米生态链的打法，听完混沌刘德的课程迫不及待购买这本书，读完体验更深，小米的模式巅峰了很多科技公司的做法，也巅峰了很多传统的营销理论。好书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真做产品的公司都是值得尊敬的，虽然各种是是非非，小米依然是家了不起的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰。做企业或者创业，最麻烦就是朝令夕改一天三变，把握不住核心、初心，再蓝的海也变红。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛去附加在品牌本身的流言蜚语，小米真的是个了不起的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品 ，复兴号2BJ，19大常委2SH，douban reading", "marks": "推荐"}
{"content": "“笔记”这个定位很不错，谈不上是一本拥有完整逻辑链的书，一些观点也有重复。作为案例来读还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“绕开核心功能等于放弃大众市场”“一个好的产品经理如何从金字塔尖思考？从上往下看，首先要理解一个时代的主旋律，理解消费的变化趋势；其次，要看清产品的现状和问题；最后，是具体到产品端，要做高品质的产品。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有吹的成分，但总结的还是很到位的，干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，对于外界误读了很久的小米，有了一个更深层的揭露。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小米的战略，就像看武林高手出招，浑然天成、环环相扣、自成体系。特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米要做的，就是只要有需求，不用担心价格和品质，直接下单就可以。已经离这个目标越来越近了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那几个概念，后面重复太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "20170621【畅读纪】第100本 全方面讲述小米米家生态链成长发展三年的历程，里面很多产品从设计到最终成型的过程很有意思，看得出来小米做硬件很实在很真诚，让人对米家的产品多了些信心，买过米家台灯，确实很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米生态链机制\n阐述了小米的各种理念\n书虽不错\n略有拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对小米的商业模式很感兴趣，看到这本讲生态链的马上就入手了。\n\n里面提到的“竹林理论”、对效率的理解、低毛利理论、8080理论挺有启发意义的，反正继续学习吧，也不知道该说什么好。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "产业投资行动指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻译为，我暂时打不过你，不过我找几个跟我长得有点像的兄弟，等他们长大了，我们一起打你。嗯，詹姆斯球迷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇从小米买到的床单被罩甚至是花卉盆栽会有什么不同......不知不觉传统消费效率倍速提升的条件就成熟了，有些人已经开始了成片收割，重新审视原料设计生产渠道和顾客，线上还是线下，有人还是无人，不过就是手段罢了。洞察趋势而不是转那花边超市", "marks": "推荐"}
{"content": "生态链和产品设计方法", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读到的对大消费和制造业升级理解最深入透彻的论述", "marks": "力荐"}
{"content": "小米一方面说不适合开始大举进军硬件产业，一方面自己已经完整布局了各式硬件产品。\r从芯片到家居用品，到平衡车的机器人基础平台。从技术切入到产业链整合，小米还是真有一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说书一直强调没经验没包袱有好处，但实际上没有雷军这么多年的商业竞争经验，看问题能看这么清楚这么远，哪有势大力沉一出手就知道不凡的“降维攻击”，所以说，创业，有时候真的人生阅历，商业理解的理念差距都会体现到企业生死存亡的巨大结果差距上。\n佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍小米生态链和产品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.26   见长书评", "marks": "力荐"}
{"content": "特别推荐！因为小米的终极梦想让中国制造业制造出好产品，光是这点就让我激动不已。这样的精神打动了我🤓我没有能力去创办一家公司，但是让中国变好，引发国内落后行业革命这件事确实是我内心的深处的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开前几页，给我的感觉就是书籍排版、配色很好看（只看到目录，形象分+1\n书籍编排有点乱，如果组织好一点，可以增色不少的，看完整书对小米生态有更深的一些理解，给书籍配色设计点赞", "marks": "还行"}
{"content": "讲得虚的多，实的少", "marks": "较差"}
{"content": "现在大公司宣传都不用PPT改出书了！雷师傅开场那个序还是挺诚恳的，读之前基本猜到书的内容和方向，读完居然还有一点点的小启发，看完觉得无论本书还是小米都挺诚恳、脚踏实地的。希望小米能够保持优秀的品质，而不被资本市场而改变。“生态”还得看小米，当前其他国内企业基本都是说说画饼而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还行。很多做法不认同。项目基本都是已有产品的升级，模式取胜。供应链调动的不错。设计上敲锣打鼓得说没抄，明眼人自己看。与之合作有知识产权和被抛弃的风险，一票否决很霸道。说是不控股，实际占股比例并不低。", "marks": "还行"}
{"content": "全文都是雷总、德哥，就算是内参也太过了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是对本书预期太高了，其实更像是小米生态链的导购书。以及里面提到，小米扫地机器人的创始人说拖地功能是噱头，然后他们第二代就加了拖地功能，而且看评测他书里说的那些功能也没有很好地解决，这脸打的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得拜读，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔确实普通，有些话反反复复说，鬼畜似的。但这并不影响小米生态链的牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有不少内涵在里面的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "前面生态链的部分有点虚，这个生态链有很多关键点，其生成方式并不太具备可复制性。\n可直接翻到产品的部分看，里面很多小米产品的设计初衷和决策过程，是最有价值的部分。（耳机吹牛太过扣一星）\n关键词：\n满足80% 的人的需求\n做好核心功能，而不是噱头\n定价不追求暴利，方可长久", "marks": "推荐"}
{"content": "满满一本广告，不过这广告还算值得。小米确实在默默的做很多事情，对中国的制造业有那么一点信心了，至少在往好的方向发展，他们的这个梦想我支持！！", "marks": "推荐"}
{"content": "通过股权投资、提供全方位的支持建立生态链，保障品质、设计感、性价比，快速扩充品类，采用竹林战术，对标MUJI和Costco却也不完全一样。产品一件一件地渗透到生活中的方方面面，也慢慢建立起智能家居的网络。在消费升级的时代，小米生态链的未来很有想象空间。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-32 新思路，新生态，15年后再看。@Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "小米模式其实是效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "13 此书马后炮了吧。 小米早期  1.品牌定位抄对了对象   2.商业模式：期货模式（解决成本&库存） 2.饥饿营销（促销策略）  3.微博转发抽奖鼻祖（营销传播）生态链：跟乐视的有何区别？", "marks": "还行"}
{"content": "小米又一次走在所有人前面，因为是记录，书里重复内容过多扣掉一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "太详细反而找不到重点，小米模式不可复制。", "marks": "还行"}
{"content": "吹", "marks": "还行"}
{"content": "务实，易读，比参与感好看很多，简直是小米生态链最好的广告。更重要的是让我明白了消除偏见是多么重要。甚至想买一台米家电饭煲。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很系统。", "marks": "还行"}
{"content": "产品说明一切。", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下小米生态链是怎么回事。。讲了生态链的布局思路和小米生态产品观。", "marks": "还行"}
{"content": "不断复盘，然后进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "竹林理论；做最大的市场；功能做减法", "marks": "还行"}
{"content": "对智能领域的创业有帮助。\n物联网时代，鲜有自上而下的成功者，多见自下而上的产品制造商。对于当今消费者而言，智能是第二位的，产品本身的痛点才是第一位的，比如一口煮出好饭的锅，远比会说话的锅受人欢迎。\n科技是为人服务，让人便捷的，跳开需求追求极致的智能，无异于水中捞月。", "marks": "推荐"}
{"content": "精密的策划与执行！还是有很多值得学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "已写书评～", "marks": "力荐"}
{"content": "蚂蚁市场那章真得很不错，小米什么时候再写一本投资失败的错题集就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔较口语，内容有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "太多重复的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看策略部分，嗯嗯说的在理啊！看设计部分，嗯嗯说的都对啊！看产品部分，咦，怎么感觉不太对啊？果然在自己不熟悉的领域更容易被这种书忽悠~", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，雷军德哥的前瞻性和行动力确实了不起，效率为王。一个行业的推动和变革，大多时候来自于不安分的外行，但与老罗的“定义精英”不同，小米从一开始意图打造的就是百货商场，为“80%用户的80%需求”。令人惊讶的是，我从没关注过的小米商城，居然在全球电商排名第八，登陆看看，各式各样，但也就对插座和台灯有兴趣。德哥说品质第一，但频繁曝出的不单是设计缺陷、更有些根本就是人为使坏（如净化器），具体是监管不力、还是出货量太大的概率问题，要进一步印证。不同角度可看到不同新意。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶时间的话，看序一就可以了。整体看上半部分价值比第二部分大，生态运营方法挺有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相对干货，缺乏系统性，需要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "迭代效率和规范管理是生态链的核心竞争力。小米是一家物联网硬件公司，创业航母还需继续劈风斩浪，妥协自我，完善求新。有些新零售思维也值得友商学习称道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺实在的书，看过之后可能更能了解小米生态链产品背后的艰辛以及小米对产品完美的执着。或许这本书会让你改变对小米的印象，中国制造正在崛起。人们的消费生活方式也在转型中。品质消费正在崛起。从严选、米家，他们再做的都是追求产品的品质和好的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "知名企业自我宣传的书籍，尽管难以避免王婆卖瓜之嫌，但一气读完仍有收获。本书篇章不在意严密的逻辑，而是以平实的语言对实战中的经验进行梳理，对小米整个的经营理念进行了较为全面的讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有诚意的对小米系/雷军系的解构。美中不足之处在于有冗余成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，终于看懂小米战略了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的算是坦诚了", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有许多的不得不", "marks": "推荐"}
{"content": "对于任何一家企业，从0到1是最难的过程。好的产品就是1，有了好的产品，渠道、品牌、营销都是1后面若干个0，但如果没有1，有多少个0都没有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很好，但是写得太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "相对真实地描述了小米做物联网的想法和方法，值得所有从业人员读读，学习一下小米做产品的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "不晓得在写些啥子 流水账", "marks": "较差"}
{"content": "清楚透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了去加班，书评回头写", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无遮掩、真诚地分享了3年投资77家生态链企业的战地经验！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己读成了一个米粉，做硬件不容易，希望小米不要变质，做出用户喜欢的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不算多，有些点挺有启发，成功者讲故事毕竟更容易", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感动的书，讲了小米生态链的故事，怎么做出的产品。竹林思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服佩服…小米或许会倒闭，但这些生态链企业总会存活", "marks": "力荐"}
{"content": "品质为王，\r其次是\r效率，\r效率，\r效率", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是生态链的思路还是小米的产品思维，都是当代企业的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的诠释小米的现阶段战略和部署，也给很多传统行业的人予以启示，也给与很多行业沉重的穿透力一击", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较散，文字一般，可读性不强，比较有价值的是一些“内幕”，比如小蚁被点名批评。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看透本质、提高效率、红利逻辑、蚂蚁市场、诚实定价\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从小米到米家", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的小米，优秀的雷军，路转米粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，特别适合创业的人。小米软文充满全书，即使如此，书中也展示了一种态度，专业，执着，值得每个创业公司学习", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的软文", "marks": "还行"}
{"content": "有许多地方还是可以学习的", "marks": "还行"}
{"content": "公司推行全民学习《小米生态链战地笔记》，下班后认真看了此书，有一种被洗脑的感觉，看了小米商城上的东西，也有一种想要换掉家里相关物品的冲动。大概这就是小米提倡的生态链和对产品高品质要求的影响。\n  有几点挺记忆深刻的。1. 效率就是成本。效率就是企业的命脉。2.生态链之间共享资源，相互扶持，但是保持微妙的竞争关系。保持企业健康成长。3.满足80%的用户的80%需求，关注用户真正的痛点才能生产出让顾客满意的产品，要聚焦。4.品质，品质！！\n多阅读，涨知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比文笔重要。雷军提倡的鲶鱼效应是很富有企业家精神，新国货运动也是很有价值的方向。生态链的养成与当前状态在国内是没有第二家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生态链企业模式和精准产品定义的论述深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确像前言说的 并没有很强的逻辑性 但是特别喜欢这种创业干货。有很多启发 关于定位 关于产品 关于发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的逻辑确实在互联网肆虐的时代刮起了新的商业模式，一群带有互联网思维的产品工匠，搭上消费升级的快车，呼啸向前", "marks": "力荐"}
{"content": "小米人讲述这几年外界一直看不清楚的生态链打法。小米绕开BAT，在IoT的布局上占据先手。只要小米自己不作，五到十年肯定能比肩甚至超越BAT", "marks": "推荐"}
{"content": "重点介绍了小米生态链公司的构成和发展理念，竹林效应的聚势、共生和互利，另外着重对小米参与生态链公司的产品定义、设计、品控和销售等环节的打磨……很多观念让人耳目一新，特别是关于万物互联和智能家居的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "新一代的零售思维,有所裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "因为小米，就算我买其他牌子的东西都省了不少钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。粗读一下还是不错，很多干货。可以写的再精炼一点", "marks": "推荐"}
{"content": "实用至上", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了好多我的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的东西实在太多 有少许干货 但更像是小米广告贴", "marks": "还行"}
{"content": "一个可以复制的商业模式", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最大的感觉是小米生态链是一条鞭，SM对象是中国消费品制造业，把行业的“既得利益集团”鞭出自己的舒适区，带动整个社会劳动生产率。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技公司长见识的一本书，很多新鲜理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前很多人看不懂小米在做啥 感觉啥都做。现在越来越多的人看懂了。小米布局也初见成效", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然许多地方讲的不够深入，但也可以视为许多东西的入门手册了。这本书讲解了小米生态链的战略及其实践，以及对产品id设计的理念。一本十分优秀的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉小米就像一个大家长，在需求量大的肥沃土壤里撒下精挑万选的种子，一颗种子一种立场，各司其职，资源共享。\n\n慢慢地织成了一张网。对产品质量负责，为客户服务，想客户所想，解客户所忧。\n\n从这本书看到的小米完全是为客户服务，极具发展潜力，让人信任的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我们没有必胜宝典……这不是方法论，只是一部战地笔记。」一本真实且真诚的书，看完后默默入了几款小米硬件。", "marks": "力荐"}
{"content": "有质量的产品", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "对于正在经营中的企业也好，还是初创企业也好，都是不错的教材。\n效率、时机、趋势、专注等，值得深思和学习。小米的模式也许不可以复制，但是思维和方法是可以复制的。自己某一天去创业的时候，可能也会从这本书中找到借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米的产品除了手机我好像都挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "对产品的偏执，对市场的谦卑，对利益的克制，这就是小米这个物种的DNA，这独特的世界观，像蝴蝶效应一样，席卷了一个又一个市场.   看透了这本书，就读懂了小米，那不能用一句话说清楚的商业模式背后，到底蕴含了多大的力量，和深刻的产品哲学思想. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我看了又看，不仅做笔记，更是把其中有启发的直接运用到教育行业，收获太大了，负责任的说，不读这本书简直就是亏大了。简单的两句话总结此书的话，上篇是讲述如何布局物联网，下篇是讲如何做高品质、高性价比、高颜值的产品，从而落地物联网的布局。了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "系统看一下也不错，大多数事件都知道", "marks": "推荐"}
{"content": "与《人人都是产品经理》相比，这本不是替代，而是美剧第一季和第二季的关系，从写给产品新人到写给泛产品经理", "marks": "力荐"}
{"content": "功力颇深 ", "marks": "推荐"}
{"content": "泛产品经理表示确实很有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "“用心听，但不要照着做。” 产品思维的全景介绍、方法论体系和案例分析，值得一读！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "好书要多读", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，发现这位苏先生的书都还挺有诚意", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上谈兵，但也值得看一看", "marks": "还行"}
{"content": "苏杰老师对行业最大的影响可能是建立了产品经理本土化的知识框架", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢带我入门", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读产品经理相关的书，想看看产品经理是怎么思考解决问题的！读的过程中发现我是以自己为中心，并不是以用户为中心的！应该多那着自己的产品让没有用过的用户体验一下，观察哪些地方做的不够好！其他的内容明天要总结一下", "marks": "推荐"}
{"content": "对于入门，是我读过的产品经理书籍中最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "产品类第一本书，成功的宏观了解了概念、任务、方式\n前路漫漫，道阻且长", "marks": "推荐"}
{"content": "作者书中提到的书籍90%左右都读过，大多不错。如果说1.x版本是重点讲“术”，那么这本侧重于“道”。简单讲，这是一本可以1、2天就看完的讲产品的书籍，但里面内容的最大价值是引发对产品工作的体会、思考，并形成自己的产品观。btw，个人对书中那些漫画式的结构流程图实在不感冒呀", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给运营与技术人员，了解更多产品相关的知识，才能让彼此更好的沟通，把产品想清楚做出来推出去", "marks": "力荐"}
{"content": "做了三年运营，又做了两年产品运营，又双叒做了一些年产品，摸爬滚打……所以，羡慕现在的年轻人有如此书籍可读可学可进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东满400-300买了，一本鸡汤，些许鲜贝。有人爱喝鸡汤，有人爱吃大菜，好在现在是个厨子多的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本产品专业书籍的缘故吧，觉得干货满满，作者也是相当有诚意。读后终于建立了一些简单的产品逻辑思维，学到了很多方法论，总之很感恩了~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合不懂产品经理干啥和产品经理新人。整体上的结构比1.0好，方法和纬度更加清晰了。推荐给很多做产品的朋友了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是值得一读的，虽然本人能力不足以对其进行指正，不过就三年运营经验来看，还是收获颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏杰老师很细腻 善于梳理思考总结；很开阔的心态，对世界充满好奇，产品人的第一特性 读着很温馨…", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过1，直接读的2，讲的很完善", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大。系统的讲述了产品经理该有的思维逻辑，不止能在工作上起到帮助，更多对个人思维能力的提高有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个互联网人学习和借鉴，苏杰老师时隔六年的诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "整体逻辑和思维不错，大框架不错，具体实施的细节方面有待加强", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略的读了一遍，以后还要细细的思考🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "需要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年8月，不到一个月的时间，粗略的读了一遍，理解的不透彻，慢慢体会吧", "marks": "还行"}
{"content": "对于想入行的菜鸟有很多参考意见和案例", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，产品经理应该人手一本，总会找到你需要的一些东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "圈子内被黑的最多的系列\n1.0的那版也不是自己的入行书\n工作了以后看感悟会多一些，内容很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "新手必备", "marks": "推荐"}
{"content": "还在看，但忍不住来评论了。这本书写的太好了。无论是不是想做产品经理的人都可以看，学习那种思维，在生活中是很受益的。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "又来扯淡了", "marks": "还行"}
{"content": "书名已经把观点讲的很透彻了，道理都很简单，实际中是另一回事。预测很重要，孙正义预测正确，他成了日本首富，赚的比马云还多，他才是阿里巴巴最大的赢家。孙正义为什么预测正确，因为他也是个创业者。", "marks": "还行"}
{"content": "汪华真牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "开复老师的书都好完美", "marks": "力荐"}
{"content": "做事业就等同于做人，人的认知有高低，所以即使是基本的道理也要著书立说。创业似乎离每个人都越来越近，笑话闹得也越来越多。观念的转变并非一朝一夕，思维方式这种东西，是需要底层的眼界来支撑的，撑不起，就读书。网络时代发展思路解读，入门水平，但方向很正，略贵，推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年看创新工场创业课时就最喜欢汪华大大，但作为联合创始人兼管理合伙人实在太少“露面”了！！！唔，不愧为开复爸爸背后的男人~（ps：书的内容真的不如汪华几次公开发言有精华.......）", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是从0到1的具体版", "marks": "力荐"}
{"content": "在热浪袭来的夏天心中的创业梦像火球一样熊熊燃烧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，浅显易懂，要做0到1的事，要做行业里的第一，要做垄断，而不能紧随其后，要做战略和方向的事，而弱化执行，这些都是需要通过学习、思考、经验等才能做的，加强学习吧，道理都懂，但不一定在工作中能用到，所以重要的还是多锻炼自己的思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "创业需先确定一个大领域市场，开始选择细分的子市场子客户群，通过快速抢占滩头阵地，建立可复制的模式化打法，而后再快速复制到大领域市场做大做强。", "marks": "推荐"}
{"content": "选方向是最关键的，选巨头不做或做不了的，切口小，但后续发展空间大的市场。要比现有的方案有几倍的提升。考虑其他创业公司的竞争，我们有什么优势。找准方向之前不要做增长。月增50%是暴涨期的入门要求。苦活累活是壁垒。品牌，渠道，网络效应，规模效应是可行的壁垒。\n垫付只能在时代趋势变化的时候，巨头适应不了时代自己死掉，而不是被创业公司干掉。时代变化是一瞬间的机会。焦灼状态的战争，创业公司是打不赢的，必须转换战场或打法。", "marks": "力荐"}
{"content": "具有指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "战略，战术，战例", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中要好", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般 汪华那部分还将就", "marks": "还行"}
{"content": "还是有很多干货，不过稍显啰嗦繁复。\n中心思想就那么几个", "marks": "推荐"}
{"content": "网联网大佬们的简单讲话，琢磨琢磨很有道理。创业就是要垄断，都来自于《从0到1》啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇文章的合集，网络上应该都看过，只是汇总了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "在被延误航班的机场践行“王者速读法“ again", "marks": "还行"}
{"content": "赢家的自我总结，姑妄读之，没啥营养。战略上找到发力点其实是老生常谈。而书中弥漫着的投机取巧思维，很要不得。", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完。李开复的部分和《从0到1》差不多，竞争或者是幂法则。汪华和傅盛写的，内容细节比较多。这本书写的都是创业基本观念和通用法则，都是需要了解的，即使是不创业，也可以看一下，因为每个阶段每个做法的原因都有分析和实例，可以扩展一下思路，了解一下互联网产业发展的规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪华那部分写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "8错！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总觉得要读些无用之书，之于哲学，小说……读的政经类的很少，更不谈创业或者励志类的了，这本书用了一周看完，可能要花一年去吸收，五年去实践，再去改写。互联网思维虽然和传统行业千差万别，但是用这个思维来思考传统行业的转型不无收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发…", "marks": "力荐"}
{"content": "差异化 单点突破 迅速扩张 做到第一 // 战略比执行力更重要，因为大多数人终日努力，却少有人愿意独立深切地思考，绝对独立的思考 // 强大 偏执 自信 不怕困难 think big // 擅长", "marks": "力荐"}
{"content": "大佬说的话就是简单明了，不啰嗦，核心一直在强化，循序渐进，醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅啦，能延伸思考的地方比较少", "marks": "还行"}
{"content": "说实在，开始读之前并没有很高期望，过程中发展干货满满，得到很多启发，需要好好思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一 某个市场打透。二 战略比战术重要。 三 求得垄断", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说了句大实话：创业就是奔着垄断去的！这句话很重要，所以老师们敲着黑板说了三遍。记住这句话，再看看里面举的案例，就可以get全部内容了。不枯燥，干货没有预想的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书值得吐槽，首先名字起得够炫，容易让人望文生义，浮想连篇，以为作者发现了一种新的管理模式并提炼出了高深地管理理论，然而现实是讲非集中式办公模式，尽管作者有自己的亲身实践，但是这种模式的普适性尚待验证，距离形成管理理论还很遥远。其次是拿出专门章节讲四种人格和情绪管理似有拼凑之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得每一位管理者以及团队领导者深度的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我想说的很多观点都说出来了，而且系统成书！可以推动未来企业管理革命的好书，值得拜读", "marks": "推荐"}
{"content": "移动互联网时代，甚至未来的物联网时代，都将是网状的，扁平化的，这是大势所趋。云管理的方式，会为新环境下的公司治理以启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，总结的很好。终于理解钉钉怎么能够用的好", "marks": "力荐"}
{"content": "深受启发，云管理是非常创新的管理模式，员工不用把时间浪费在路上，企业也没游那么多人员成本和管理成本，可以提升效率，但是如何管理看不见的员工，作者王紫上有自己的一套方法，都是通过实践得来，值得很多企业借鉴，即使都是坐班的公司也可以通过一些协同软件让工作更高效,我觉得非常值得每个管理者读一读，一定可以学到一些简单可行的云管理方法，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能让企业在开创期和转型期迅速跟上外部环境的变化，把需求端的新变化迅速传导出去，是一本十分实用的指南性图书，强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "思想新颖，作者抓住了一个时代的趋势，云办公、云协作的工作模式，对初创公司不仅管用，还好用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "与一般的管理书不太一样，是一种新的管理思路，对于企业的管理人员很有参考价值，云管理，高效低成本。", "marks": "力荐"}
{"content": "被这本书的书名和内容吸引 互联网时代的新工作方法是我期待的 新的管理模式值得借鉴 干货云集 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好的一本书，读完之后很有收获，云管理这种创新的管理模式，无疑会在这个互联网时代发挥最大的效用，也指引着未来企业管理的重要方向，对我很有启发。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "之前就拜读过紫上美女的《云管理1》，深受启发，现在《云管理2.0》又紧跟上市，真真是欢喜的不行！云管理，开启了互联时代的管理新范式，是未来的大势所趋   提供了互联时代低成本、高效率的管理之道", "marks": "力荐"}
{"content": "可以再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "国人的朴素智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "有这么点道理，但是真的不值这个价。半折入可以考虑。", "marks": "还行"}
{"content": "空话太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "用最直白的方式，讲解架构", "marks": "力荐"}
{"content": "用比较新奇的生命周期思路解读了架构，不仅仅是软件架构，还有组织结构架构等。收益良多，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命周期以及不断把生命周期按是否变换责任主体细化拆分直到识别完完整的业务过程，这一分析方法非常有参考价值，责权利对等是高内聚低耦合的重要划分原则，把现实世界和生活中的实际案例和现象同it软件结合类似，很有启发，万变不离其宗。", "marks": "推荐"}
{"content": "个别基础概念解释还行，比如DMZ", "marks": "还行"}
{"content": "19 如何写好代码  20 单元测试 32 交易系统  不错", "marks": "推荐"}
{"content": "初看排版一般，但是内容确实非常好。去作者所说，怎么用自己的语言和文字表达出来，是和实现同样重要的。架构从业务生命周期的分解开始，考虑怎么样用合适的技术让业务模式变成现实。从技术细节，到分工和组织架构，业务、组织和技术是共同作用演化的。从写好代码，到模式工具，单元测试，运维，直到用户使用的体验，数据和运营，构成了软件的整个生命周期", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分后面几章终于有点感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "架构师应该看看老王对一些本质问题的认知，也许未必都认同，但对这些问题的思考是架构师都要经历的", "marks": "力荐"}
{"content": "简约设计，扩展架构", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以当做打发时间的闲书", "marks": "还行"}
{"content": "其书其人都让我甚是敬仰，其人不扬名，其书很多问题都想得很透彻。非常鄙视国内那些到处搬东西就凑成一本书的人", "marks": "力荐"}
{"content": "全书很多小学作文式的比喻和比拟，文字功底确实差，妥妥的凑字数。也许是个好架构师，但是不是一个好的作者。", "marks": "较差"}
{"content": "看过专栏，也看过本书。印象最深的一句是\"概念即名相\"。\n\n个人的观点是: 对于一个客体，一件事，每个人，都有自己的视角，都有自己的理解。\n\n概念，即是都是基于个人或者一个群体，进行抽象的结果，其型态就是模型。\n\n实际上，每个模型都是错的，因为不可以兼顾全部视角，那叫绝对唯物。\n\n不过，每个模型都或多或少有些用处，可以解决一些模型里定义和假设会出现的问题。\n\n每个模型有多少个视角，就有多少个参与者，他们可能是人，也可能是机器，还有最终极的----时间。\n\n架构，就是为这些要素找到一个相对平衡点，时间是它的一个重要变量。\n\n小架构，小模型，小问题\n大架构，大模型，大问题", "marks": "推荐"}
{"content": "哎…说聊聊，更像是漫谈，整本书像是一本散文集，每个篇章都是一个故事，整体缺少一个主线。说白了，看完觉得空空。也许是我自己才学疏浅，没明白作者想要传达给读者怎样一种思想，或者要解答怎样的困惑。", "marks": "较差"}
{"content": "哎 作者是在凑字数么", "marks": "还行"}
{"content": "圣经里有句话：生有时，死有时；栽种有时，拔出所栽种的也有时；杀戮有时，医治有时；拆毁有时，建造有时...  \r\r觉得从生命周期去考虑架构确实挺新颖，也挺哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "对架构这个词给出了通俗易懂的解释，阐述步步推进，有理有据，思考从人类起源到技术现实层面。无论是什么行业的人都值得去读一读这本书。特别是作为技术人，从中一定会有所发现，回味悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心很明确，全文围绕核心一点展开，内容很实在，不浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是正确的废话，浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "建议不要读，非常浪费时间，虽然有些点有道理，但是总体而言没啥价值", "marks": "很差"}
{"content": "69元200页的书，附加一堆很不形象的比喻。解说各种问题主题都不明确，犹如隔靴搔痒。作者题目明确聊聊架构，真的是围绕“架构”这个主题随意聊聊。看在InfoQ的推荐才买的本书，非常后悔！完全是浪费我的钱和时间！", "marks": "很差"}
{"content": "也许该作者有很多自己的想法，但是在文字表达上面真该下一番功夫了。很多地方都看不下去，就是一个漫谈。建议实在无聊的时候再去看看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "通篇是“ XX 是什么呢？就好比YY” 这他妈是啥？原谅我没忍住爆粗口", "marks": "很差"}
{"content": "本书对确立运营方法论至关重要，是目前运营领域最值得推荐的好书，教的是正规路子，比啥《运营之光》的散打式要靠谱多了。最喜欢的是“运营概述”、“用户运营”、“运营进阶的建议”这3章，堪称精彩，市面上暂时没有看到更好的阐释了。有些部分就稍显逊色一些，比如“内容运营”、“产品思维”，个人感觉就没有讲透，没有成体系地描述，有些琐碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "死磕运营的人  写东西就是务实", "marks": "推荐"}
{"content": "在5月份，我一共读了N本书，都是运营的，韩老师的书最好~推荐一下~", "marks": "力荐"}
{"content": "叙叙是我的前同事，碰巧见证了他一路走来的成长与蜕变。\n从创业公司到BAT，从新产品到成熟产品，个人成长或团队管理，叙叙将自己多年的切身体会总结成文，有偿分享，传播运营手艺，也是有功德的一件事情。\n祝新书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "实操性很强，不管是哪个阶段的运营人，会让你对于自己当下所做的事以及所处的位置有所思考~", "marks": "力荐"}
{"content": "实在经验＋案例，生动活泼，说的都是“人话”，不像其他常见的教科书式内容，先给你搞搞定义神马的，那样没用。这本是“术”，对应 运营笔记，那个是“道”？😄 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺全面的一本运营入门书籍，推荐希望建立相对完整基础的运营框架的童鞋阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货，很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，感觉很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说作者相当的实在，而且很系统，不是那种只适合忽悠新人的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，但连我作为非运营看都觉得深度不够。弱弱说一句，豆瓣上这本书的评论是不是也被运营了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的还是很有道理的，内容上很丰富，也分了不同运营的方向和工作重点，举例有点单薄，内容还是很棒的，学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "后面运营方式产品化的内容还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很受用~", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理角度阅读这本书，很有收获，有较强的系统性和实战性，可以在阅读的同时反思自己的工作，甚至梳理一些思绪，五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为产品经理，也想了解一下运营的工作内容和方法，这本书帮助我对运营得整体框架有了新的认识。看了好几本运营相关得书籍，觉得这一本讲的是最全面、最实操、逻辑最清晰、框架最系统的，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星 写的很实在", "marks": "力荐"}
{"content": "初入职场的可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "如何成为合格的运营人", "marks": "力荐"}
{"content": "真·随便写写", "marks": "较差"}
{"content": "更适合入门、概念介绍的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个案例分享得不错 相对其他运营书来说 算不错了", "marks": "还行"}
{"content": "术。", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻完，还是很踏实接地气的", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在。", "marks": "还行"}
{"content": "理论上是", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实 内容浅显初级 案例分析太敷衍 圈钱之作", "marks": "较差"}
{"content": "一本有诚意的作品，但其实说再多，不如找到一家公司开始做运营学得快，学得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺干，但排版太糟糕，可读性很差", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是平时看叙哥的公众号多了，真心觉得没什么内容啊，总体来说比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，纯吹水，比小贤这个新手写得还要差很多。", "marks": "很差"}
{"content": "非常实用！情景案例+问题解剖+操作建议，让你思维和方法两方面都获得收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "最有价值的第七章", "marks": "推荐"}
{"content": "价格与质量有些不符", "marks": "还行"}
{"content": "运营入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "一本真诚的运营指导及实操手册。\n作者太实诚了……几乎是把自己10年的经验毫无保留地奉献出来，很多章节几乎是手把手地在教。对于还在摸索的新手运营，可以把方法论直接拉成工作中的流程指导SOP然后一步一步去实践；对于有了一定经验的运营来说，可以去仔细对照一些思维上的差异。\n书里说，对于运营人来说，最重要的一点是要掌握思考和做事的方法。\n我觉得，学习去做一个好运营，也是在鞭策自己成为一个更加完整丰富的人。\n满分推荐！！！！！！\n一定要做笔记&脑图！", "marks": "力荐"}
{"content": "实操大于理论", "marks": "推荐"}
{"content": "和黄有璨的《运营之光》一起读挺好的。一道，一术。", "marks": "推荐"}
{"content": "总得来说，总结了些实践的经验，比较实在，能把事情讲清楚。边看边梳理一下自己手上的工作内容和项目。内容本身我觉得更适合新人，基本2年~3年的运营人看是不会挖掘到新的思考了。作者在社区运营相关的造诣最深，想看产品冷启动、社区运营相关的建议看看。其他内容就基本是点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典运营入门", "marks": "还行"}
{"content": "曾经看过一本书 关于人脉对我们的价值 提供慰藉、提供信息情报、分享资源能力，这本书符合了这3点，对运营刚入门的新人很适用，人生有三观职场也有，很多时候你发现大牛们的路径也没有那么平坦，都是会刻意学习/练习才能找到专业的底层规律，很受用，路还长。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微经验论了一点，可以看看，多少了解运营工作的细节，但弹性跟深度都有点薄弱", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "运营入门", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代，即使是在校的学生都会说\"用户为王\"道理都懂，可是体系结构混乱，缺乏实践和梳理。韩叔这本书很系统，体系清晰➕案例，将自己十年的运营经验梳理成书，强烈推介。\r有幸由韩叔面试过一次，面试过程和书中最后介绍的内容一致，感觉叔这套路都曝光了😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "5月8日第一时间拿到书，断断续续看完，整体也就5-6小时；好多内容，韩叔的公众号也有看过，而这本书便把内容连贯了起来。融会思路，巩固启发，很是受用，也很实在；运营的核心，其实就是通晓人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是本接地气的好书，新人时期没有这类书做引导真的经常苦恼，已推荐给小伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "果然如韩叔所说、图多字少～不过运营要面对的还是一个个具体的问题。努力吧，大家～", "marks": "力荐"}
{"content": "适合新人阅读，比较浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来期待是一本进阶书，看完发现是一本入门书", "marks": "还行"}
{"content": "是近期里所有新上市的运营书里最有诚意的一本，适合工作了几年想要进阶的互联网运营们，非常实操，案例充实，运营小白们就看《从零开始做运营》，想要进阶的亲们看《超级运营术》就对了", "marks": "力荐"}
{"content": "这书还是很基础的 像本字典 什么方面都有 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不够深入！", "marks": "较差"}
{"content": "如果你想形成一套可学可用可迭代的运营框架，非这书不可…五星太少心中已是满天星", "marks": "力荐"}
{"content": "在满目的互联网书籍中，看到了《超级运营术》，粗一番看，有点意思，基本上是干活的，相较于好多七拼八凑的其他书籍，可算是良心作品。仔细在读，笔记做了好多，刷新概念认知有之，启发思路者有之，案例操作有之，吐槽pm亦有之。互联网发展的今天，逐步进入领先区，需要总结和反思了，力荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《超级运营术》，发现作者写的内容多出自于工作中的“实战经验”，言之有据、逻辑清晰，案例分析通俗易懂，相较于译制的运营书籍，其案例更适用于国内，相较于国内其他运营书籍，都没有可比性，《超级运营书》必须好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "初入门、晋阶的都可以读一读，很务实的写作风格，等读完其他几本，打算再来读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂运营，但是看的下去，先读一遍准备再细细品味，男神加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评！在读了N多互联网有关书籍后，觉得真的用心写点东西的人太少了，韩老师是其中少有的一个。这本书主要是针对0-3岁左右的运营同学，从入门分类，到职责到方法论，基本上很多东西都是自己来回推敲之后才写出来。完全值得一看～我买了2本，一本自己留着，一本送给运营组的成员一起看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操性很强，讲解了很多运营方法，之前工作中的案例，对运营的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙哥写的东西一句废话没有，满满全是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "1.这书真心不值定价，打折时买来看看不错。 2.内容重复同质化严重。3.作者在豆瓣书评大好的时候晒，不好的时候竟然说：“看本书觉得不好，是因为你水平不够”，WTF…真心想给一星…", "marks": "较差"}
{"content": "哪有什么自由意志，我点击的每一下都是被设计了的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处有趣的案例和观点，值得通勤路上随便翻翻，算是厕所读物，其中一些逻辑经不起推敲。不过，营销类畅销书的通病，就是过度阐释学术研究。", "marks": "还行"}
{"content": "第四颗星给第七章。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分干货四分靠说，七分不能多了。当然，拿来做营销应该是管用的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较系统地讲了产品形成 engagement 的一个循环体系：触发 —> 行动 —> 反馈 —> 投入，适用于消费互联网产品，跟 Sarah Tavel 的「用户参与层次模型」有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将互联网产品如何让消费者上瘾的原理，非常系统化浅显地表述出来~非常容易理解及好上手的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有同类书的阅读经验，觉得干货不少，喜欢有总结有提问的写作模式，作者理论结构完整有闭环，YouVersion的案例说服力不错。阅读时全程带入自己的构思，触发，行动，多样酬赏和投入都能对应上且能落地。莫名在举例中解决了几个跟主题无关的疑惑，怎么自学编程和绝命毒师的爽点铺排，算是彩蛋，阅读好感up", "marks": "力荐"}
{"content": "最初是希望对客户忠诚度项目有启发，看完之后的确有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来非常快，用不了多少时间。读完脑洞大开。对产品和用户之间的联系更清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我认同-用户分析-内部触发-付诸行动-多变酬赏-持续投入，套路到实践还是有一个翻译转化的鸿沟。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译好渣，对照着英文看完。", "marks": "还行"}
{"content": "Hooked的中译本，火速review了一遍。重新看了部分章节。总的来说，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "推荐"}
{"content": "《习惯的力量》与产品设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "常看常新", "marks": "推荐"}
{"content": "单款爆品持续销售指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷人常挂在嘴边的Hooked，整本书围绕着这4部分：Trigger-Action-Reward-Investment…唯一的毛病就是外国人的书感觉都薄了些…", "marks": "推荐"}
{"content": "整体框架不错，能够很轻松读完，并且有所收获，对于设计产品和营销都有启发。读完此书，可以参照其中的模型看看自己产品是否有让客户上瘾的特质。产品设计中融入心理学与行为科学技巧，能起到四两拨千斤作用。其实这些套路早已被广泛应用于各种互联网应用中，只要你注意观察，处处可见。只是各家运用时，对其深层机理理解存在很大差距，造成结果是有些用得很巧妙，隐藏得深，让客户日用而不知，有些却只是生搬硬套，让人厌恶。总之，让用户形成使用习惯不容易，但却威力无穷，是值得去尝试和探索的，前提是你的产品是真正对用户有益的。书中作者谈到产品到底应该是维生素还是止痛片，这点值得好好思考，可能没有标准答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "比预想好，非常诚恳了。", "marks": "力荐"}
{"content": "等人的时候在书店看完三分之二 感觉比国内一些书在干货上总结归纳的更好一些 总体还是比较基础的适合运营和产品看", "marks": "还行"}
{"content": "前五章有意思，后面的感觉在凑字数", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有太多实操指导的价值，但为你梳理了一些如何勾引与留住用户的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的反面启示：当下的社交媒体都是一种毒品。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，流程很少，几个点不足以表达清楚观点，就是习惯决定行为这个思想有看点", "marks": "还行"}
{"content": "其实比较基础，口吻是to B的，但是内容感觉to C", "marks": "还行"}
{"content": "看起来容易做起来难。", "marks": "推荐"}
{"content": "#伪工作学习# 触发-行动-酬赏-投入，道德操控，《圣经》案例分析。（三天晨读，简单易懂，举例了不少知名社交app）", "marks": "还行"}
{"content": "一般，例子很多重复", "marks": "还行"}
{"content": "触发，行动，多变的酬赏，投入。还行", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入", "marks": "还行"}
{"content": "我不是产品经理但依然读得进去这本书，因为成功的产品必然操控着你的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的内容比较浅，感觉是东拼西凑的例子", "marks": "较差"}
{"content": "#一周一书#…", "marks": "还行"}
{"content": "  读起来很快，几个概念也十分简明易懂，说服力很棒。#kindle", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾模型：触发，行动，奖赏，投入\n如何不上瘾？ （对不能提高生活质量的习惯或应用场景）", "marks": "还行"}
{"content": "看得比较快，说的理论挺清楚，但是世间并没有一个可以复制成功的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "相比国内产品相关书籍都是重功能与流程，国外的书籍都偏向于关注更本质的东西，即用户心理。很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错这两天再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "皆关乎人性", "marks": "推荐"}
{"content": "你的产品是维生素还是止疼药？ 从情感角度去理解用户需求确实是更进一步", "marks": "推荐"}
{"content": "还行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发", "marks": "还行"}
{"content": "大部分是common sense，原理脱胎于行为心理学，提炼了如何培养用户习惯的四个基本元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引注意力，刺激行动，及时奖励，持续投入带来的沉默成本转化成产品黏性，其实想想当年被魔兽世界成瘾的事情可以轻易的明白\n\n让用户习惯，然后不断给予奖励，不断提升成就感，最后人就上瘾了\n\n我们总是高估自己的劳动成果，付出一分以为有三分的感觉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "模型相当简单，甚至有点简陋…概念和例子也是一塌糊涂 分这么高？！", "marks": "较差"}
{"content": "触发-行动-多变的酬劳-投入", "marks": "推荐"}
{"content": "提供一些思路，但不够系统，也不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "B=MAT。触发、行为、酬赏、投入。然后就是各种案例和口水话的堆砌。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得有特别新意，除了那些并不够专业的心理学知识", "marks": "还行"}
{"content": "有时间看这个不如去看社会心里学", "marks": "还行"}
{"content": "觉得也可以运用到教育上。吸引注意力，触发行动，给奖赏，让用户投入时间和精力。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用而已", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量堪忧", "marks": "还行"}
{"content": "提供的模型、案例、自测问题可拿来参考。逻辑是对的，但有一星半有纸上谈兵感。No.19@2017", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一个简化的框架", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，不知道为什么豆瓣评分这么低。国庆抽个时间，按书里的方法把产品好好分析一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "触发，变化的奖励，投入", "marks": "还行"}
{"content": "具体有效的抽象，不是万灵药，不过是一本创业荒野生存手册", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完，对部分产品和套路略有启发，也在思索与所处行业、职位、工作的联系，希望有所发现与应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好渣书好薄，有些东西会上瘾，了解理论是为了戒掉这种瘾。唯一受启发就是他的包装，大多群众识货的不多，所以给一个平台很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "自尊", "marks": "推荐"}
{"content": "加油⛽️", "marks": "还行"}
{"content": "心理学常识摘出来，拼上各种社交网络的例子，都是马后炮型的，这些例子成功大部分不是因为这些细节。比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾是习惯的深度反应。该书从产品设计的角度剖析了用户是如何步入上瘾轨道，以及设计者该如何利用触发-行动-多变酬赏-投入模型来让用户上瘾、让产品被广泛且频繁使用。书中不乏浅尝辄止及废话之处，但依然推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发、行动、多变的奖赏、投入", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个非常简洁的模型解决上瘾的理论和方法论，蛮有意思的，做产品看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "做产品或者做设计的人必须要看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本将如何培养用户使用习惯的书，却不能让我作为读者形成习惯，陆陆续续看了一个多月，总算看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "😘😘😘", "marks": "还行"}
{"content": "把我用的app都说了一遍 但我还是不会设计一个让客户上瘾的app", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以值3.5星，某位设计师说你一天到晚看这种书，到底有没有长进嘛。我觉得还是有点。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的好太重要了，内容几乎是营销常识。", "marks": "较差"}
{"content": "1，习惯是在情景暗示下的无意识行为\n2，四大步骤，触发，行动，奖赏，投入\n3，常做习惯测试，了解用户，带来下一代产品的设计启发", "marks": "推荐"}
{"content": "对应着产品设计的几个阶段：提供价值，价值是使用产品的唯一理由；降低门槛，顺应追求快乐 希望 认同的动机；多变反馈，提供社交 猎物 自我类型的酬赏；持续投入是前三个动作的结果，要借此建立数据 关系的护城河。", "marks": "还行"}
{"content": "触发>行为>酬赏>投入模型，不过是新瓶装旧酒", "marks": "还行"}
{"content": "很畅销书了。观点还是简单明确的。", "marks": "还行"}
{"content": "触发-行动-反馈-投入。觉得此类书只要看标题即可。内容上有点华而不实，针对已经很火的产品各个解析来证明自己理论的正确性。很多美国书都是如此", "marks": "还行"}
{"content": "都是被设计好的。\n让用户对产品上瘾，分为四个步骤：吸引用户的注意力；刺激用户行动；在用户行动之后，不断给用户奖励，让用户在使用产品之余，也能拥有额外的获得感；使用户在使用产品的过程中不断投入时间和精力，增加用户和产品的粘合度，促使用户对产品上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《游戏化实战》有些相似之处，道理不错，需要细细推敲并实践", "marks": "还行"}
{"content": "站在开发者角度看产品，原来一切都是精心策划好的。助于戒掉这些浪费时间的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，反而是让我戒掉了不断看SNS的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "对养成类游戏有了新的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "特别教科书，讲了个模型。所以有些客户长点心吧，自己都不感兴趣的所谓游戏化什么什么体系就不要在企业内部做了。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。内容比较简单，案例分析通俗易懂。模型:触发-行动-多变的酬赏-投入。模型有局限性，但读一读很不错的，以后带着问题看自己已经“上瘾”的app。【心理学很重要】（329）【P】", "marks": "推荐"}
{"content": "得到处听书，所谓的“上瘾模型”其实是经济学、心理学、品牌学的浅显混杂，不过新瓶旧酒而非假酒，开卷算有所得", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "产品设计是一份十分考验情商的工作，日常生活中如果你有不错的察言观色能力，与人交流沟通能让对方舒适还能达到目的，那么在设计产品时，你也会懂得思考用户心理，知道该怎么设计“圈套”，勾住你的用户。恩，会撩很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "很理论框架，用上瘾机制可以解释一些问题但不能去搭建产品…另外最后一个圣经的案例让我意识到居然还有这个市场…", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网从业人员很有帮助。将我曾经一些对互联网意象的感知经验都用具象的文字表达出来了，李菊福。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简单易懂，可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得正是一本好书啊。。。道理简单且深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "例子有点old fashion", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾的本质有心理和生理层面的，当两者都生效时，基本算是跑不了了，内在外在的触发，自觉不自觉的行动，以及社交猎物和多变的筹赏，带来用户不同层面持续的投入，习惯养成，自然上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入", "marks": "还行"}
{"content": "内容还比较干货，不过稍微有点啰嗦，易读性不是很强。感觉每个章节后面的习题比正文更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-46 作者介绍的原理是不错的，通过触发-行动-多变的酬赏-投入，打造用户使用路径的闭环，让他对你的产品上瘾。但书中的案例可以不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是十年前写的，就有价值了。", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候很有启发，但看完了不做，也没什么卵用（会重读：）", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说能吸引人的产品永远都是窥探到人性的", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的架构不错，适合初级产品经理阅读。书中有些运用到了经济学和心理学的理论，相对于比较的浅显，上瘾模型我觉得也要应产品、用户、市场而定义，都到了人工智能时代，人类2.0时代了用户的习惯和认知早就发生了变革，这套模型是不是也该更新一下了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于产品而言更偏创业.短小不够精悍.engagement这个有实用", "marks": "还行"}
{"content": "微博里面的秒拍短视频，无上限，无下限，没有退出键，一条接着一条播放，而且每一条之间都具有强烈的相关性。前几天我刷到凌晨两点半，太可怕了，仿佛在吞噬我……", "marks": "还行"}
{"content": "望仔给我推荐的书，读完以后感觉不错，我也可以试试如何设计上瘾模式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很流畅，有心理学背景可以更快速理解内容。对产品的功能设计比较有启发，对用研直接帮助少一点。正好在思考游戏社区的研究，很符合习惯养成类产品的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，补充了一些产品设计知识，也同理用于广告创意洞察方面。", "marks": "还行"}
{"content": "1、外部引诱：诱惑的美女、精美的画面都是钩子它无处不在。内部引诱：人与人口碑相传，是最狠的引诱。2、引导习惯：游戏有试玩，书有试读给用户撒点诱饵，让其踏入上瘾的轨道。3、给点小甜头：让人不要断尝试得到小奖赏。4、奖赏会让人控制不住自己，会投入更多，征求更大的奖励。5、这个人已上套", "marks": "推荐"}
{"content": "近期最喜欢的一本书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的实践书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有些用，知识信息不少", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好的，主要是疏通思路，方法列举很少。结合全书，自己又思考了下，觉得大致是触发 -感知-（酬赏）-行动-酬赏-投入这么一个过程。然后翻译有点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些擦肩而过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "听21: 好像都是有很实在的例子，然而并没有如何教导人家如何做上瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是为产品经理写的，我们看了也是大有益处的：了解上瘾过程，不要过度被电子产品、游戏、各种应用而绑架，不上瘾，健康生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "《习惯的力量》的翻版，没有多少心意", "marks": "很差"}
{"content": "对于互联网开发者和创业者来说是基础知识课，条理清楚逻辑合理经验实用，读者群是用户的话可能会引发哲学上的反思:为什么在新技术发展的环境下，上瘾的循环速度会越来越快，以及为什么以及会be hooked。", "marks": "还行"}
{"content": "每个产品经理必须的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看Facebook、Twitter等这些如今最热门的科技公司，它们兜售的是什么？维生素还是止痛药？它们的服务在初期更像是锦上添花的维生素，可一旦它成为用户日常生活的一部分，那就会像止痛药一样抚平人们内心的“痒”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言已经说了50%的精华：触发-行动-多变的酬赏-投入。没有理论性的东西，不过某些经验性的观察很准确。after all 一本小册子讲透一个道理，这波不亏。PS：虎嗅吹的有点过了，期待太高扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "能让用户上瘾的产品才可持续，才能算得上好产品", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一些启发的，使用频率啊，多变的奖励啊，使用的路径极简啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发——行动——酬赏——投入", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理都值得读的书，触发-行动-酬赏-投入 产品构造链条你了解吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "应该很有趣的书，在表达上却吸引力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "我想起了今日头条", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好！手边工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是The Power of Habit的抄袭。", "marks": "很差"}
{"content": "老生常谈的内容，对于真正做产品的人来说，其实是较为基础的思维方式。做产品，其实很多时候在于实践，将自己获得的方法和思路实践开来。光说不练假把式。另外，这本书对于一款2C的产品启发要大于2B产品。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "翻了两遍，开卷有益吧", "marks": "还行"}
{"content": "动机，能力以及trigger point是诱发行为的三大要素", "marks": "还行"}
{"content": "只能给三星，说是理论书的话，思想一篇文章就可以概括，说是工具书的话，又没有具体的方法可以实施，只能说提供了一个思路，而且例子也不甚明朗，应该不是翻译的问题，因为读起来还算顺。", "marks": "还行"}
{"content": "对产品上瘾，如同开始时将产品看作维生素，可有可无，慢慢习惯后变成接触心中之痒，甚至消除阵痛，变为一剂止疼药离不开", "marks": "推荐"}
{"content": "看完：想不到你是这样懂用户心理的豆瓣....", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "居然跟他一步步地登陆了附录里的网站，超简单地提供姓和邮件地址，下载了文档，真是一个培养习惯，了解人性的高手！就这样被他hooked！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，把人对于上瘾的状态用几个模型来概括，高效且有效的用于实战中。最近在做独立游戏，收益颇深。且最后作者把上瘾抬高到一个道德层面的审判，足见作者的良苦用心，强烈推荐此书，你会对自己的产品另眼相看。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多 案例还行", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理们值得一读。阐释明晰，联系农药，比较易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得还算比较浅显吧，如果从心里学的层面深层次去分析会更好一点。这个什么习惯啊 ，触发购买欲望什么的 都比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "7分，感觉像一篇长论文。上瘾=触发+行动+多变的奖赏+投入，触发包括内部触发（渴望、情绪等）+外部触发（付费的，回馈的，人际的），行动（要有动机、能力、触发），我觉得奖赏是形成习惯最核心的（让用户尝到甜头），奖赏要多变，不能一成不变。7.9读", "marks": "还行"}
{"content": "几天前与朋友制定了每周读书计划，每周一本，周一交换书籍和见解。见解是为了能更好的巩固已读的知识，也是良性社交的一部分，本书是我选择的第一本，内容简短而有深度，期待自己后续的总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是骨干书籍也不为过", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个外行人，感觉看完之后书里提供的线索太多，太乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个完整的上瘾模式由：触发-行动-多变的酬金-投入，四部分组成。理论新颖，非常适合互联网从业者，产品经理看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书突然发现原来我们的好多行为都是被设计好了的……这本书自带读书笔记，看来是深深懂这本书的用户需求，来不及看的直接get每一章最后一页的读书笔记就好…打算创业的互联网行业的我觉得可以看一下这本书，讲的是一个上瘾模型：四个阶段，触发，行动，多变的赏酬，行动……突然想到了今年大火的摩拜……运营模式真的和本书太像了……你的产品是止痛药还是维生素……可以通过培养用户习惯来改变这一切", "marks": "还行"}
{"content": "不做产品，对于生活中的一些习惯进行思考也有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "没有啰啰嗦嗦多余的话，每章都很精简。看完明白了为什么互联网公司需要心理学专业的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，怎么说呢，提炼个框架，浓缩为一篇知乎高赞回答就好了，书里讲的有不少可取之处，也有一些虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本翻译书。", "marks": "推荐"}
{"content": "夹杂了好多作者的主观臆想吧？很多场景描述，作者知道得好像现场看到一样，电影画外音？然而所有人都是好，所有人都是努力工作加班，马云等高管全部正确，公司激励搞得像传销一样。Really？伟大企业的诞生必然是在试错道路上不断排雷，每个人都会犯错与及时纠正，在时运的推波助澜下登顶。", "marks": "较差"}
{"content": "作者写得挺生动的看起来也不累，在一个往返的飞机上就看完了。相对比较完整介绍了蚂蚁金服的今生前世和对蚂蚁金服有重要影响的主要业务。不客气的说，如果没有支付宝在在线支付上所作出的努力的话，中国的手机支付的普及和繁荣还得再迟个好几年。前一段时间腾讯数字经济峰会的时候和微信的人闲聊的时候也说，中国手机支付就是支付宝栽树，微信乘凉。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，不全是因为这本书，而是因为这家公司。支付宝是通过淘宝孵化出来的，这种在其他业务上「长出来」的公司，如果不深入观察，容易产生一种「碰上运气好，在那个位置，做出那样的事情是理所当然」的错觉。只有经历过的当事人才理解，无论是在战略还是执行层面，成功远不是那么易如反掌的事情。全书读下来印象最深的是三个「三年战略」和「all in无线」——虽然大势上可能有很多风口来过，但只能恰当的战略和极致的执行才能保证那些风口属于你。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事混乱，常识有误", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔太差", "marks": "较差"}
{"content": "流水到爆炸////", "marks": "还行"}
{"content": "读完吴晓波的《大败局》再读这个简直像读小学生在读流水账。其次写的像大软文，没有一点儿批判性思考，就是不断陈述历史。还花了我10个书币买，简直不值", "marks": "很差"}
{"content": "幸好买的是电子版，只亏了9.9。看到引用资料竟然还包含百度知道的帖子，我就赶紧来查书评，发现差评基本都是言之有理有据，果断弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "内容报喜不报忧……把支付宝发展过程中的大小事件梳理了一遍。面面俱到，没有什么出彩之处。", "marks": "还行"}
{"content": "1.公司的价值观还真就是创始人的价值观，看看阿里巴巴多爱玩就知道了，倒立，花名体系，裸奔以及各种充满仪式感的活动。不管怎么玩，背后仍然遵循了格鲁克的管理思想：良好的沟通不仅是信息的交换，而是情感的分享。\n2.随着业务做大，资本作用开始下降，人力资本权重增加，客观上产生利益调整的需要，如果不能达成新的利益分配机制，那么对公司发展和创业团队的积极性都会有所影响。这是所有创始人和投资人都要思考的问题，支付业务发牌照只是个契机。", "marks": "还行"}
{"content": "作者应该学学怎么写书，全书没有逻辑框架，没有主线，章节过渡生硬，情景描写浮夸。", "marks": "很差"}
{"content": "内容水。其实阿里的hr体系、企业文化对其他企业来说是可以深入探讨下的。", "marks": "较差"}
{"content": "好多事情还可以展开", "marks": "还行"}
{"content": "半土不洋。好好的一个大的好的企业。作者弄得这么无趣。。差吴晓波中间还隔了十个罗振宇。", "marks": "还行"}
{"content": "故事粉饰的不错，当然一家成功的公司一定有他的伟大之处。嗯，不过依旧认同不了他们的价值观👉🏻👉🏻👉🏻很傻很天真，很猛很持久。", "marks": "推荐"}
{"content": "用茨威格《人类的群星闪耀时》的标准，打一星；用吴晓波《激荡三十年》的标准，打两星；从我作为一名银行从业者的角度得到的收获来说，打三星半。纵然单价59元注有水分（实际上网购都是五折），也没有豆瓣某些评论那么不堪。有经历就会有收获有感想有共鸣，可以推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "活在这样的时代，挺幸运的。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的事业是拼出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，读起来也很轻松，在国内商业传记类作品中算是良心之作。但还是少不了国内传记作品的通病，吹捧过度，缺少批判和质疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史都是成功者书写的 不知道有多少演义的成分", "marks": "推荐"}
{"content": "蚂蚁的成长道路上的几个关键词，支付宝，快捷支付，余额宝，芝麻信用，农村金融与全球化。支付宝的出现，基于淘宝对于建立客户间信任的强烈需求而产生的，在其中不乏遇到与银行合作，监管合规等棘手的问题，但是蚂蚁能够内外协作、不知疲倦的加班，快速完成产品设计与迭代。", "marks": "还行"}
{"content": "居然里面有乾货", "marks": "还行"}
{"content": "\n蚂蚁金服：本来想着看看这个另类路线出来的金融公司发展轨迹，有什么值得学习的地方，结果这书大半是情怀，大部分的都是讲企业文化讲个人情怀如何造就了成就，等于没说，不推荐看。给2星", "marks": "较差"}
{"content": "我一直以为淘宝和支付宝和蚂蚁金服没什么区别，看了这书才知道是独立的。对于支付宝和蚂蚁金服有了一些了解，并且对于它的未来发展继续看好。但不知怎么的，隐隐觉得它的企业氛围很紧张，不讨喜，哎。", "marks": "还行"}
{"content": "能够如此记录历史，也是互联网行业的幸运。问题有二，其一，格局不够大，视野还是集中在特例的个人上了，其二，过于正面了，太软。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国太缺少发生在我们身边的商业案例啦。值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么作者自己的思考，基本是流水账加赞美。不过流水账也是有细节的，十几年后回头看支付宝、快捷支付、余额宝，确实也有些唏嘘：现在觉得理所当然的事物，当年可是里程碑。现在甚至都开始疑惑没有支付宝的日子我们到底怎么活过来的。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一本《蚂蚁金服》用一章讲了这一本书的内容😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "优劣拆开看：1. 文中描述的团队组织、关键战略调整、国际化布局等都比较清晰，这是阿里系一直以来值得肯定的地方；2. 有挑战的地方、包括私有化这类事情，明显做了『柔化』。故事的连续性有点问题，经常莫名其妙就跳入一个人物的细节中。相反我倒更希望作者能从客观数据去介绍战略效果。", "marks": "还行"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个keypoint创新其实都只是勇气，智慧的表象。好书推荐一下，给在路上的兄弟们。", "marks": "力荐"}
{"content": "“很多人并不知道公司整体的目标到底是什么，导致做事情的出发点自然出于部门利益。如果大家都这么做，公司看起来就像是一盘散沙。”", "marks": "较差"}
{"content": "当作故事书看。对比腾讯传，两家公司的运作和行为方式很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "初衷是想了解一些支付和金融方面的内容，这本书写的大概就是一个企业的介绍，就是记录一个企业的发展历程。原来价值观文化和HR文化确实如网络所传一样", "marks": "还行"}
{"content": "描写了一些关键时刻的场景，但深度不够。后半部分更像是蚂蚁金融的宣传稿…", "marks": "还行"}
{"content": "对这家企业的历史发展之路描述得很清楚。虽然没有作者本身的太深刻的洞见，但是这家企业的历史本身就是深刻的洞见", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不客观，也不试图掩饰自己的不客观。", "marks": "较差"}
{"content": "相关知识极度匮乏，看完还是有了不少感性的认知，文字也简单易懂，但看完以后还是会觉得作者的观察和思考角度是否有所偏颇？反复提及的“三板斧”、动员会等“企业文化”的代表案例，只让我看到了浓浓的传销和洗脑感，联想到网上视频里那些上班前给员工喊口号集训的low逼企业，蚂蚁金服应该不止于此", "marks": "还行"}
{"content": "天外有天啊，个人价值最大化很大程度上要依附于环境，否则容易坐井观天。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性质，泛读", "marks": "还行"}
{"content": "用蜗牛阅读看的，体验不错。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎还缺点深度", "marks": "还行"}
{"content": "1淘宝结算出了支付宝，再出余额宝，由支付转身为金融\n2互联网金融要求高可靠性，做过计费和结算的都知道其难度和压力\n3蚂蚁金服是摸着石头过河，包括快捷支付，余额宝都是其发明。对社会进度做出了巨大贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为，一本好的企业传记，是让读者喜欢上这家企业，而一本优秀的企业传记，则是让读者想要加入这家企业。从这个角度来评价这本书，可谓是一本优秀的企业传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多废话，类似“夜已经很深了，窗外只有稀疏的灯光。”这种句子是拿来凑字数的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "很一般。公司传记腾讯传应该是巅峰了，我现在看这种书都会不自觉的对比。不过蚂蚁是真牛逼，无数个千万富翁在等着呢。还有就是很佩服鲁肃。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得叙事方面比腾讯传不差，也比较详细分析和叙述了一个公司的成长历史。但是吹捧实在过多。", "marks": "还行"}
{"content": "一部蚂蚁金融的成长史", "marks": "还行"}
{"content": "以蚂蚁金服不同阶段不同岗位重要人物为视角，以故事口吻串起蚂蚁金服的历史进程，娓娓道来，脉络清晰，不失为一本不错的蚂蚁史记。p.s.本书是纪录片，要是想看从金融技术层面分析的干货的童鞋就不用打开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "打一星，多出来的一星给大事记，大概了解了初期的成长故事。\n整体逻辑混乱，细节太少，深度不足，脑补太多。\n推荐随便翻翻，不推荐靠这本书了解蚂蚁金服。", "marks": "较差"}
{"content": "平铺直叙 背后思考的少 但不失为介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "只是报道形式记述了公司的发展，无可避免会流于表面。没有太深入的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错，写得挺好。虽然并不深入，但是作为普通的传记来看，是一本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把蚂蚁金服的每个细节都考虑进去啦，就是对于有些部分有些神化。更希望看到他们所烦的一些错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "对蚂蚁金服的全景式展望，支付宝，快捷支付，余额宝，招财宝，网商银行，芝麻信用分，农村金融，全球化，每一步都是稳扎稳打，也印证了互联网创业就是一条永不止步的路，成败分秒间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个踩准点的公司", "marks": "还行"}
{"content": "内容仅浮于表面我还能理解，毕竟作者也不是互联网金融领域的专家，但叙事没有逻辑就真有些不能忍了，再加上时间线的混乱，即使最后加上一个蚂蚁金服的发展时间表也拯救不了这本书......本来想评2星，但看在这是专门写蚂蚁金服的第一本书，还是加一颗星鼓励一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7", "marks": "推荐"}
{"content": " 似乎不是按时间轴描述的，感觉有点散乱，而且对于支付宝的企业文化除了996，打鸡血没有着墨太多（不过讲蚂蚁金服的书不多，就这本找到了免费版的，另外一本同名的看目录，内容和这本差不多，将就一下吧）。 那些创业活下来的企业，大概是把其他不想做，不能做的变成了我能做，我要做好。“到位” “圈子”是为了应对微信的社交属性，搞出的具有支付宝特色产品。可惜因为某些原因被腰斩，最后决定放弃社交，选择了从口碑开始的全套服务。这个想法不错，绕开了微信的社交优势，但是这个功能不具备独特性，所以在小额支付领域还是看好微信。支付宝还是需要寻找下一个爆点，或许是大额支付领域，或许是其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术驱动创新，市值已经和民生银行一样庞大，未来金融的领航企业~", "marks": "推荐"}
{"content": "历史梳理有序，思考深度稍显不足，对蚂蚁金服的危机和失误刻画不够", "marks": "推荐"}
{"content": "1/128\n还是不错的，里面从侧面了解了阿里巴巴的发展，也了解了支付宝的前世今生，还有明白支付宝的安全机制。\n还有支付宝的工作方法和企业价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几本阿里的书 都是洗地 造神的节奏  拜托你要再打造一个红太阳出来也要用足够用心啊", "marks": "很差"}
{"content": "平淡无奇流水账一般的文字背后是波澜壮阔的技术改变社会的企业史，可惜自己没能参与其中，人生最大的遗憾了。", "marks": "还行"}
{"content": "电银老师推荐的书。的确，前半部能有机会了解这段从有到无，大胆创新的珍贵历史，只是行书到后来，越来越有人造神话的迹象，让我难受。", "marks": "还行"}
{"content": "科技变革金融行业，蚂蚁金服的企业发展史，挑选了几个重要事件和亲历者，比如快捷支付、余额宝的诞生，但是全书的总体思路不够清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "有点流水账，但对支付宝-蚂蚁金服几次转型的背景有了一定了解。只是始终没看出来，一个企业或一个团队的文化是如何打造的，人心是如何凝聚的，价值观是如何形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，蚂蚁金服是现在最重要的互联网金融企业，十几年的发展时间取得了举世瞩目的成就，通过这本书，深切了解到成就背后的故事，那么多生死一线，历经坎坷，创新不易，伟大更甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发。1.战略 组织 文化 执行，与创业公司、大公司的关系，怎样建立起来。2.管理者如何跨岗位 跨体制 跨公司实行管理职能。3.科技金融或者互金行业的缩影\n不足。内容过于简单，文中九分褒一分贬，有很多重大关头的决策细则没有说明白，走马观花~", "marks": "推荐"}
{"content": "一分给予书中的各个情景下的抽烟～～", "marks": "推荐"}
{"content": "全面而缺乏深度。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，不过心路历程那一块可不可以不要这么吹捧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段历史的描述，没太多干货", "marks": "还行"}
{"content": "fintech挺多东西不懂，跟腾讯传比读起来有点干巴，串一下大事记也不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "除了一些不为外人所知的细节，剩余的是看完后也没办法喜欢上这家公司。", "marks": "还行"}
{"content": "#Kindle #微信读书 #支付从业者必读", "marks": "力荐"}
{"content": "7一个公司的基因太重要了 看看你的煞笔公司，一心拼命想着“如何从用户身上挣到更多的钱”，不管员工、用户的死活，根本就不是一个互联网公司的做法；而看看人家支付宝，是从“我能为用户解决什么问题”来出发！关注用户体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "天天与支付宝打交道，没有想过竟然有书来讲述蚂蚁背后的故事，值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "平白的叙述，没什么惊喜的内容，跟《腾讯传》没法比。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，流水", "marks": "较差"}
{"content": "互联网基因下体制创新，以及真正为客户为尊，带来的金融的颠覆性变化", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者很努力 不过内容真的真的很一般 文笔到分析到视野都太过平庸肤浅 这些搜下新闻都能知道啊…", "marks": "还行"}
{"content": "一企业的发展史，也是企业核心员工的成长史，每个阶段的每个决策都离不开关键人物的关键贡献，支付宝从支付把安全做到极致，再把金融生活和信用生活做到精华，说明目标要有，而且努力去实现它。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一些人和团队的故事比较吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的企业，从支付到金融，一路拓荒，一路创新。 生活方式就这样被一群聪明的人改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章节，有些隐晦的技术给去掉了。比如大数据识别盗刷模型，被盗刷概率和账户资损金额。干货少，公司文化很强。虚实结合，公司文化宗教才能速度更快\n快捷支付确实是牛逼之作", "marks": "还行"}
{"content": "Techfin编年纪。领导力：沟通力+背锅力+抓大放小力（Above all,be able to empower others)", "marks": "还行"}
{"content": "震惊了！字数限制，写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以还是有货的", "marks": "推荐"}
{"content": "差。", "marks": "较差"}
{"content": "微信支付对支付宝的冲击是可想而知的，社交粘性轻易就赶上来与支付宝平分天下，然而蚂蚁金服支持小微和农业金融的出发点是值得赞扬的，解决农民贷款难创业难。这本书还是过多在夸奖支付宝，固然蚂蚁金服和支付宝带来了很多革命，但日前的朋友圈黄图和微信支付带来的冲击却几乎未谈及，有失偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "不是太严谨，但是细节还是有一点的", "marks": "推荐"}
{"content": "由于资料多直接来源于阿里对外宣传口径，部分场面描写偏小说化，内容报喜不报忧也在所难免，在一些问题上会故意轻描淡写，如去VIE私有化风波，支付宝社交场景突围与网商银行业务开展等，不过作为第一本比较完整复盘阿里巴巴金融业务发展的书籍，其部分内容确实比较好地反映了支付业业务技术各方面的现实问题，并初步展现了阿里高层应对问题的大致思路演变，加之与本人工作内容比较相近，读起来比较有共鸣，具有一定的历史参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太啰嗦了", "marks": "较差"}
{"content": "书挺良心的，资料详实，也没有太多的偏袒。或许信息有点太单方面，不过还是一本值得看的书。彭蕾确实很强，阿里确实很强，马云确实很强。都不是业务型人才，不过这恰恰是管理的精髓一一站在业务身后思考，让业务变的可能", "marks": "推荐"}
{"content": "大概了解了下蚂蚁金服的成长点滴，但整本书让人觉得没有文采，文笔差，还有点流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "了解支付宝以及阿里巴巴的基础科普读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写作上有点流水账，却缺乏对公司发展的深度解读，通篇赞美，对支付宝历史上的几次错误都在做解释，却不承认错误，就“蚂蚁金服”的来说，3星足以，写作手法上，1星都给多了。", "marks": "还行"}
{"content": "给自己一个规划。", "marks": "还行"}
{"content": "让我了解了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全(liu)面(shui)的阐述了蚂蚁金服从创业发展至今的完整历程和关键节点；强烈推荐搭配《支付战争》食用效果更佳：ebay支付大战后收购PayPal和支付宝“出淘”，这两者截然相反的方向对比着看非常有意思。PS.虽然看到了些某厂不上台面的职场细节，但读到最后蚂蚁金服的出海情况，真的很佩服，真正在技术、业务、资本等各方面都走在世界最前端的中国互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见就烦", "marks": "很差"}
{"content": "不详细也不系统，随手一翻", "marks": "较差"}
{"content": "流水式介绍蚂蚁金服的发展过程", "marks": "还行"}
{"content": "蜗牛读书，一天一小时看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账单", "marks": "较差"}
{"content": "淘宝系", "marks": "推荐"}
{"content": "一本火车读物。", "marks": "较差"}
{"content": "难得的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者对计算机技术并不了解，每次写到都是草草带过", "marks": "还行"}
{"content": "市面上第一本能系统的讲述蚂蚁金服的发展史的书籍，有一定的参考价值。强调个人英雄主义，感觉蚂蚁每一项业务能做起来都是因为挖来了一个大神。不足之处主要在于与外部宏观环境历史脱节。任何一家公司的成功，都必然有外界的因素影响，如Paytm在印度的发展得益于目新政。缺乏批判严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨颇多。。。想起当年余额宝横空出世的时候，身为银行从业者的略有些不屑。。。重大的战略决策都依赖于自我认知&市场环境，胜者为王，向先行者跟胜利者致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧 感觉和其他书差不错差不多", "marks": "还行"}
{"content": "想要做一家伟大的公司，确实需要很长时间的摸索。十四年，才让蚂蚁金服走到今天，到家还有很长的路要走。作为一个有志做大事的青年，在消费升级的大背景下，应该为了公司的目标，不断努力下去，不断的发展自己，不断的输出，真正参与到改变这个社会，为千千万万劳动者赋能的公司发展中去！", "marks": "力荐"}
{"content": "跪舔的姿势都不够优雅好吗！？ 糟蹋了这么好一个题材。内容单薄的像纸片一样。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一家改变中国与世界的伟大公司的诞生史！我记得最清楚的一句话，马云说你们勇敢去做吧，要坐牢我去。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天在微博看到阿里年会视频，觉得金服的董事长彭蕾很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "只能说作者自我感觉良好。说了一个故事，还没有逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我经历过一个企业从极盛到慢慢走向衰败的过程，再看蚂蚁金服，很多场景不绝泪流满面，曾经我们也是这样的啊，但是如今，怎么就都变了呢。成功的企业不一定是一样的运作模式，但是一定都有一样的特点，向心力、责任心以及激情。在一个企业快速发展，一心朝着一个目标努力的时候，真的就是这么亢奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发价值 看一个时代最典型企业的发展 可以找到很多可借鉴的经验", "marks": "力荐"}
{"content": "对于支付宝、淘宝、阿里巴巴，在我的认知里她有比jd更年轻、更活跃的东西，她们会更关注创新、体验和未来。我想在这种企业工作是幸福的，因为会有极强的使命感。我不仅在工作，我们是在打拼一个未来……", "marks": "推荐"}
{"content": "说啥好呢，叙事混乱，描述简单，笔力不够，文风幼稚，看在大概展现了蚂蚁金服前世今生的份上，给个三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "了解蚂蚁金服的发展历程", "marks": "还行"}
{"content": "此书读过半，怎么感觉马云之所以取得巨大成功，主要就在于，运气好呀？！我也想要这么好的运气，给我，给我。另外，作者对于蚂蚁的评价太多正面了，于是太片面，如果没有反面声音，此书的标题不应叫蚂蚁金服，而应该称为向蚂蚁金福传奇或更合适吧。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了支付宝和阿里巴巴的一些文化", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着较高期望阅读这本蚂蚁金服的传记，但是作者财经记者的出身，没有给这部企业自传带来太多可读性。沿着时间线索叙事，不痛不痒的描述，特别是关键场景的人物刻画很单调，诸如点根烟，站起身等，没有对情节有任何助推，显得啰嗦。对蚂蚁金服的成长没有深刻的剖析，还是那些浮在面上的介绍。尤其是对蚂蚁金服是金融还是科技公司，它的商业模式魅力之处，都没有清晰的勾勒出来，是一大遗憾。期待有其它作者能再来重写蚂蚁金服。", "marks": "较差"}
{"content": "章节安排很巧妙，读到关于技术部门的章节热血沸腾了一把，明明是冲着金融来的，居然被技术感动了，考完研学学编程！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对爸爸很充满信心的，中国最棒的Fintech公司:)", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写的很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "三星吧，毕竟是局外人写的，就是从单方面视角写了阿里的一些历程，很全面但不够深刻，给我感触深的是作为一个员工要有对自己公司价值观的认知和认同，做正确的事而不仅仅是正确的做事，企业的本质是人的组织，而非设备和技术的集合。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是一个劲地吹捧支付宝，太过主观，也不够细节。普通读一读就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "描述得很符合社会主义主流价值观 但对困难的复盘解读不够。捧起来读  是因为这家公司的确值得研究学习 ", "marks": "还行"}
{"content": "作为大概了解吧，感觉写的深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗易懂的详诉了支付宝的前世今生，对马云和阿里巴巴文化与发展有所勾勒，算是了解支付宝的第一本书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是不够深刻，很多细节没有展开，有些遗憾。但这家迅速成长的企业值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个前半部分阿里视角后半部分上帝视角但没有作者观点的书，300多页东西刨去半流水账纯精华部分有15％，15％大都来自德鲁克和克里斯坦森这些大师，总体在本书中获取知识的效率并不高。", "marks": "还行"}
{"content": "支付宝发展史", "marks": "还行"}
{"content": "流水发展史，我可能也没有看到更好的东西", "marks": "还行"}
{"content": "书是没啥深度的，但是给4星是因为支付宝的几个关键节点告得很不错，所以这四星不是给作者的，是给支付宝的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本支付宝的书。", "marks": "还行"}
{"content": "事物发展就像生孩子。好书", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很好看，对于有志从事互金、入职1年左右的，推荐。\n\n阿里是个值得尊敬的企业。\n\n更多书评，可以查看我的<a href=\"http://evilsin.me/\">个人站点</a>", "marks": "推荐"}
{"content": "写公司传记本就不容易，对于了解支付宝各个产品的历史轨迹还是有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一本书看完之后能用不到一页纸来总结，要么这本书提出了脉络清晰的理论并加以论证，要么这本书写的内容很水，蚂蚁金服是后者。我想起那本写paypal的书，人家写的多棒。", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说呢？与介绍小米的书一起购买的，决定先读了这本书。感觉还行吧，至少了解了蚂蚁金服的历史。但可读性真的不打。", "marks": "还行"}
{"content": "路子太野了", "marks": "还行"}
{"content": "不同的时间，不同的人看有不同的感悟，书本身写的像纪实文学，但对特定人群有特定的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "对这个全球估值最高的金融科技公司的歌颂式简介", "marks": "还行"}
{"content": "书本身一般，插有很多广告，和莫名其妙的歌功颂德。但蚂蚁金服的故事还是传奇。《你所做的决定不一定是完美的，但一定是正确的》", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是商业分析类书，读完发现是公司传记。核心思想就是：这个独角兽是不可复制，产品结构是每个人的共创结果，只是期待它下一次的创新产品", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货，主要就是阐述了蚂蚁金服公司的发展史。有人、有关键的事，可以作为了解公司的一本读物。", "marks": "较差"}
{"content": "关于数字时代的传记，从200年前的卡片机，到计算机，再到互联网，人工智能。包含着互联网精神（开放、共享、协作），优秀的团队往往会聚集拥有各种特长的人才，将负责构思创意的远见者和能够执行这些创意的管理者相结合。而最优秀的领导者是对工程和产品设计理解得最为深刻的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级精彩的互联网进化史。去年看过罗辑思维版，更喜欢这个封面", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞，乔帮主将数字时代的气质体现地淋漓尽致，而像他这样的天才所秉承的理念和坚守的原则，这也是这本书的核心主题", "marks": "力荐"}
{"content": "越了解越敬畏\n\n人们没有发明互联网上的东西，他们只是发展了现有的想法。虽然数字时代是一个颠覆历史的时代，但是它的发展基础是历代流传下来的想法，协作不仅会在同一时代的参与者之间进行，它还是跨越时代的，最优秀的创新者能够理解技术变革的轨迹，并接过前一代创新者们手上的接力棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "与人家的环境相比，中国只能是四个不自信。我国的身居高位者确实有眼力。", "marks": "推荐"}
{"content": "在计算机的历史中，伟大的创新者具备两个特征：技术人文结合、都是“产品人”。另外，伟大的成就是通过个人和团队的结合创造的。除了万维网之外，几乎不存在凭借一人之力改变产业的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代是创新者辈出的时代，人人都在创新，人人因此而获利。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是一个协作的过程。最高效的团队能够将拥有各种特长的人才集聚在一起。最优秀的领导能力，往往出自成员个性互补的团队。组建一支伟大团队的另一个关键是将负责构思创意的远见者和能够执行这些创意的管理者结合起来。数字时代最成功的事业都是有能够鼓励协作和富有远见的领导者开创的。产品。社交。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐～他写的爱因斯坦传也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "IT粉必读", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借来看的，科普了很多知识的同时，自动带入到模仿游戏，隐藏人物，乔布斯，社交网络等等电影中，可读性很强了，纸质也超好，等有钱了，一定买一本收藏。我要再把那些电影看一遍，啦啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能再补充一些通信方面的历史，以及对推动互联网宽带化，移动化的作用就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者的角度下，数学在计算机发展早期扮演了举足轻重的作用，英雄人物如盖茨乔布斯都有着强烈的个性，以及少被人提及的超出常人的投入。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实叙事中无法掩盖的荡气回肠，艾萨克森的写作，不是盖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分太明显", "marks": "很差"}
{"content": "计算机和互联网的历史绝不是一两人的功劳，有的人走在台前，有的人甘于幕后，有的人为创新赋予财富，有的人为发展注入精神，他们一起完成了这段历史，他们交相辉映，协同合作，缺一不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾萨克森通过第一手采访资料塑造出栩栩如生的创新者群像，并把海量调查研究和趣闻轶事串成凝练有力、扣人心弦的叙事，将以想象和激情不断改变人类生活的创新者形象呈现在我们面前，有什么理由拒绝呢？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "科技创新者的故事会~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书生动的介绍了从 巴贝奇查分机 和 埃达女士注解 一直到最终互联网与人工智能在内的整个计算机科技史，让我大开眼界，是一本精彩的计算机发历史著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是计算机与互联网的进化史，也是人类追求创新的历史，如果我们忘记了或者根本不知道人类推动数字化进程是为了什么，这本书会带你找回初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术应该是开放、友好、轻松愉快的，而不是给人以望而生畏、神秘和极权之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者继畅销书《史蒂夫 · 乔布斯传》之后的又一部巨作，绝对是一部引人入胜的数字时代史诗，充分展现出艾萨克森杰出的叙事能力（乔帮主钦点的传记作者，真真是全球顶尖的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是某一个人的特写，而是一个时代的群像，一口气读完很震撼，这些人让天马行空的幻想成为可能，让我们得以享受这个时代的便利～", "marks": "力荐"}
{"content": "深度挖掘互联网的本质，这是所有企业进行互联网转型的认知前提，建议行业内的伙伴都看一下，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过英文版，很好笑的是，印象最深的居然是dyson", "marks": "推荐"}
{"content": "难以记清的外国名字，东一锤西一棒的讲述和基本上毫不解释的术语肯定会造成理解困难。\n话说最令我吃惊的是谷歌的两位创始人都接受过蒙特梭利教育。当然吃惊和记忆深刻的前提在于知道蒙特梭利是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "《创新者》概括了200年的人类数字化进程，但是万万没想到，这一切都源自灵魂人物埃达•洛夫莱斯伯爵夫人，果然是充满诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "由本书可以反观当下社会，我们探讨怎么培养下一个乔布斯、下一个诺贝尔奖得主是没有意义的，怎么在中国创造一个贝尔实验室，怎么培育团队合作的精神和有利的创新环境，才是推动社会进步的重大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "【程序员消遣读物】以点带面地梳理了计算机及互联网发展的主要脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "在近200年的数字化进程中群星闪耀，艾萨克森从第一个计算机程序的创造者、浪漫主义诗人拜伦之女埃达•洛夫莱斯伯爵夫人说起", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有大量的重复内容，只是一本很粗的演讲实录大荟萃，但依旧会被这个人的勇气所感动，他会表达，也敢说。\n只有真正走入职场，才会明白知行合一有多么重要，实干有多么重要。很多人自以为是的名校光环，阶层优越感是多么的不堪一击。", "marks": "推荐"}
{"content": "听老板吹牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年7月31日 低潮时刻 看看可以打打鸡血 ", "marks": "推荐"}
{"content": "马云讲话实录。", "marks": "较差"}
{"content": "演讲集，很多重复的地方，可以看出，有些话是可以背下来，在不同的场合重复说的。两个有感触的点，第一是机会总出现在抱怨的地方，第二是从失败中学习", "marks": "还行"}
{"content": "把公开演讲的内容整理一下就可以出书了，呵呵。 可以简单看一下都是务虚的内容没什么干货。当然把马圣人说的话当标准的人另当别论。阿里当年站对了风口，但是现在也是在垄断的路上越走越远，在逐利中为人群带来了不少便利，没有为社会创造新的东西出来", "marks": "较差"}
{"content": "未来已来，idea ischeap，关键是知行合一。jack的思想很牛，商业，教育，慈善，人文都很有深度。我个人觉得阿里目前的成功是赶上中国互联网爆发的大趋势了，还有就是阿里对梦想和目标的坚持，大部分退出的企业没能适应下来跟他们的目标不清楚有关，特斯拉也有临近破产的时候但马斯克坚持住了他成功了。", "marks": "还行"}
{"content": "不要抱怨，多想想未来，勇敢前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "传道士马云，不过不少论坛演讲说的话都经不起严谨的推敲，或者经常用一些空洞或面向未来的期望去偷换概念、答非所问。", "marks": "还行"}
{"content": "买的时候没注意，以为是马云写的，结果是讲话的集合而已，不过还是有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "马云演讲的内容，很多人认为他都是吹牛逼，说大话。但也不得不服气。", "marks": "还行"}
{"content": "乐观，不抱怨，坚持", "marks": "还行"}
{"content": "马云讲话录。有个观点值得记住，机器会比人聪明，但人有智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "马云的一些演讲实录，至于有没有收获，我觉得更多的取决于自己的悟性吧", "marks": "还行"}
{"content": "演讲合集，讲概念，讲未来，讲鸡汤，总之就是煽动。", "marks": "还行"}
{"content": "未来会更好。 阿里的7项服务：电子商务；蚂蚁金融；菜鸟物流；大数据云计算；广告服务；跨境贸易服务；其他互联网服务。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得他的讲话单纯热情又可爱，精力旺盛善于观察，格局大脑洞又透明，冷静又热血的少年气从讲话中透出来，这大概是我喜欢他的原因吧。\r明明就是一个身怀利器的少侠啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "静静的听马校长装逼。", "marks": "还行"}
{"content": "读过", "marks": "还行"}
{"content": "不要只是思考明天要做什么，要去思考十年后要做什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "教会我很多，也让我开始了解马云。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然捏着鼻子翻完了，也马克一下吧……", "marks": "很差"}
{"content": "一本让人精神为之一振的书哦", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半本。觉得重复性很大。好像并不能为要不要买阿里巴巴股票带来信息", "marks": "还行"}
{"content": "听首富吹牛逼~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲稿，部分内容重复，但想说马云口才真好！", "marks": "还行"}
{"content": "马云演讲实录大荟萃，看完get到几个点。\n1、别人抱怨的地方就是机会存在的地方。\n2、借鉴别人失败的经历比关注别人如何成功更有用。\n3、open your mind.", "marks": "还行"}
{"content": "演讲合集，像是个人崇拜的语录。每篇演讲都不长，各种理念讲的多，系统性展开不够。了解一下还是不错，毕竟阿里巴巴是家创世纪的伟大的公司。", "marks": "还行"}
{"content": "来来去去就那几句话", "marks": "较差"}
{"content": "不得不说有些伟大的成就是上天赋予的，时代塑造杰出的人，杰出的人开创伟大的时代；成功了，说什么都是对的。", "marks": "还行"}
{"content": "马云几次演讲整理出书。没什么干货，听听看看就行了，站在金字塔顶尖的人，说什么都可以。充满了无私奉献、为社会做贡献、为下一代谋利益的调调，不是很喜欢，不过也还是有一些有价值的鸡汤在，三分吧", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是搞不懂 所有的书都有人来批判，你们行你们写啊，你们行你们创造一个阿里巴巴啊，你们不行就别瞎逼逼说人家怎么样！我觉得马云爸爸说的很好，我相信要把目光放在未来的十年或者二十年，而不是明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝点鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9.8凌晨  比鸡汤更好喝，从观念的层面拓宽了我的视野。年轻人总是不能放弃的，好好经营自己，目光起码要看到五年后吧，做自己想做的、喜欢做的事吧，那才是第一生产力。至于担当、责任这些，边走边考虑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜马拉雅上听马云的各处演讲实录，观点、原则以及少部分金句都值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017速读笔记二十六之未来己来#，买人工智能时顺手买的，这个日子读来倒是应景。无所谓推崇与否，有兴趣的可以一读。通过这本书尝试了解阿里的商业理念和逻辑。商业模式，机遇与创新，DT时代。想解决什么问题，以及未来什么是最急需解决的问题。让人赞赏的是居安思危的谨醒和自省。", "marks": "还行"}
{"content": "看书很重要，但是看世界更重要，读万卷书也要行万里路。在他看来，见世界上各种各样的人，听各种各样的观点，跟优秀的人交流以后，你看问题的视野和深度会很不一样。但最后，不管你跟多少人的思想碰撞过，你还是要用自己的脑袋去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "大人物都是说大局面", "marks": "推荐"}
{"content": "for personal reasons", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里巴巴是一家伟大的企业，但这本书实在没什么干货。", "marks": "较差"}
{"content": "都是马云在各个大会分享的公开内容，马云果然是智者，思想很超前，看的都是N年后的趋势，可以读一读，也就两个小时就可以读完", "marks": "还行"}
{"content": "满满的都是鸡汤，马云是在传播自己的价值观，太空洞", "marks": "还行"}
{"content": "马云是能吹啊", "marks": "较差"}
{"content": "20170930 ……乌市飞广州航班开始看，一次性看完。写的不错。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天很残酷，明天很残酷，后天很美好，但是大多数人都死在明天晚上，不能欣赏后天的太阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是演讲稿，里面包含了很多商业智慧和商业理念，对全球化的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想赚钱，先让顾客富起来；要想赚钱，先要帮助别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢马云的精神。积极乐观清楚知道自己想要什么…不要什么…", "marks": "力荐"}
{"content": "很鸡血，很洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多重复的话。真是职位越大的人越能说啊", "marks": "还行"}
{"content": "整本书基本是各路演讲的发言整理。内容面向创业者，企业家，整个社会的人群。对于将创业或在创业的人会有不同的感触吧。至少让我见识到了一位企业家他自身的行为准则，是个有趣的人，也宣扬到底什么叫创业，创业不是赚钱，而是为社会解决问题", "marks": "推荐"}
{"content": "全书阐明了阿里的战略构想和发展方向，马校长的商业头脑和为人处世以及理想。感触最深的就是那句“哪里有抱怨，哪里就有机会”。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党", "marks": "还行"}
{"content": "“你居然会付钱给一个从未听过名字的陌生人，买一个你可能从来没有见过的东西，再让它经过上百上千公里，通过一个你不认识的人，送到你手上。”这样的事在十年前大概会很疯狂，可是现在却融入到大部分人的生活当中，我们的生活在不断前行，我们的思想也在不断进步，从前我基本不会安静的读完一本书，而现在却能在很短的时间一页一字的看完，这就是改变，我为之欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "重複內容這麼多，到底有沒有撰稿？？？", "marks": "较差"}
{"content": "马云说他在28岁之前依然很迷茫，我信。但他肯定一直在探索，从来没放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "好些段子反复在讲稿中出现，可能感染力比较强而得到重用吧。看个热闹，哈。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书主要讲的是马云在各种场合的讲话，我是2017年7月13日开始读，看全书的前2/3，后面的与各国领导人的谈话，大略看的，看书的目的是想要了解未来的经济走势，机会，发展。", "marks": "还行"}
{"content": "内部讲话", "marks": "还行"}
{"content": "空洞", "marks": "很差"}
{"content": "马云从那个天马行空的思想家企业家，已经悟道成仙了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本马云各地演讲的实录。马云是我很敬佩的人，佩服他的胸怀和眼界。不管有多少反对声，他始终坚持自己的判断，失败无数次还能奋力崛起。本书谈到了他对未来的目标规划，全球化贸易，也是我所期待的。跟上时代步伐，不惧变化迎接挑战，做第一个吃螃蟹的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对马云的演讲一直挺感兴趣的，这本书收集了近几年的演讲稿，虽然偶有重复，不过从中也了解了很多新的概念，比如从it时代跨入dt时代，对未来世界发展，环境保护等等的思考。明白人与人之间看问题的角度，分析问题站的高度是不同的，差距也是巨大的，有所收益。感谢", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是马爸爸的演讲集，演讲内容不断重复，言之虽然有理，但在不断的重复中丧失了信服力。马爸爸是天生领袖型的人才，口才了得，并且有战略，胸怀广阔。", "marks": "还行"}
{"content": "虚拟现实这个概念在当今社会早已成为热门，我认为虚拟现实是当今最重大的社会变革的技术因素之一，希望多了解一些虚拟现实的发展与影响，这本书就讲得比较详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很精彩，值得一看，内容丰富多彩，感觉作者阅历丰富，所以值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书后我发现这本书对于当代大学生来说拥有很强的教育意义，这本书是中国目前比较少见的类型，题材新颖，让人回味无穷\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书科普内容有一些，也有一半内容是从哲学、宗教、伦理、法律等层面去探讨虚拟现实的未来影响，有一些观点前瞻性很强，也很发人深省。你可以自己百度一下，看看它的目录就知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "虚拟现实关系我们生活的方方面面。本书跳开技术环节的讨论，从文化、传播和伦理等层面探讨虚拟现实的来龙去脉、未来发展及对我们的影响。让虚拟现实走进我们的现实生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得很好，我很喜欢，作者的阅历很丰富，书中的内容写得很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看了一个星期，总体来说挺不错的，有空还是可以多看看的！", "marks": "还行"}
{"content": "看过之后才知道，这真的是一本很棒的书，非常适合想要了解虚拟现实的读者。但是，像我这种当初误打误撞乱入读者，看过之后真的受益匪浅，这本书图文并茂，例子新颖，结合多个大众媒体的发展趋势，合理的推演未来虚拟现实在政治，经济，文化等领域的态势。", "marks": "力荐"}
{"content": "大二开始我就特别愿意收集拥有这种新思维方式可以对人产生冲击的书。倒不是要追求语不惊人死不休，而是想要有真正价值的书。一些传统名著什么的，歌颂某种精神或情感，但是人们早就知道这种精神的存在，只是不知道其高度和力量的。而这本书是真的有不一样层次。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有深度的书，挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "《虚拟现实:最后的传播》这本书给我们传递的是当今社会最大的变革虚拟现实之间趋势，承载着计算机和信息各种潜在的科技发展。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好的。推荐去看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "《虚拟现实(*后的传播)》它结合大众传播史、人工智能和互联网，合理地推演虚拟现实在政治、经济、文化、伦理、哲学诸领域的发展态势，对其在未来百年可能给人类社会各层面带来的影响进行预判。我觉得这是一本很有用的书，因为它结合了多方面的内容，可以让我们学到很多，对更多的知识得到一个了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好看，值得看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得非常有深度。对虚拟现实在未来百年可能给人类社会带来的影响进行了说明。引起了我对未来的思考，引导我思考未来的发展方向。文章以社会文化为切入口很贴近生活，图文并茂。这本书值得阅读，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书详细的讲述了虚拟现实技术的概念和前景，让我对虚拟现实技术有了跟深入的了解，内容独到新颖，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我花了一些时间去看完了这本书，从书中了解到了虚拟现实《最后的传播》的知识，收获还是满大的，如果你是喜欢看书而且对本书有兴趣的，那么我建议你来瞧瞧这本书的世界。好书，我推荐给你，值得你拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然看到的一本书，翻了几页才被吸引到，里面的一些想法很有意思，书荒的或者对VR感兴趣的可以看一下，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是介绍与虚拟现实相关的知识，很有深度的一本书，对各行各业都有一定的指导和启发，是很不错的参考，个人极力推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深度的一本书，有兴趣的人可以读读看", "marks": "力荐"}
{"content": "看了本值得推荐的书哦！个人觉得《虚拟现实:最后的传播》是很棒的，书以历史为切入口，反正就是合理推演未来虚拟现实在文化 政治等领域的态势。不过每个人想法不同带来的感触和想象都不同，总之就是用心感受，会有收获的", "marks": "力荐"}
{"content": "从这书中可以看出作者有着丰富的人生阅历，是一本值得看的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个月终于看完了，不错，普及了一般的虚拟现实这方面的知识，感觉自己充实了不少，想阅读虚拟现实相关介绍的书籍的读者不妨试试，真心不错，对各行各业都有一定的指导和启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，让我普及了一般的虚拟现实知识，书的编写以历史为起点，以社会文化为切入口，图文并茂，例子新颖，让我学到了很多之前所没有接触到的，学无止境还会继续读下去，良心推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普教材", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅显，入门还行", "marks": "推荐"}
{"content": "图解系列, 入门不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 概念和流程框架，不涉及具体操作技能；\n2. 如果最后两章的《可穿戴设备》与《机器人》加入的话，应该介绍一下《智能驾驶》", "marks": "推荐"}
{"content": "作为文科生的产品经理，这本书很好，关于iot和mqtt技术架构的分享，可以在工作中用到。采集数据，接收数据，处理数据，储存数据，控制设备。（设备/传感器，网关，服务器）", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，图解系列都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "从门缝里向未知区域偷偷瞟了一眼🙄", "marks": "力荐"}
{"content": "怀疑作者intj.", "marks": "推荐"}
{"content": "我快要弃读了", "marks": "较差"}
{"content": "观察用户的生活细节，再借助文化、传统、惯例、心理推演出用户真正的需求，非常酷！算是对“我从不做消费者调研”的一个证实——部分优秀的产品经理只是不做传统调研机构主张的那种调研，他们通过观察“小数据”挖掘需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年9月16日读毕，此书展示了作者是如何在大数据之外利用好小数据的，很多非常具体的例子可以做为进行科学研究的样板。大数据展示全局，小数据勾勒故事，故事对于个体更重要，全局对于整体更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界各地风土人情习惯差异观察集", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云毫无逻辑。。。", "marks": "很差"}
{"content": "作者通过调查各地人们的卧室等细节信息，挖掘小数据帮助品牌满足人们没说出口的需求。有的地方有点神乎奇迹，但是思考观察的方式值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "潜台词研究部分对打开思路有帮助。但从中国部分的研究看来，打tag倾向还挺明显，间接让人思考其他国家案例的有效性。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据只看重对信息表面的分析，不太关注信息背后所包含的情感、心态，冷冰冰难以真正触及顾客的需求|操作原理:通过微小的线索，发现人们的欲望，满足未被满足的需求|本质:指出人们有什么欲望没有得到满足，对此进行补偿|显示真实自我的线索，通常都隐藏在比较隐私的地方，如冰箱、衣橱", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。关注情感的东西，数据背后的东西，导致数据的原因，是一个新的突破口", "marks": "推荐"}
{"content": "不能当畅销书作者的福尔摩斯不是好营销", "marks": "推荐"}
{"content": "逆主流的商业营销模式，从人的角度而不是硬邦邦的数据角度出发，去打量产品。在什么都依靠大数据的时代，这本书是一个奇葩，却奇葩得极有逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛点即是洞察。挺有趣的一本书，也羡慕着作者的经历，满满的故事和可学习的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "Fabulous.", "marks": "力荐"}
{"content": "从小数据去深入挖掘用户的潜在需求，对用户情感需求的深入挖掘，找出弥补缺口、满足需求的产品解决方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹如迷宫探路，从意想不到的线索中挖掘用户自己都说不清楚的需求，功夫的确了得，一般人模仿不来", "marks": "还行"}
{"content": "和数据没有半毛钱关系，其实是用户调研", "marks": "还行"}
{"content": "首先要澄清的是这不是一本关于数据的书，而是纯粹营销学著作。作者是消费者洞察大师，通过实地走访世界各地消费者，和他们深入交谈，并进入他们私人空间，来真正了解当地社会文化习俗和人的深层心理需求，从而发掘那些没有被清晰表达的需求和欲望，以此为基点塑造品牌。如果你对消费者行为研究感兴趣，这本书一定不要错过，作者带你在全世界转了一圈，呈现出一个个如福尔摩斯探案故事般精彩的实战案例，让你拍案叫绝，回味无穷。真正营销想象力不在冷冰冰大数据中，而在对冰箱贴高度、调味瓶颜色、不见的护手霜和没有床罩的卧室……这些小数据的深入探究中获得的。遗憾的是，作者这套消费者研究方法严格来说有一定局限，就是这种通过”小数据“来获取洞察手段比较难被复制，不同人也会有不同解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "与热门流行的大数据相对，书中提到的小数据行为研究，似乎不那么热门。但如果你真的想要了解消费者，并能够对此做些什么，我的观点是，大数据加小数据缺一不可。讲大数据的书太多，这本讲小数据的书用了很多案例，最后也介绍了7C方法帮助我们实践。但可惜的是，小数据确实有些见仁见智，更多还是给我们一种新的思路，至于方法，略有不足。建议读，但不建议买实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，但是不是方法论，无法复制，完全是天赋的演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还能看，后面略过，可看性不高", "marks": "较差"}
{"content": "我想做的调研是这样的调研，类似田野考察，关注别人从未关注过的，发现别人从未发现的。原因有二。\n1.不信任问卷得到的答案\n2.大数据只能揭示现象，方向性指导。深层原因仍需要通过对人性的理解解答。想得到突破式创新也不可能靠大数据分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还挺有趣的，通过人类行为，挖掘欲望需求，重新设计用户体验", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无内容", "marks": "很差"}
{"content": "这么长时间以来一直想读，确实有启发。战略咨询跟我们干的活真是不一样啊……中间总是感觉欠逻辑，作者迈的步子太大了，没法跟。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者有着神一样的观察力和联想能力啊，脑洞大开", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是作者讲述他走遍世界，对商业消费个案的观察和分析，这竟能蹭上“大数据”的热门…加上翻译也有问题，半书弃。", "marks": "较差"}
{"content": "非常浅显的一本书，口水话连篇，中心思想，以小见大，讲了一堆子案例，有兴趣了解风土人情的可以看看，都很肤浅的观察。", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫有点长，后面看是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书还不错，不过有几处显然翻译有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "给我打开了一个思路，做产品做品牌，这些是我一直想做的事情，但是在做这些东西之前要先理解世界，洞察人性。\n如果要锻炼自己，就先从摸索自己开始吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样说痛点很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "神探狄仁杰，用的不少查案方法就是这个7C法啦", "marks": "推荐"}
{"content": "当营销涉及到人的习惯时，大数据通常并不准确，反而是能体现人的信仰、兴趣、习惯、情绪等内容的信息更具说服力。由于往往暗含人的共性，这些数据仅需要通过对极少数人的观察，就能凭其得出结论，进而影响营销策略，因此它们被称作小数据。", "marks": "还行"}
{"content": "他的第二本书。大数据时代的一股清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书80%的干货集中在头尾两章，更大部分的篇幅都是他的工作分享\n\n道理并不复杂，但是他做到了专精成为了专家——看他分析俄罗斯、印度、中东、巴西、欧洲、美国甚至中国的各种社会性与群体性，了解他发掘出来的潜藏于这些不同国度消费者之间的深层欲望也是件很有意思的事情", "marks": "还行"}
{"content": "非常有启发性，尤其是对于我这种在数据分析上面比较依赖的人来说 可以说是打开了另外的一番天地。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于大数据研究，是小数据的推崇者，我觉得不错，不过好多看不进去，讲述了很多国家的文化习俗，根本记不住，涉及的国家太多了，不过很多当时读到时候觉得很新奇，很多国家的人民更加水深火热啊，不是中国酱紫啊，俄罗斯和巴西给我的记忆更加可怕", "marks": "还行"}
{"content": "完全不是一本技术书籍。通过福尔摩斯般的细节观察和分析，有理有据，且带来效益。不知书中那些神奇的案例背后，有没有各种各样失败的自以为是。数据只是工具，算法及分析还依然是业务导向甚至文化层面的挖掘。多留心一些身边的小事 试着综合推断出点什么 应该会很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的联想能力，不是一般的强。那么我看的不是太理解，是我的资历问题还是翻译问题还是作者问题？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的作者有个独特的第三空间，他的视角和别人不一样，他似乎是用第三视角去看这个世界，同时也把握住细微的不同，讲的是各国的风土人情，也带有颠覆的思想内容，这个人可谓老道营销大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "不符合期待值。并没有很多方法论，更多的是运用各种例子解题，如何踩准消费者的痛点。小数据的提法没什么了不起，相比之下，先前对于大数据的偏见反而减轻了不少。", "marks": "还行"}
{"content": "挖掘用户潜在的欲望，确实要像作者所说的“不仅要了解一个社会身份，还要弄清所有身份。——只要是想弄清找数据的人，都必须具备这样的素质。”", "marks": "推荐"}
{"content": "It's a must that created a terminology in BP", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，的故事2小时念完3章", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是数据分析，而是想福尔摩斯那样去观察、联想，捕获导致问题的现象，从人类内心的天性出发，寻找解决问题的答案。人类的渴望、欲望、对快乐的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "小细节的洞察，加之大数据的推动、趋向性，才是品牌越做大越可爱的地方。啊 生活乖巧的那些小细节被抓住。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大数据时代，发现小数据的重要性。真实的自我都在不起眼的角落里隐藏着。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害的作者，小数据研究比大数据更难，需要深入了解人性及地区文化。但我要反驳一个观点，中国人在遥控器套保护膜绝不是为了防雾霾。哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "7C小数据入手，小孩子投梦，小感情留用\nCollecting Clues, \nConnecting Correlation Causion,\nCompensation, Concept.", "marks": "推荐"}
{"content": "小数据深得我心，神清气爽五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开大数据的狂热信仰，看看一些小而具体的东西~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果作者写游记，相信会更合适，内容干货很少，充其量是为了凑篇幅，如果想了解精髓，其实看看书评足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "忘了是因为什么就看了一本“营销学”的书，结果非常好看，两口气就看完了。一个帮企业买东西的有着让-皮埃尔热内般的世界观，眼里竟然是俄罗斯家庭里的冰箱贴、印度婆婆厨房里的调味料摆放顺序、中国人的床单、意大利人的立领衬衫…带着人类社会学的情怀卖东西那简直令人尊敬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "提到小数据很多人下意识地会对应大数据，没错，大数据是很火，但是作为普通人上哪去搞数据源呢？作者针对这个提出了small data这个概念，指的是对用户的洞察——为什么俄罗斯人贴满了埃菲尔铁塔的冰箱贴？为什么印度的婆媳关系会对麦片的销量有巨大影响？等等诸如此类，看似生活中的小细节，其实蕴藏着巨大的消费洞察。作者这本书实质上是一种消费洞察力的思维训练书，通过他的故事抛砖引玉，让我们能够以更广的视角、更深的思考来激发自己的思考力。挺不可思议的一本书，感叹作者的老道和睿智。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要备忘一下：需要再读一遍。文中所讲乍看之下都是各种细节，很难联想到一起，但作者就通过这些挖掘出用户背后的渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析海量数据得出客观分析的同时，需要把眼光放在客户本身的特质上面，发掘其深层的需求。思维方法比较独到，值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人醍醐灌顶的书都是好书，我想也解答了我工作中的迷茫和焦虑，但是说到如何解决又是另外一回事，这还是需要时间的吧，营销这东西不去实践怎么知道到底该如何去做，总之还是要谢谢本书作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "没结合小数据的大数据是片面的，是流于事实表层的。", "marks": "还行"}
{"content": "中国汽车那章写得非常棒，书名应该改叫洞察哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "思维逻辑的漩涡，跳出来看看，好像能看通很多事物的背后真相～可能以后每去一个陌生环境就是第一件事不是拍照认人了，而是看小细节布置摆放了，哈哈，猜测主人个性等等了", "marks": "推荐"}
{"content": "每本书不是对每个人都有用。这本书刚好对我有用。一个营销出生，但在老板的要求下兼产品经理的事情，而面对的产品又是低关注度的产品，需要很强的洞察力来做我现在要面对的事。这本书不能说是一本很好的教科书，只是散文式的研究，也许作者自己也并没有很好的成套理论。但是思路和启发很好，至少对我。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想当侦探吗？侦察的内容不是案子，而是人和如何营销。哈哈哈，挺有意思的，作者走过很多国家，见闻都非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是案例，可以总结点干货吗", "marks": "很差"}
{"content": "读好书有益身心健康 ", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是涉及数据分析的书，结果是一本营销书……想看数据分析的还是别看这书了", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "我是作者，希望大家多关注我的新书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一时脑残用4G流量看完了书中所有案例🐷🐷，直到10086提醒我快没余额了才意识过来，必须纪念一下🌚🌚🌚", "marks": "还行"}
{"content": "很系统的一本书，涵盖了H5有浅至深的各方面内容，从H5逻辑设计该思考开始，到音效动效细节如何协调设置，无论是初学者还是从业者都可以在这本书里发现“缺少的那关键一点”。大量丰富的案例，基本上囊括了现阶段的各种类型；内容延伸版块，也为渴望对某一方更深入学习的人，开启更多新的学习方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "79的售价如果是大学教材来看还是合理，但对于设计职场人来说，书中的内容全而不精，很多细节都没有讲到。二维码和案例网站的读书体验确实很新奇，也会提高本书制作的成本。定位的话，可以放在书架上的书，偶尔可以当案例让朋友扫码，但推荐给别人的话，行业内的人应该并不需要。", "marks": "较差"}
{"content": "“好的形式，实际上是旧元素的新组合”", "marks": "还行"}
{"content": "理论上集大成，可以当课本了。可技术上处处浅尝即止，不如阿文的教程。但总算有本思路清晰，不吹牛逼的书，值得再给一星。希望作者能继续出技术指导的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合业余人士，对H5做了比较全面的介绍~", "marks": "推荐"}
{"content": "圈中好友推荐，果然很是翔实。粗到设计基础，细到H5方方面面都有深入涉及。难得的是逐一进行了H5的互动体验演绎，以及一些经验性的数据统计和分享，是一本从理念到实践的好指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有诚意的书，专业人士可以不用做评论了。大众与企业非常需要更新的知识体系，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "618凑单买了这本书，快速阅读下来，借H5讲广告设计，移动互联网只是个载体，想当年那些大品牌的官网flash做得逼格满满，现在看朋友圈转来转去的H5广告，还是一个味儿……", "marks": "还行"}
{"content": "一直想了解这方面的知识，看了才知道什么叫H5,内容还是很全面丰富的，作为一本系统H5入门学习还是蛮不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性质的梳理，从idea形成到设计工具，在微信中适配板式等环节，可以说是一本能让人系统了解h5的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "制作精良，看完决定h5跟我没啥戏了，班子不好找啊", "marks": "力荐"}
{"content": "科普居多，但是没有实质的东西。有点基础的看了没用，还是不会。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "重点看第九章“加快促进金融业数字化转型”，其他篇章作为一种启发性阅读还是可以的。我们什么时候可以有自己的研究院或者政策研究室？", "marks": "还行"}
{"content": "资料集合", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻阅了解一下", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是一本关于互联网与各行各业融合的书，新瓶装旧酒，大概也是互联网公司的一大特色", "marks": "还行"}
{"content": "宏观了解。讲的每个话题都不太深", "marks": "还行"}
{"content": "看完后觉得自己的积累和想象力太匮乏了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的两本都挺好的，以案例分析为主，有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "和10几位BAT运营大咖，一起合著的第一本运营书，总结了10年互联网工作的心得，既是总结，又是全新的开始。终身学习， 持续思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "《运营前线1》、《运营前线2》\n兰军等39位作者联合出书，系统讲解了各类运营方法、技能，一次系统化的盘点。推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能指望从书中学到什么技术，即使提到的技术阿里也没有开源，主要还是为传统企业技术转型提供一些建议和思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书堪称阿里系回报社会的功德之作，理由有二。一是分享了阿里在分布式数据库分库分表、服务异步调用、缓存服务、应用调用跟踪与分析等主题的实现思路和方案概要，基本上都是高质量的干货，对于拟搭建互联网应用的企业，具有很高参考价值。二是为拟实施互联网+战略的传统企业破解了一个架构难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，视角很大气，说问题很鞭辟入里，能抓住重点，也丝毫不回避屁股和脑袋的问题。中台技术共享是标准化，专业化和工程华的一个标志啊。只是技术共享，业务不共享的话，是没有存在感的", "marks": "力荐"}
{"content": "买的时候不知道是技术书... 不错的服务化方向的内部文档汇编", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚刚学习后端的我来说特别有意义。概述了一些在普通小公司做项目遇不到的经验，拿出来做分享很珍贵。  但是第十章写阿里工程师帮央企 996 搭建企业内部系统， 获得了央企领导一首赠诗的桥段让我觉得很反胃。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本比较全面的介绍阿里技术架构及演进的书，作者有想法，有见解，有干货，对整个架构中的各个点都有自己的观点，不仅止于技术层面，还包含业务层面，书中一些问题解决思路对于其它公司很有借鉴意义。阿里这些年走过路趟过的坑也正是现在很多企业正在经历的，书里提到的问题感触太深刻了，五星奉上", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "阅读第一遍时，觉得此书有点泛泛而谈。第二次阅读时，才发现自己的浅薄。尤其是第1、2、4、9章，感触颇多！书中不仅解答了“什么叫懂业务？”、“服务为什么不需要业务稳定？”，还从“成本、效率和发展”三个方向破解“烟囱式”系统体系的弊端，给出阿里的解决方案“中台思想”。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的案例弱了点，其他的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "现场听作者也是分享过好几遍，和他的团队配合的也很好。只不过通过书籍，可以更加细节和深入的了解作者试图分享和呈现的内容，对自己深入理解这一体系结构也非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "从面临的问题和解决思路等层面介绍了目前阿里使用的中间件", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完第一遍，感觉像是一个超长 PPT。有些思想还是蛮有启发的，先4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间件-中台战略-云计算", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，不少干货。对阿里在分布实架构的实现有比较详细的描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是那么互联网，对企业IT来看，有一些感同身受，比较接底气的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "干活不少, 不过感觉跑题了", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要服务化？要有多充分的技术准备？以及阿里如何转到厚中台薄应用的？  可以看看这本。", "marks": "还行"}
{"content": "中间件介绍书。。。略失望", "marks": "较差"}
{"content": "通过阅读了解阿里架构演进、中台战略以及共享服务体系的实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是阿里给广大开发者的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本太过理论啰嗦，后半本干货很多，但是太技术。适合搭大数据平台的程序员和架构师阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "简直烂到没朋友，像吃了苍蝇", "marks": "较差"}
{"content": "简单地介绍互联网运营。ps:我们生活的世界是怎样把产品推销给用户的，不得不说，这就是拜物教之所来。", "marks": "还行"}
{"content": "终于也到了为了工作读书的年纪了", "marks": "还行"}
{"content": "《运营之光》->《从0开始做运营》->《互联网运营实战手册》，从方法论到实操，可以将这几本串起来看，相互比较和碰撞。 ", "marks": "还行"}
{"content": "重实战的工具书，结构清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花 不深入。本书的编排就没啥运营思维", "marks": "较差"}
{"content": "信息量巨大，涵盖面广，概括性强。看完第一遍后需要针对自己所擅长的领域再重点回顾，实践，探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "入手后以为又是市面上假大空的理论书，没想到真是一本实战的工具书，不仅有运营方法和思维，亮点是作者文字也生动有趣，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方讲的很细碎，是一本实操性比较强的，小白可以看看，反正我是翻完就啥也不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "对于菜鸟来说是葵花宝典，对于老板来说是赠送员工的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的实用价值，没有浮夸，还行，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到脚，内容比较多，提供的工具也比较多，也有很多其他大家的想法。可以作为普及类的阅读，重要的还是要思考。虽然运营为主，涉及很多其他方面的知识，比如用户分析、竞品分析等。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实有趣，装帧精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "同时买了两本市场运营类的书，这本更实用，案例多。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是作者的工作经验总结，全面没有重点，看过没有留下什么。", "marks": "还行"}
{"content": "谈谈准备入行做运营的小白，读完这本书的感受：这本书给了我很大启发，案例很多，有种茅塞顿开之感，也可能是因为我刚入门，能感觉到作者是扎扎实实的资深运营，有很自己的体悟和心得，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "听过作者讲过的课，这本书给我运营工作很大启发，感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点不罗索，都是看了马上可以用的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有效的解决方法就是在实操中掌握自己需要的东西，本书实操案例很丰富，让我的工作少了一些纰漏，收获很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东买的，看到排行比较靠前。是互联网运营的入门书，案例通俗易懂，多为作者实操，特别接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己对运营的经验和心得体会都写出来了，角度新颖，而且通俗易懂，讲究实效，比一般的运营书好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一笔带过的常识，夹杂大量配置文件和 demo 代码…… 懂的人不用看，不懂的人看了也没用那种书。", "marks": "还行"}
{"content": "用一半代码注水的技术书，干货不多，启发不大，国产书就是这么不用心的注水吗？", "marks": "较差"}
{"content": "这本书对大流量的网站架构介绍得比较清晰和全面，不过没有很深入，一些框架的简略介绍和示例代码占了不少篇幅", "marks": "推荐"}
{"content": "了解电商，颇有“原来如此”之感。但案例讲解不够细致，且贴配置和代码注水。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向前端，涉及面很广，处理各类性能问题，内容点到而止", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前十五章，关于原理部分讲得挺细致挺好理解，包括设计原则，负载均衡反向代理，隔离原理，限流原理，降级原理，超时重试机制，回滚机制，缓存，并发，队列等", "marks": "较差"}
{"content": "适合大概了解 泛泛而读", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多实用的技术以及应用场景，偏实战，配置感觉多了点，如果更深入点还不错。 btw 好多引用的文章就贴了一个二维码，但是真的看就很麻烦，建议放到GitHub上面做个本书引用，也方便大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲术，原理性的不多", "marks": "推荐"}
{"content": "概念性阅读，代码有点多，虽然不看", "marks": "还行"}
{"content": "电商技术分享最好的一本，真正讲到了很多技术点，每个人对照着看可以找到自己在高并发技术上的盲区。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展视野，虽然书是与JAVA强相关，但是不懂JAVA也值得一看。谈高并发要结合业务。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，知识面也比较广，内容比较深入。如果当做架构入门读物的话，难度还是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，读起来很流畅。都是作者的经验之谈，比较干货。后面读起来感觉不够干。或者说超出自己知识范围的点太少。", "marks": "还行"}
{"content": "科普类的图书，对于我这样前端开发，可以对后台开发技术和架构有个大致的了解，不至于抓瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "1.代码注水凑字数 2.多篇序言吹捧掉价 3.更像是工作笔记的整理，读着不费劲，涉及交广，当引导书读。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很全面，很多值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了下部分章节，一般都是大致介绍下，具体实践还需要很多细节", "marks": "还行"}
{"content": "前三章还行，最后一百页太水了。确实是网友那句话：懂的人不用看，不懂的人看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "国内讲述这类内容的书籍并不多，每出一本我都会仔细阅读，这本书比想象中的要厚，内容扎实细密，比较严谨，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多代码了，有点水，建议购买慎重。。。很多名词自己网上搜一下就知道了，网上比书本讲的详细多了。", "marks": "还行"}
{"content": "开套的书，新人可以翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰，讲解全面，虽然深度不够但是作为参考有提纲挈领的作用，可以根据提高自己的整体把控能力，对自己感兴趣的点再通过其他渠道深入了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，解决方案基本涵盖，很多稳定性的东西都是用的hystrix的实践，对于大型互联网网站的架构涉及较少", "marks": "推荐"}
{"content": "很完整", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一本书只起到提纲的作用，那么这本书的价值就大大的减少了。与其在书中罗列N个知识点，还不如讲其中的几个讲清楚。\n如果已经有相关的经验了，这本书不会给你带来什么新的东西。如果没有相关经验，看过了等于没看，基本没有什么营养。\n花了几天时间，走马观花的看完了。不推荐购买此书。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很丰富，细节的地方还需要自己多去实践", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲用，如果没有相关经验，只能看看当了解", "marks": "还行"}
{"content": "这本书和《大型网站核心架构》不大相同，后者主要在讲解原理上，本书除了原理，加上了很多代码，由于具体技术栈不同，书本给的Demo也没跑过，不过还是收获了很多，尤其是关于高并发和高可用。差不多7.5分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及面比较广，谈到了很多知识点，包括但不限于高并发、缓存的使用等等，对京东的架构也有所涉及，但是后面几章代码过多，有凑数的嫌疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解构建大流量互联网网站的核心技术和架构。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了下目录,涉及的面挺全的。\n挑了几个自己感兴趣的章节看了下,缺乏深入的描述,更多的是类似于科普性的描述.干货太少.", "marks": "较差"}
{"content": "刚好工作需要，有些可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": " 贴了太多代码，基本都是api的使用相关。  匆匆翻了一遍。 ", "marks": "较差"}
{"content": "基本概括了大型互联网架构的全貌，包括缓存、限流、降级、异步、高并发都有具体的介绍，通过本书，能够从具体的技术角度解析一个大型互联网架构的发展历程，以及在设计高可用、高并发的思路，总体上还是值得一看的，算是涨了不少见识吧", "marks": "还行"}
{"content": "代码注水严重，买国产书还是要慎重", "marks": "较差"}
{"content": "本书从大局出发，从提高性能着手，实战性很强，服务端开发应当读一下这本书，很具参考价值。小服务稳定可靠，还是要保证自己代码的可靠性，承认依赖服务不可靠性，自己服务的合理异常抛出，以及对依赖服务的异常捕获。以后能有机会接触真正的高并发项目时，再回顾时可能会有新的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书，收获颇丰，能学完即可用。这么说，如果你是一个架构师，特别是想要玩转互联网主流架构设计的架构师，想要搭建一个亿级流量网站系统，实现高并发高可用，那此本书是你一定不要错过的书，涛哥的实践经验干货分享。希望国内有更多类似干货的书涌现出来，十分值得阅读，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种技术提纲性介绍，也介绍下了部分实战代码", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺好，挺干货的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是由参与双11的各技术部门各自写一部分，然后集合起来成书的。各个部门都在吹自己厉害，而不知道自己所处的位置，有的章节一叶障目不见泰山，没有搞清自己的定位，吹牛都没有边了。阿里的水军不要太过分了啊，书里错别字、病句到处都是，整体来说这本书很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "闲书一本，每个部门都在说自己怎么怎么艰难，一步一步发展到今天，想了解看电子版就好，这种书没必要买", "marks": "很差"}
{"content": "整体失望。比较泛泛而谈，没什么干货，感觉大部分是在说“我们阿里的创新／技术水平牛逼”, which I already knew beforehand.", "marks": "较差"}
{"content": "一个大型结案", "marks": "还行"}
{"content": "高压下的创新，细节点到为止。", "marks": "还行"}
{"content": "有些收获，技术讲得太少，吹了也不少……", "marks": "还行"}
{"content": "以双11为入口，讲解了阿里的主要产品的技术架构、演化史，技术讲解非常浅，只能了解个大概的思路，使读者可以了解：下单支付收货这个简单的过程背后的一系列复杂的故事...", "marks": "推荐"}
{"content": "中间件、大数据这块阿里确实是行业标杆", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记：http://www.hellovc.com/blog/1584", "marks": "力荐"}
{"content": "架构规划非常重要而且可操作，我们也可以从中吸取经验。规模大了以后，企业架构的统筹和治理就显得非常重要，否则多头的开发会造成巨大的浪费，也为整合增添巨大的困难。把最牛的架构师组织起来，夯实基础架构，为业务系统的架构提供可直接使用的最佳实践，是平衡人力资源投入和系统架构的可选之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该只有管理者读来才会觉得受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "全书满满的干货，第二章是我团队写的", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里巴巴技术发展史，没有技术架构和观念，之后问题和解决问题之后的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里的书我都强推 不能洗脑的书都不是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "略浅，为阿里打广告居多", "marks": "还行"}
{"content": "各部门博文的汇总，拼成一本书总觉得怪怪的", "marks": "较差"}
{"content": "阿里毕竟还是阿里，那个别的几个顶尖的牛人就是靠着业务目标扩大带来的巨大挑战锻炼出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然写的比较简略，干货不多，但还是能看到很多思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是了解下阿里技术以及针对大型网站优化方案的一些思路，不指望能有什么具体干货", "marks": "还行"}
{"content": "粗略读了一下，需要根据一些内网的东西继续深入一下，而且今年双十一感觉可以更加深入一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "在2017年双11之际读完这本书，感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对阿里的技术给了一个系统的介绍，世界奇迹双11背后有太多人的付出，体系也非常庞大，作为了解，非常不错。任何技术的发展，都是业务发展推动的，没有无缘无故的技术。另一方面技术的发展也会促进业务的发展。从这本书的内容能够感受到阿里技术发展的历程，以及阿里人坚持不懈的精神，以及他们开发的心态。互联网真正改变了世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章重新阿里双11发展历程，经历技术跌宕人心的进化", "marks": "推荐"}
{"content": "记录了阿里的技术演进过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "电商先驱，技术与业务创新齐头并进，相辅相成", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也有贡献，看到了整个演进…自己也有收获。赞这个双11的九年", "marks": "力荐"}
{"content": "业务驱动技术演进，为了满足业务场景，技术不断迭代创新的过程。经历共同成长是一种可遇不可求的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么具体的东西", "marks": "还行"}
{"content": "一直想了解背后的技术细节，虽然没能亲身经历过，但跟随书的叙述感受一下也是可以的，推荐读读。读完感触良多，中国的技术将越来越好，也越来越强大，(๑•̀ㅂ•́)و✧加油", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么干货，连一般的故事书都比不过，每个人各自吹了下牛合并到一起的一本书，居然卖这么贵，不值", "marks": "很差"}
{"content": "首先这本书不是讲的具体技术，而是对阿里双11技术统揽全局的概述；想要看技术细节的同学要失望了，不过本书最大的价值是开阔你的眼界，书中内容包含前后端、PC/手机端、算法等业务在双11中的演进，各位同学都能在书里找到自己感兴趣的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是当故事书看", "marks": "推荐"}
{"content": "技术细节不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事，有突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "听人吹牛来见见世面", "marks": "还行"}
{"content": "互动经济建立起的新商业文明体系使商业回归其本质 ，它将改变人们传统的思维方式 、心理状态及生活方式 ，并将引发人类社会结构 、商业文明和制度与法律的变革 。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天，直播长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果成真，这本书能火。", "marks": "推荐"}
{"content": "看懂未来发展趋势，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐！去看看微信公众号-己未书虫，精彩书评期待你来赞赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，拼凑之作，连互动经济（是直播吗？）是什么都没解释清楚。通篇是在讲概念，基本没有一个像样的案例解答，只是在罗列信息，抛出各种观点，而没有任何深入论证。整本书结构很混乱，颠来倒去说，好像是给政府写的报告，都是空话。作者讲述科技趋势方面内容也不够前沿，基本找不到什么亮点，不推荐阅读浪费时间。另外，这个书名也是胡乱起的，根本没有经济学内容。", "marks": "较差"}
{"content": "2016是网红元年，品牌营销界又多了一套方法论，这书也算与时俱进吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第60本。飞机从深圳飞到北京，刚好把这本看完。讲的浅，又有些啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点啰嗦，但是还算是有系统性", "marks": "还行"}
{"content": "网红年，不跟上节奏怎么行？这本书真是太实用了~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得看，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "大网红时代，泛娱乐话时代，我也要做网红", "marks": "力荐"}
{"content": "网红是个大时代，这本书很实用，看完以后对当下的热门网红时间有了更透彻的看法，还是很值得看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济已经开启，抓住时代的标志可能顺风顺水。我们做旅游的都网红带队行走各国。各行各业都可以融入网红经济体系，利用网红经济赚钱。推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书 透彻的讲述了网红IP的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看，在这个网红的大时代下，学习如何做网红。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本系统的介绍网红经济的书，建议想了解网红行业与打造IP的人可以看看这本书本，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，通篇的干货，把我们感觉得到但写不出来的东西，清晰地表达出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子化阅读和讯息的方便反而是降低学习效率的，思考深度越来越低，知识的记忆性越来越差", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第47本。案例，测试与观点，讲的非常有道理，值得产品经理和设计师们一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的内容本身就过载了，\n", "marks": "还行"}
{"content": "从行为经济学上再重新校验设计，很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有趣～适合产品经理及设计师+1", "marks": "推荐"}
{"content": "作为消费者，了解决策的心理机制与倾向，可以做出更好的消费选择，虽然很多选择发生在我们的潜意识层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些结论还算有指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "对交互设计还是很有帮助的。其中有一个设置一些恰当的不流畅，也能带来一些正面影响，想想确实有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作为新零售的三部曲之一，大体上讲了网络信息过载下人类行为呈现的一些新特征，并对于界面设计提出了一些技巧性的建议。换句话说，就是眼球经济下的行为经济学。比较遗憾的是，这本书还是常见的美国畅销书路数，提一些不痛不痒的原则，举一些不痛不痒的例子，总是加生的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例书。理论弱。没有把握多屏时代的核心。所述内容只不过还是在谈论数字革命带来的变化而已。屏幕在其中扮演多大的角色？", "marks": "还行"}
{"content": "信息的呈现形式影响被理解的深度，麦克卢汉理论的商业分析", "marks": "还行"}
{"content": "以信息过载为核心，解释了很多日常行为中的现象和心理，并且穿插了很多小的测试题目，但是书中过于强调why，而对于how，或者说如何从根本上解决多屏幕上的决策问题，并没有提出一个很详细的解决方案，算是这本书的一个遗憾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "同新零售没有任何关系，就是一堆行为科学实验的组合，而且实验的前因后果以及对其的解释都显得粗糙。一定要读的话，章节标题和引言就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "重点放在中间，消除边缘，横向内容比纵向重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不确定时，一切从简！", "marks": "推荐"}
{"content": "慢下来，慢下来，捧起纸书，远离瞬息万变和过量的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于从事移动端产品开发的产品经理和设计人员这本书中的大量建议都有着非常实际的价值，能够立即运用到工作中去。我们面对严重的信息超载和认知负担，在移动端如此小屏幕上设计产品、规划信息一定要保持简介、明晰、重点凸出，要尽可能助推客户快速做出决策而不是让客户不知所措。成功产品设计必然将用户使用成本最低化，操作流畅、使用无负担；并且让用户获取利益最大化，节省时间、解决问题。书中不少心理机制不止运用在产品设计中，也可运用在日常生活中，帮你免交不必要的“认知税”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个章节写的不错，书的开头就以一个测试吸引读者，测试的答案与我的选择大相径庭，我很有兴趣了解为什么我的答案错了？作者有很多数据做了证明。后半部分实验比较多，描述比较晦涩，干货不是很多。每个章节的总结得很好，对做网页设计的人很有用，让我们这些网民也了解了自己的屏幕前的选择心理。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的工作辅导书籍。嗯，上班后，有了一批类似教辅的工辅…", "marks": "推荐"}
{"content": "一半一半吧，有部分还是可以看看，有部分比较浅。其中有些观点需要自我转化，由于项目立场问题，作者的例子是发现这样的设计使用户最后的选择不是最优，但在其他应用中对商家来说可能是利润最高的（豆瓣的这本电子书贵出新天际了，还是实体书比较入脑）一星给翻译，还比较通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少了点", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里大堆的过载信息也消耗了读者稀缺的注意力，在没有立论证明A是B的情况下，疯狂的问A为什么是B，信息过载时代少看这种屏幕书。", "marks": "较差"}
{"content": "现代商业本质上是争夺用户的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "写得啰嗦，和零售关系不大", "marks": "还行"}
{"content": "心理学与产品结合，挺有意思的书。\n在信息爆照的时代要学会提高注意力。\n在人们做决定越来越快的时代，颜值越来越重要；不同人群阅读习惯不同，这也决定了我们提供一个页面给客户的时候他视觉的落点有差异；使用屏幕阅读很快，但是难以避免的是注意力不高阅读效率不高；个性化服务；不要让客户思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读，内容结构性好，易读性高。信息的过剩造成了注意力的稀缺，如何选择信息和如何消耗信息，让心智屏比物理屏更加重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "选项越多越好？决策过程越流畅越好？这一切都取决于程度和目的。不难读的一本书，但提供了很多研究结果和发现，每一章节后的总结很有实践意义，在数据时代，我们需要更了解自己，也更了解屏幕上的决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，非常有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "我们认为我们在理智的行事，现实中我们却到处被设计，我们的决定不一定是我们的。\n\n我不认为屏幕一定对每一个个体都造成了同样的影响，但总体上，我们的注意力越来越稀缺，而这可以是一门很好的生意。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被屏幕牵着走", "marks": "还行"}
{"content": "新零售时代三部曲之一，与其说作者为大家展现的是“如何设计屏幕”，不如说是利用心理学分析了人的注意力。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读得是一本《屏幕上的聪明决策》，多屏时代用户做决定更不理性了，。为什么呢？因为注意力资源不够用了。我来反省下自己的注意了白天喝晚上有什么不同。白天，万物活动，尤其是有三个舍友，这是对注意力的极大损耗，随时都得接受不知何时的干扰，而这个不知何时而来的干扰更是对心智资源的极大消耗。再则窗外的噪音等等，以及肚子饿了等等。还有白天面对电脑屏幕等等，都是！\n\n另一个好的东西在于反馈，之前只知道做事有反馈比较好，殊不知反馈太多也不好，比如自己刷新闻，因为这种情感反馈的太及时，所以总是抑制不住的想看新信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在前言中称希望通过本书让读者了解到注意力的本质，然而纵使全书通过大量的实验、案例来进行论证，我还是未了解注意力的本质是什么，所以个人以为本书的深度是有所欠缺的，而且书末作者对于自己提出的“信息架构—选择架构—思考架构”也是语焉不详。可以说，本书带给我的信息并不是如何更好更聪明地运用个人注意力，而更多的是提醒商家们如何更好更聪明地抓住用户的注意力。当然，对于数字时代的商家来说，绝对是本不容错过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "要延伸空间3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "消费心理学和工程心理学原来那么有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "包装过度。翻译太烂了，内容拖沓，绕来绕去，建议直接看每章总结就好了。不知道三部曲中的其他两本怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "基于屏幕的产品设计，用户心理的书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是比较适合从事设计类或者是做产品的朋友读", "marks": "推荐"}
{"content": "对于互联网白痴来说还是有一些启发的，但似乎并没什么十深刻、创造性的见解，更多是互联网常识罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较水", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的书，有些观念挺新的", "marks": "推荐"}
{"content": "优点：很多心理学知识点和近年来的一些用户调研结果。缺点：内容强调视觉重要的同时,此书没有什么插图，无法辅助理解案例所阐述的内容。翻译不好，通篇语病不通顺，一句话肯定否定都让人搞不清，给翻译差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲数字化决策 但是内容有点尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "好多人文章的聚合版，有些文章看得还是有所启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了自己需要的那部分。觉得内容不成体系，就是各位一线运营人的工作笔记，不过仍有收获，比如在用户运营中同样要重视28原则，用80%的精力去维护20%的顶尖用户（KOL），再让他们去影响金字塔下层的用户，形成一定的行为规范，进而进入良性循环。", "marks": "还行"}
{"content": "17年的书，但里面大量案例是2015年的。30%的内容有一定启发，是实打实做一线运营的童鞋的经验积累，其他就有些水了。", "marks": "还行"}
{"content": "《运营前线1》、《运营前线2》\n兰军等39位作者联合出书，系统讲解了各类运营方法、技能，一次系统化的盘点。推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎懂得不少，但炫技味太重；叙事能力不强，条理显得杂乱。感觉写了很多东西，却让人收获寥寥。", "marks": "还行"}
{"content": "人文科技，内容丰富，体系性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书是不是请水军了？完全没必要啊，豆瓣读书吃枣药丸。作者知识很丰富，各方面都有所涉猎，用电影举例子很亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有内涵，自己第一次读人文科技这一类书，不太能透彻理解作者每一章没一篇分类的依据。个人觉得写的过于理性，理解起来比较生硬，属于硬读下来的哈哈😄总体是对互联网快速发展的这些年对人们生活和商业改变的一些思考和解读吧，但是并没有什么结论。书中作者用了大量美国科幻电影举例，倒是让喜欢剧情片片的我对科幻电影产生了不小的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，其实很多革命化浪潮来临的时候，身处其中的人都是被潜移默化改造的，只是事后回顾起来，比较汹涌。作者回顾的很多事件都超过了70年的时间跨度，非常有对照性。作者的记叙能让人打开一个过去、现在和未来的观察窗口，让我们自己回忆很多事情是怎么来的，很有启发性。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "身居在互联网包围的大数据时代，感觉周围的创业者们很容易变得盲从，作者却能居身置外，如智者一样客观冷静地阐述这脉络的一切变化，对创业者很有启发，我们都被迫丢进了更新迭代如此之快的科技时代里，为了能使自己不被沦为旧系统，也要迅速使认知更新，变得跟作者一小拨人一样敏锐，用新的角度复盘全部重新思考，是很重要的，怎能不多多阅读呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "说起新媒体和互联网，必提大数据，人云亦云者居多，甚至有人将其神话。“大数据（big data），指无法在一定时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合…”这种晦涩的解释并不能为我们还原一个真正的大数据。感谢作者用心的诠释，潜心的追溯，为我们还原一个真实可爱的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来作者很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。 其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。我们必须与时俱进，否则后果很严重，推荐大家看看，不仅恶补，同时有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书非常不错，看了后思维模式开启了飞行模式。我个人觉得还是很有收益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常说科技革命，果然是只要回顾的时候才知道波澜壮阔。作者回顾的科技事件非常有对照性，很有启发性。推荐读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《机器70年》发现这真是一部有关科技的简史，科技创造了新世界，这需要我们从政治和社会角度重新思考。不得不说的是，当你学习了网络营销未能成功，如果你激情创业也未获成果，本书将是你复盘总结的思想读物", "marks": "力荐"}
{"content": "头一篇的作者阐述的效率问题，我觉得这太有意思了，很多事情都是所谓的“效率对决”，包括我从小都特别困惑的劣币驱逐良币，也都是效率问题。作者思考的很深入，这是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来传播是人类征服自然的工具，现在自然被征服之后，传播变成了人类间互相征服的工具继续使用，互联网创造了新的传播工具，而且创造了注意力这个东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术越发展，对人类个体的监管也就越强，《人类简史》上讲过，物种的兴盛带来的肯定是个体不幸福感的加剧。我们无法让技术追逐个人的机制停下来，我们只能让这个关系更对称。实现文明的互相监督需要技术的修补和新的社会准则。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完AI那个部分才觉得人工智能也不深奥啊，有个基本认识了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "建议大家都阅读一下。超级棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较受用和新颖的介绍，对科技辩证性的观点和未来展望都做了较深入的剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信现实生活中，这样忽视大数据时代已悄然来临的人不是少数，而且还很多。\n毕竟，在中国13亿人口中，从事大数据行业的人连2%都不到，更别说真正理解大数据的人了。你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。\n其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。是的，我们谈的是一个新时代下的个人选择问题。说的更本质一些，其实是在说明这样一个新时代（大数据时代），人类的思维发生了怎样的改变。进而，我们思考这种思维改变会给个人未来的成长带来怎样巨大的改变和机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在确实是个单一的时代，据作者说，我们根据自己的圈子、爱好、工具来过滤。网络工具和网站，会自动记录我们的足迹，推荐关联的东西，通过这种过滤动作来赚钱。用户和客户还是网站赚钱工具，再也分不清了，除非不上网了", "marks": "力荐"}
{"content": "一项科技问世之后，我们很长时间才能对其意义和用途建立起社会共识，就像电力刚出现的那几年似的。当前技术尽管看起来已经得到很大发展，但我还是坚信，这是一个初级阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "从发展的角度看，科技在本质上有所偏好，它会朝往某种特定方向，朝着作者说的效率的方向，排他性的方向。在其他条件都相同的前提下，决定科技发展动态的物理原理和数学原理会鼓励某些特定的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的一本书，读过之后对于作者的一些观点感同身受~做为一个互联网从业者，想象力有的时候权重真的相当之高，有逻辑的想象力在互联网意味着什么，不言而喻。同时也希望可以有更多人可以读到这样一本好书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知那一章应该是这本书最好的一章了，政治理论+物理理论+技术的逻辑觉得很厉害。?", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友力荐，到自己捧读时爱不释手，确实是关于互联网技术客观分析的一本好书，作者的知识很有延展性，从点到面，篇幅有限，做不到很详实，但每一种现象都做了深入分析，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字媒体中的注意力是一种能量，分享既促进流动又赖于流动。屏幕显示和人机互动不可分离的，当前的技术流派下媒体环境太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些技术力量并不是必然会出现的命运，而是一种发展轨迹。它们提供的并不是我们将去何方的预测。只是告诉我们，在不远的将来，我们会向哪些方向前行，回顾历史就是这个用意，这也是为什么《机器70年》写的那么像科技史。未来没有什么事情是必然会发生的，只有过去的已经发生过的事才是板上钉钉的，回顾才是科学的态度，无限制的创想未来，意义不大", "marks": "力荐"}
{"content": "未来视角…", "marks": "推荐"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网是否改变了你的思维方式。对于瞬息万变的互联网，这里面的观点显而易见且略显老旧，而底层问题探讨得不多，总体没有吸引人的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管都是像斯蒂芬平克和霍华德加德纳这样的大牛，也免不了这本书成为类似于各个知乎大V在同一问题下作答的集合。书的形式与有的作者说的“碎片化”相映成趣，可能反证了“互联网改变了我们的思维”。可是，我连思维是什么都还不知道。用注意力分散、反思深度的缺失概括思维变化好像盲人摸象。", "marks": "还行"}
{"content": "title和简介看似很不错，但实际上干货相当少，只能说不要期待大师们能在短短的一两页纸内把问题讲明白，看着玩玩就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分文章都非常有看头，要反复琢磨作者文字背后的深意，并形成自己的深度思考。我想是有必要重新思考互联网对我们意味着什么，将如何改变我们？与现实的纷乱嘈杂拉开一定距离去探索更本质的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你跟你的朋友没有面对面的交流，那么最多7年，你就跟他没有什么友谊可言了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读的作品，尽管严谨性似乎不足，但分析其实很到位。社交本能让我们热衷于即时通讯，但即时通讯却让我们丧失社交能力。社交的前提是真实，即时通讯在目前却仍然难以做到这一点，一方面是技术问题，一方面则是人的本性使然。社交是本能，伪装也是本能，面对面可贵，仅仅是面对面时不太好伪装而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说的都是对的。只是太过于把线上线下分割和对立了吧。最好是线上线下各取便利和优点吧，未来生活应该是没有线上线下那条明显界限的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是要作者反复论证得出得这本书的结论的话，这本书存在的意义就不大了，大可以去看平克哥的著作。阅读获得感极低，看书这件事，不管大腕与否，拿出真正有用的思维看官才会买账。", "marks": "很差"}
{"content": "当当 读完啦，从买到读完一个月，读是一个周不到", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-6-6 11:55", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第30本。全书都强调在今天的在线时代，面对面的交流反而对于人类的重要性，包括健康、长寿、人际、饮食、婴儿儿童少年、婚姻、商业等诸多方面。说的都对，但我这个更倾向选择独处优于与人共处的人来说，看来不有意识地去调整自己的个性，不行了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "外向者的自以为是", "marks": "很差"}
{"content": "多面对面互动，多聚会，多和孩子对话，全家一起吃饭，好处多多，和网络世界保持适当的距离", "marks": "还行"}
{"content": "平克的妹妹的作品；\n面对面交流的重要性；不要老是刷虚拟的朋友圈了，真人交友的社交网络才是王道，你的健康、体型，后代学业什么的全有关，\n读来生动有趣，比较通俗，但有些观点可能也得有待进一步核实，比如说孩子的成绩和在一起共享晚餐有关之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我自己蛮浅的。科普的话是好书，翻译的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人脉在你不够厉害之前没有任何意义，没见过面的人脉就更是虚无缥缈。微信里有1000个好友，不如10个能经常见见面的至交。这本书解释了很多人际关系和社群运营的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛庐出过很多网络行为方面的书，比如大连续、群体性孤独，前者分析了社交网络对人们行为的影响，最著名的“胖子的朋友的朋友也会变胖”就是来自于这本书，提出3度影响力的理论。后者是文津奖的获奖图书，顾名思义，虽然我们每天都汇聚在网络上，看上去高朋满座但是我们每个人的孤独感确越来越强。《村落效应》则以科学心理学的证据指出最能影响幸福感和社会安适感的恰恰是面对面的真实互动，内容非常有趣也具有应用价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的约牌", "marks": "还行"}
{"content": "从心理层面更进一步讲明了线下面对面交流带来的益处。最近刚好从看完《别独自用餐》，主动搭建人脉时，面对面的交流，线下聚会都是为了进一步加深彼此的印象，了解彼此，进而信任彼此，看来有点异曲同工之妙。当然给我感触最深的是关于婚姻的说法，\n哈哈，催产素，有点意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用夏加尔的画做封面是什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“初心”，不只是一种情怀，还是一种可以在漫长的探索中保持渴望的心态；创新和创业，需要设计与技术的完美融合，其本质是简单的用户体验，基本元素则包括创造力与多样性，关键在于时机。", "marks": "力荐"}
{"content": "目录就是很好的大纲。", "marks": "推荐"}
{"content": "用硅谷案例阐述一堆被说烂了的创业tips，insights方面比从零到一差了很多，创业老鸟基本没有翻阅必要，翻翻目录大纲时刻警醒自己就好。", "marks": "还行"}
{"content": "船长对亚洲地区创业情况很关注啊", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂…", "marks": "还行"}
{"content": "创业者还是需要看一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "吸收的几个观点：现今的产品拼的是设计为主导的用户体验，抓住用户诉求（iPod售卖时是充满电的 ）；明确自己的长处汉核心竞争力，可作为技术壁垒那种（反例举了Nike手环和 Color 4100万融资后的迷失）；除了 Google 没几个公司能支撑跨领域创新，所以集中精力干核心，发觉领域边缘创新。", "marks": "还行"}
{"content": "这要直面多少次失败，才有的真情实感", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉说了很多为了创新而创新的内容，水分让人惊讶地大。可能因为作者的指导思想在于：“所以绝对不要停止创新，保持下去，直到某一天有人会给你一大笔你根本无法拒绝的金钱。”", "marks": "还行"}
{"content": "技术不是创新的唯一要素，最关键的还是以设计为主导的用户体验。在这个过程中，学习和模仿不仅并不可耻，而且还是创新所必经的一个环节 | 每个团队都需要有一个黑客，一个“拉皮条的”和一个设计师 | 创新作为推动世界前进和财富增长的源动力，却是我们每一个人始终要坚持的", "marks": "推荐"}
{"content": "很巧，和《从0到1》一前一后读的，史蒂夫真是中国通，这创业指南太适合教科书式的中国学生了，几乎是手把手的教了。如果说《从0到1》体现的是思维激情，那这个就是思维辞典；前者是战略级别上的，后者是战术意义上的；前者是诱导思维的，后者是创新实务的。作者实务案例、经验丰富，语言极富感染力", "marks": "推荐"}
{"content": "属于说教型的 有用 但不是很系统 我更喜欢系统化的讲方法论的商业书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "早上听书《让大象飞》，有点像我们说的让猪飞起来，风口那个意思\n里面有点印象比较深，说创新的时候，其实大部分发明都是建立在前人的基础上改良的；里面讲到了爱迪生，大家都知道他是灯泡的发明人，其实他并不是，他只是把灯泡改良后可以真正适用于家庭；爱迪生的例子我会经常用于富爸爸分享中聊B象限，企业家系统的重要性中；\n比起好的产品，比如爱迪生发明改良的灯泡，但是光有一堆好产品是不足以支撑一个企业或者一个产品成为爆款甚至进入每家每户的；必须有一个系统才能支撑；有了等，还的有电，还必须有电线；爱迪生当年改良灯泡后，被美国的煤油协会举报，是不被允许生产灯泡的；不过爱迪生厉害的地方不仅在于他是一个发明家，更是一个企业家。\n他一方面在找各方面力量游说煤油公司，并且建立新公司免费送他们公司股份，另一方面又", "marks": "推荐"}
{"content": "创业初级读物，果然是0到1的实践版，废话有点多例子也有点多，有凑字嫌疑。真要看这书创业，还得看这么多例子才能明白的话，我看还是不要创业了", "marks": "还行"}
{"content": "不错的创业理念", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻易在核心领域上创新", "marks": "推荐"}
{"content": "#听书#看过从0到1，这本也是被推荐的。创业的看看，有用没用开拓一下思路。至少可以少踩很多坑。一直都说成功是不可复制的，失败才是要学习的。所以，多看看没坏处。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得再读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "极富实战经验的创业导师提供的真知灼见，循循善诱，字里行间闪耀着智慧的火花。正因为作者最明白创业者可能会在哪些坑里跌跟头，所以这本书中很多提醒都是价值连城。宝贵的建议加上一套靠谱的方法论（书中处处可见明确步骤的行动指南）为创业者提供很实际的帮助。内容全面扎实，每读一段再想想现在从事工作，都会产生新的idea，值得反复品味，启人思考。其中作者对一个个成功和失败案例讲解，是全书亮点。作者反复在强调一点，如果想要创新就要冒风险，突破常规，并且容忍失败，在失败中成长不断迭代才有可能成功，创业和创新从来都不是简单的，无畏失败、勇往直前、九败一胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要“because we can”就用技术绑架了核心商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当我们踏足另一种文化的时候，我们就会有机会以全新的眼光来看待我们的生活。”多元化思维；坐在办公室里，不会产出任何创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "实证启发颇多。创业鸡汤为主。老手可以选读一点。作者应是资深果粉，英雄主义崇拜略肤浅，可自省", "marks": "还行"}
{"content": "伏尔泰：独创性不过是明智的模仿。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11\n创新是商业的灵魂，但技术创新并不能带来市场，使用已有的技术满足市场需求，更重要的是发现潮流，才能成功。能模仿就模仿，然后再创新，成为自己的东西，那么成功就在不远处。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一波技术浪潮，有可能来自人工智能和增强现实。\n\n大数据、智能化、移动化、云计算、物联网\n\n正在重塑个人类社会，新产品、新服务、新模式，且正在颠覆传统商业的方方面面。\n\n所以创新才是企业的核心竞争力。\n\n创新的本质就是简单的客户体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业可参考的书籍，扩展阅读《从0到1》", "marks": "还行"}
{"content": "干活满满，对中国国情的阐述不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间：2017年08月09日\n适合在闲暇的时候作为帮助找灵感的书来读", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "创新与创业倒底是一种什么关系是不容易说清楚的，两者有关系但绝对不是一回事，这点是确定的。以创业与创新为主题的书籍可以分为四类，凯利、戴伊的书只谈创新，莱斯、布兰克的作品只讲创业，而克里斯坦森在其创新三部曲中不时就从创新越界到了创业，而霍夫曼在本书中硬是把创业主题做成了两者的拼盘。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业指南，寻找方向，不陷入唯技术论；组建团队，小而精，各具专长；打造产品，精品战略，根据市场反馈不断迭代优化；锁定市场，找准目标客户才能积累首批种子用户；持续创新，创新才能不断推陈出新，高速运转：天下武功唯快不破啦", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，细致，深入，诚意十足；值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有什么太特别的点值得去看书。", "marks": "还行"}
{"content": "想要创业的人都推荐看一下，适合创业初期，很符合中国国情。大到创业，小到做一件事情。", "marks": "还行"}
{"content": "2周之前在硅谷，听霍夫曼船长充满激情的讲解，未来10大技术创新方向。而本书把他的创新精神和实践经验娓娓道来，非常接地气值得一读。创新力就像领导力，除部分天才外，其他人在充分理解的情况下，是可以有意识的培养和实践的。我们不能通过成功的案例中去模仿，但可以从失败中学习成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合互联网创业阶段的创始人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "客户体验度的提高是创新的动力和方向。", "marks": "还行"}
{"content": "20170531听完以后没啥印象，故觉得这本书普通", "marks": "还行"}
{"content": "  主要讲互联网创业过程中可能遇到的一些问题，作者结合自己的经验给出了建议和方法。收获比较少，感觉都是表面的东西，没有深度剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完序会被圈粉了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于创新还是很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉: 东拼西凑的文章感，如果阅读过作者其他作品就不推荐了", "marks": "还行"}
{"content": "给创业者的好建议", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界并不会因人的智商而受到限制。但我们每个人都会受限于我们的勇气和创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国的案例如此熟悉，结合当下很多创业创新方法，确实是好书一本，翻译流畅，一点没有很多书的翻译问题", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了快俩月，终于在8月的最后一天都完了这本书，累死我了！作者提供了很多很有价值的观点，尤其在讲创新上，并聚了很多例子！可是此书真的是略啰嗦了！我觉得200页也就够说的了，非写400多页，浪费纸！不过非常赞同作者观点，多读不同类的书，多去体验尝试，才能意外创新！", "marks": "推荐"}
{"content": "自己也没有创业，所以听的时候并不专注，还是没有体验，从而产生的代入感吧。但是关于团队建设的意见很不错，微小，多功能且不易扩张太快。而且在产品方面，用户体验确实比功能重要的多。很多人用苹果手机的原因就在于用多久也不会像安卓那样卡顿。", "marks": "还行"}
{"content": "【产品】技术不是创新的唯一要素，最关键的还是以设计为主导的用户体验。在这个过程中，学习和模仿不仅并不可耻，而且还是创新所必经的一个环节。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新在于快，产品在正式推出前应该尽快做出原型机进行测试和迭代，同时要更关注客户需求而不是技术开发，内部创新要避免非我发明征，要全公司都参与进来，勇敢去尝试，在失败以后要及时收手，在失败中学习，将失败的经验在全公司分享，同时要引入外部人员避免同类盲目，多元化可能会产生另类的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "霍夫曼船长关于互联网创业创新的最新大作，由于他近年来检查访问中国，所以人气颇高。此书概括了他多年来创业和指导他人创业的经历和经验，对互联网创业创新感兴趣的人不妨一读。同时推荐德鲁克《创新与企业家精神》以及克里斯滕森的《创新者的窘境》及《创新者的解答》。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货有但是相对比书的厚度来说就略显少了。作者阅历很丰富，互联网没有对错只有成败，成败又很取决于时机，所以是个时势造英雄的行业。增加阅历，开拓眼界来看是不错的。推荐细读一下，毕竟案例年年在更新，15年的书里作为榜样的案例可能在16年的就变负面榜样了。", "marks": "还行"}
{"content": "创新和创业，需要设计与技术的完美融合，其本质是简单的用户体验", "marks": "还行"}
{"content": "工作第五个年头，在传统行业里工作没有起色，依旧对互联网行业憧憬。门外汉看这本书也能学到很多东西，不要怕失败，成功只需一次。值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "呃……我今后想二次元创业，现在还差一个技术狂人、一个创意设计、一个宅系领域专家、一个社交大人……谁来组队？⊙﹏⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "创业，以just do it开始，靠乐观坚持下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有鸡血和各种无用的名词，以及清晰的步骤，如果你看完之后更疑惑了，我觉得正说明了这本书的成功。创业和创新从来不是一个可以被按照sop复制的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得深读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，创业或是创新的方法和方式可能很多人都懂，但真正做到的又有多少？道理很简单，但能不能成功就得看运气了，尽最大的努力去做吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "猪处在风口上也能飞，说的是机遇；让大象飞说的是将化解困难。记住解决困难（不只是创业）的几点：未来的创新不只是技术层面，包括模式、思想等才是风口。发挥优势资源，没有把握和资本不要用自己的短板和别人竞争。资源整合，优势资源互补利用发挥的价值更大。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "创业基石", "marks": "推荐"}
{"content": "《从0到1》实践版，创业者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨界集聚，碰撞思想。团队比单人效率高的组队效应。会模仿，巧匠摹形，大师窃意。在小额预算中，有约束，才能激发创造力。与其发呆，不如做好眼前事", "marks": "推荐"}
{"content": "如以往的思想一样\n1.组建团队的分工，五人小团队的角色扮演。\n2.核心竞争力，知道边界在哪里。可为不可为\n3.客户真实的需要，去伪求真，或者相伴而生\n自己的收获:大象能飞起来，天时地利人和。对己方进行分析，真实的剖析", "marks": "还行"}
{"content": "一个厉害的作者用一堆厉害的案例做出一系列厉害的讲解", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚的一本书，有用的东西，真是不多，有凑字之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，如何创新，怎样创新，我想看完后你我心中都明白了那么一丢丢", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者必读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错，适合初创企业读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "废话较多，举例较少，后面问题为提问题而有问题", "marks": "较差"}
{"content": "有如年长者在絮叨自己的成功经验，罗列观点", "marks": "较差"}
{"content": "学习下 ", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是运营思维，没有什么实操干货", "marks": "还行"}
{"content": "干货也就几页纸的样子", "marks": "较差"}
{"content": "这本书框架比较完整，作者也写的诚恳，有经验有反思，如果能对纵深的一些领域挖掘的更深入会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "对于领悟需求到了相匹配的读者，我受益良深，书中金句频出，老板就是企业的天花板。知识就是停留在想象中，见识则升华到了经验。不一而足。共鸣是对读者的庆幸，是作者的最大鼓励。希望还有其他好作品面世，寻找彼此的知音。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是五星推荐 想想还是改为4.5吧 先说扣分项吧 主要是人群 作者希望从运营到传统企业老板一路吃 特意避开了同样的“运营总监”这一类人 两方面考虑 一是觉得他们本身的思维体系和作者一致 二是觉得标题就能吃掉那类人群 其实本身真正适用 而且会有反响的 更多是这一层人。说完扣分，谈谈书感，换一年前，这书放我这，估计也就是搁书架了，如果是运营层来找技巧的，请你也就别买了。作者讲的更多是思维体系角度来分解怎么做好一个公司，特别是电商公司的。里面大部分的理念和我很一致，也就部分理念有醍醐灌顶之感。当然，认知不在一个层级的朋友，看完后会觉得作者缺了动作分解，并且案例也不多，我倒是认为，就因为词，本书才值得放在床头，多次精度，思维分解到动作需要结合时间，环境，企业阶段等，没有绝对可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲运营怎么搭建一个和谐有序高效的团队，讲给那些传统老板想进电商领域发展的，讲给已经有一定规模的老板了，遇到瓶颈期该如何突破实现更大的提升的，如果你是一个不想上班以转行的心态想快速入门学运营技巧那就劝你放弃，书名已经写的很清楚了，内容多以管理思维如何启发团队比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较多的个人感悟，比较少实践操作案例，适合初学者做初步了解，略感失望。这类书更希望作者提供完整操盘经验，而不是一些观点罗列。", "marks": "还行"}
{"content": "3分已读，美工略欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍微信小程序的开发流程，有部分内容是来自微信小程序开发文档，核心内容应属后面几章的开发实例。", "marks": "还行"}
{"content": "一本理性认识小程序的书，感性地看了一下...", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅，甚至说浅过头了，但实在。大书是不会告诉你“会被拉合影的嘉宾记得给他们胸上贴带品牌二维码”这种小事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就像一位亲切的培训老师，手把手地教会你怎么去做运营及相关的一切。在传统行业，工作经验是宝贵的，在互联网行业，工作经验依旧宝贵，只是由于年轻化带来的紧迫感，迫使行业中人必须在有限的工作年限里积累最大限度的经验。书中作者分享了入行以来的经验和教训，定会让你受益匪浅。\r\r另一方面，也正是由于互联网行业的分享性，作者乐于不加保留地传授经验。作为传统行业的你我，是不是也在遗憾没有相应的书出现，或许，当年的你我能够做出更大的成绩。\r\r买本收藏，为行业，为传承，为未来，为奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网行业的新兵来说，确实是不得不读的好书，如Lydia自己所言，这本书适合刚入行继续快速上手的每一位新兵。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好。我觉得对了解互联网行业具体的日常工作内容很有帮助。有一些内容对我本职工作也有好处。打算写一个评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就叫做入门通用宝典，这本书适合初入职场或是在职场工作半年到一年的人。对于工作了三年以上的人来说，用处就没那么大了。但对于新人，能够认识和初步建立一套完整体系也是很有用的，毕竟这些是学校教不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪来的什么干货，瞎评论", "marks": "很差"}
{"content": "信息量较小。当然，现在大家都是几篇博客或者知乎问答集结成册读书的年代，也不能要求太多了，适合快速翻一遍得到少量的信息。另外，从不少错别字也能看出书出得相当不认真", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐  太浅了 基本就没咋讲市场", "marks": "较差"}
{"content": "自嗨与尬看！越看越觉得自己不能做市场", "marks": "很差"}
{"content": "从写文案、做H5页面、提产品需求，到组织会议、做策划案、推进整体活动方案，到个人职场的发展，这本工具书不仅有宏观的分析，还有实操性的技巧方法和经验教训。\n \n这是文人最好的时代，也是最坏的时代，在去权威化的背景下，社会越来越体现赢者通吃的概念。Lydia特别提倡市场从业者要善于表达自己的个人品牌，即使抛去现有的公司平台也不会一无所有。\n\n因为在社交媒体上展现自己，不仅可以展现自己的专业素养、兴趣点、审美、价值观、性格，也是了解一个人的最有效途径。只要成为某个领域的大号，热度就带来流量，在其他新媒体形式里也会更容易成功。\n \n塑造个人品牌，不停地告诉别人你是谁，你有多么有趣，是市场人快速成长道路上的秘密武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期的好看，素材也比较新，对市场营销新兵来说是本很好的入门书籍，书内提到的一些营销小技巧也挺实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，例子合适，还写了市场人的避雷方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习用书，不论褒贬。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅，适合互联网新人", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。新手入门级", "marks": "还行"}
{"content": "实操手册，没有什么全局观，一些工作心得，远远算不上全栈", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书。仔细读完应该可以帮助一个年薪六万的小白通过一年多到两年的学习与实践拿公司的资源和资金验证，然后达到年薪十二万的基本收入（尽管许多这个年薪的根本也达不到这个要求），难得不装神弄鬼，娓娓道来职场实用技巧，还有一些构建自己知识深度的方向。情商也高，对自己前老板鲍艾乐的赞誉一点都不露痕迹。[调皮]关键是，作者虽然名花有主，照片确实挺漂亮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感悟与工作经验总结，对了解市场部工作，掌握基础工作方法很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "作为同行表示很实用，适合入门级的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "声音那么多，不如自己做个生产者。印刷有误，在容忍范围内，从这个方面看本书也确实比较浅了。这类书的好处就是节约今后的时间成本，适合在校生看~", "marks": "推荐"}
{"content": "市场入门可以看", "marks": "还行"}
{"content": "启发很大，非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给每一个运营新人推荐的书。写得很好很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是说是指南或者手册，适合新手或者想入门的人整体了解", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是digital marketing，适合小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习用书，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "虽然定位是职场新人，但我这个工作几年的半吊子读下来还是有些收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "「新人最应该听不是大佬的鸡汤演讲，而是那些毕业刚几年，在一线摸爬滚打的学长学姐的经验」，如果你很难找到直系的学长学姐去请教，干嘛不来看一下lydia小姐姐的这本书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本纯萃的经验之书。有些观点自己早就知道没去坚持，有些观点和事实还是受到了一些启发。", "marks": "较差"}
{"content": "总评此书：干货与情商齐飞，实干与格局并生。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很聪明，虽不是科班出身，上手快，见解锐利，对人性的洞察也挺有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很细致。对于刚毕业的大学生和转型市场的人确实有帮助，但对社交媒体的看法不太同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注李老师，有幸身在最开始的好友名单。很大的感受就是努力，而且真实。她会分享成功的经验，同样有失败的教训。这本书给我一样的感觉，像是一个长辈的谆谆教诲，提醒可能会有的坑，指一点路。感谢有那么多愿意分享的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和传统企业的市场部相比，互联网公司的市场部职能还是有很多不同之处，在传统公司的生存法则好多不适用于互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。比较浅显，不过倒是非常好的0基础入门指南。这部分确实是个市场空白呢~\n“从今天起做一个生产者，而不是消费者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，口语化，一些对新手有益的常识，快速过一遍，整理一个脑图出来就差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "相当实用，我服", "marks": "推荐"}
{"content": "对于真正的小白影响还是比较大的，知识体系的构建就是先搭框架，再填充内容。这个框架虽然是比较基础，从运营岗位会接触到的人入手，但远比很多形而上的框架学习来得有用。小白最忌好高骛远，还没了解是什么情况，看几本书就以为自己懂得很多，卖弄看似深奥的名词，是最不可取的。这本书还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气也很适合初入互联网的小朋友看，尽管是工作了好几年的老互联网人，也可以看看，如果没有经常自我总结的话，这本书其实是帮助自己重新捋一捋的过程。方法都懂，写的也很细节，“老人们”可以换个方式看这本书哦", "marks": "还行"}
{"content": "看完了留个坑来补书评", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺实在，但是文科妹子逻辑稍显捉急，拼凑感", "marks": "还行"}
{"content": "对于市场新人有帮助。觉得逻辑性上可以再提高一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲书，受益匪浅，其中许多细节还有待慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "太初级了。市场部的老司机们看这个，太浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "Lydia文笔轻松有趣，相似的背景和心境激起很多共鸣和感慨。她应该算不上互联网市场行业翘楚，却也能通过输出自己的经验心得，得到其他大佬的背书，她应该是一个很顽固很固执又很灵活的人。很幸运，能看到这本书，让我认识到自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "八个小时一口气读完，确实是对于互联网入门级的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读一遍，可以大概了解下互联网的工作。——小白", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，新人专属。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级个人经验，有可借鉴之处", "marks": "还行"}
{"content": "内容不是字字珠玑，但任何新人都会在短短数小时内醍醐灌顶。丰富的项目实践经验，手把手教学之实至名归了。另被作者自身的职场发展过程鼓舞，任何职业都需要热爱而投入，望更聪明地方式探索，基于宏观的视角洞察 #整体风格非常知乎体（7/100）", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "于自己，一点通路路通；于新人，能够认识和建立一套完整体系也是很有用的，毕竟这些学校学不了的。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网公司市场部入门指南。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅，几乎手把手教你怎么做，但没有理论体系。算是不错的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该once again 循环播放 当入门经念hahaha", "marks": "还行"}
{"content": "求人办事要会哄，也要让人有参与感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书的定位应该是互联网市场人员的入门书，但对一个对市场这个领域不太了解的人，确实更加深刻理解了互联网广告和流量的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合互联网行业新兵。相较之下，这本书可能不是孙子兵法，也更不会是治国策论，更像是老班长在你耳边日日夜夜苦口婆心对你的告诫。动听，欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想投身互联网市场营销行业的人而言，本书很有助益。", "marks": "力荐"}
{"content": "速读了一遍，摘了1500字左右的笔记。对新手很友好，买了电子书以后赠给了一堆小朋友。对我来说也有一些查漏补缺的地方。不足之处是：多战术、少战略思维，而且行文看得出来过于战术了。但是仍然推荐给所有刚入行的小朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "还行"}
{"content": "总体而言适合作为想要转行做新媒体行业的新人的入门指南，然而很多章节的叙述和写法显得过于流水账和想到什么说什么，整本书内容杂而不精，欠缺深度，容易看过就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "入行指南，轻松给复习一遍体系知识。但对三年老兵来讲，不够深入喽～", "marks": "还行"}
{"content": "了解尚可，新人可看", "marks": "较差"}
{"content": "入门书 当时买的时候满心期待 看完以后有所懂 然后恍然 这样哦 可是还是很开心看过这本书", "marks": "还行"}
{"content": "读一次就够。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相当全面，从具体的职业技能到比较虚的职业生涯规划都有涉及，最难能可贵的是作者对工作的态度，讲究个人成长与公司业务的双赢，挺有启发。\n\n印象最深的一个词：碎片化输出", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本可以打开思路的互联网市场-产品-运营人员的工具书。\n1. 推荐了较多的工具，包括网站，优秀的自媒体，书籍\n2. 丰富的工作技巧是业内人士才会接触，但也可以借鉴到自己所在的行业。\n也因此接受了，自己所在大企业的弊病，用心思去化解壁垒。\n但是本书作者由于纯文科出身，在书籍的安排上弱于逻辑。在最后几个章节，可以感觉到是随笔构成，不成线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网公司竞争激烈，相对开放，其从业人员发展的策略可以为其他行业人士参考。他山之石可以攻玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门必看哟", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些零碎，但都是一些很落地的互联网市场经验，值得参考学习", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网行业有了初步的了解。这个行业果然还是很有意思的。要一步一步学习下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "李嗲这本书很扎实，非常推荐互联网从业1到5年市场运营品牌部同学看。作者对营销和用户心理方面比较在行，分析很透彻，在思维方式上胜很多筹。工作思维能反映出生活思维方式，作者赢在不断提升认知盈余，多思考并且执行力强。从今天起，做一个生产者，而不仅仅是消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场小白的第一本读本，很实用的工具书，没有市场高阶层的深奥，让初入市场营销的一读就明白。\n此书还结合了现在网络上的热门网站、APP等，让市场小白开拓了思路，理清的市场部门的工作内容思路。\n令人惊讶的是，这样一本有用的书，其作者不是市场老司机，竟然是85后的姑娘，心生敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的入门读物，排版书籍大小行文风格都很舒服，所以一个周末的空闲时间就考完了。很浅很浅，但做个系统梳理待深挖还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是写给新人的，入门看看可以，可以帮你少踩几个坑。就书的本体而言，内容浅显，逻辑有点混乱，像是把只言片语随意拼凑了起来。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网运营的基础知识，被莫名忽悠读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "使用技巧，很适合刚毕业或者还在上学想接触这个行业的人读。", "marks": "还行"}
{"content": "一本通俗易懂的书，看出来是作者诚意之作。从基础知识扫盲到玩转运营的葵花宝典，这本书可以给市场及运营新生带来通关秘籍。\r语言文字活泼可爱，却给人深刻印象。\r看完这本书，我争取把作者推荐的书目都读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合应届生进入互联网行业做市场、营销、推广的第一本书，关于如何上手，如何开头，讲的很好。真正教应届生入门的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浅有点散很实在\n读了第二遍做了一些笔记，里面有些实用的表格和建议，一句内容很散。\n然后关注了Lydia小姐的公众号，关注欢迎语一整页，然后弹理财广告；原创阅读800-900的水平，还有个别100多，然后就觉得“卧槽，那些理论都他妈是玩我的么”", "marks": "还行"}
{"content": "职场的书，一般很少看。这本确实可读性比较强，结尾有点烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "有实操性的干货，也有适合初级市场从业者的鸡汤，把互联网市场部的工作梳理了一下，看得出作者文字功底扎实，而且分享的很多是一线的实战经验，没有笼统保留和敷衍。看完反思了自己，还是觉得成长得不够快啊。收获挺大的，以后还会找时间再看一遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是入门级的葵花宝典。非常实用的类型。但是非新手就别看了，太简单。最近在整理思维导图。等完事再写读书笔记吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "😃反正没人关注我豆瓣哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的定位是让新人能够对互联网行业的各种职位有一个大致的了解，从这个定位看，这本书是一本很不错的通用宝典，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "快速阅读，有个几年工作经验的，有点文笔的，出了一本书，非常浅显的介绍，对行业的初级认知，不值得收藏。互联网界的好书太少，都是快餐，营养比较少。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较有限", "marks": "较差"}
{"content": "记得在朋友圈看过李嗲老师的文章，然后加公号，看她的文章，一开始不多，但都十分吸引。后来去珠海TED看她的演讲（真的只是因为她去的），再到后来的书，一路上的成长有这么位良心作者，获益匪浅。现在自己也从外贸艰难转行进了互联网，一点点的慢慢接触到书中所说的事情，可以提前心中有数，嗯，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有比实用二字更能高度概括此书了。作者文笔好，读起来舒服，不冗余不晦涩，要不是时间有限真想一口气读完。\nps:作者人超级漂！亮！怎么会有这么甜的小姐姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "入行人全面了解互联网行业书，不错。准备入行，转行拿来读读，心理不慌。", "marks": "还行"}
{"content": "超级赞，如果你对互联网很感兴趣，但又不知从何入手，真的推荐这本书，不仅仅有市场的知识，还能带给你不同的收获，谢谢Lydia带给我们的惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，写的很不错，对新人帮助挺大的", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚花了 3 个小时读完，作者以自己的案例集合、简单易懂的犀利言语，讲述了一个是市场人如何在产品、运营、市场和技术之间周旋，简直是一部市场人的「情商书」，还挺有意思。遗憾的是 kindle 版有些错别字和排版错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作一年多的市场人来看这本书就感觉挺浅显的了，但对于在校大学生和刚刚毕业的职场新人而言，这本书还是有些帮助的。算是一本适合轻阅读的职场通俗读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，对于我这个不是专业出身的人来收益颇多，已经推荐给朋友。对于新入行或者想转行的朋友来说非常值得一读，一定要看，一定要看，一定要看，重要的事情说三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很浅，但依然让我系统了解了互联网市场人的工作内容和流程，很像大学在学校里组织活动。又get到一个方向，向全栈产品人加油［机智］", "marks": "还行"}
{"content": "觉得可以很快了解互联网构成，通过作者视角了解互联网行业，也给每个即将进入互联网行业的人提供一些建议", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业一年多了，今年才开始在做市场，不过也是四处打杂，明白一些结构而已~不过看了书之后对运营全貌和自己需要提高的能力更清晰了~谢谢Lydia~希望能有更多的书(⑉°з°)-♡", "marks": "力荐"}
{"content": "最美最可爱的lydia老师心血力作，干货满满~", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师写的这本书，对于一个运营小白来说就像指路人，是一本极佳的入门读物，可以为小白开启运营之门;对于进阶中的运营人员来说，细细品读，也可以渐渐深化对互联网市场的理解。最奇妙的这本书有一些“冥冥的”魔力，她所提及的运营要点和提示竟然在我的日常市场运营实践中一一应验了", "marks": "力荐"}
{"content": "新手专属，简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到大v纽约老李在推这本书，购入之后翻看了10页便深深被此书吸引。整本书通俗易懂，把一些经常见到却一直懵懵懂懂不明就里的互联网营销专有名词通俗化，解释得相当生动到位。作为阅读障碍症患者，很久没有这种想要一口气读完一整本的冲动啦！书中内容覆盖面十分广泛，涉及基础概念，职场心得和营销职业技能，职业建议等等。对于我这种虽然本硕都学的是市场营销，但和国内营销环境严重脱节的学生来说，确实是对于未来职业和人生发展规划有相当重要的影响和作用！感谢机缘巧合遇到这本书，感谢作者带来的精品读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个毕业半年的职场新人来说，这本书其实是我真正意义上看的第一本职场相关的书籍！书中讲的一些建议我就曾经历过类似事情，当然当时也栽了跟头。在经历了一些事情后再看到这本书，顿时有种醍醐灌顶的感觉。\n其实后来再看到Lydia的微博和知乎，就知道其实Lydia她也很年轻，其实并比自己大不了很多，所以也估计这本书的受众更多是像我一样的职场新人吧。\n我自己其实一开始并没有打算从事互联网行业，所以这本书有一半的内容属于是给我了解这个行业，更重要的是另一半的内容——我不想定义为鸡汤，我更想把另一半的内容理解为Lydia给我这些职场菜鸟的一些建议，踏实做事，付出努力与拼搏。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里充满了 Lydia 对工作生活中细节的思考和总结，很多观点切中要害、让人耳目一新。书中语言也很亲和，阅读过程就像一位朋友加导师把她的人生经验跟你娓娓道来。理论加实操案例，让你对互联网的市场、运营有一个全盘的了解。非常适合大学生以及职场一两年的新人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单粗暴，都是Lydia根据自己的经历整理的干货，非常适合新人，实乃初入职场，半路转行拨云见日的必备教科书，值得推荐，值得阅读，值得回味！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者结合自己转行亲历, 对互联网行业和岗位日常工作及心得侃侃而谈, 大道理很少, 接地气的干货很多, 从作者知乎写答案开始关注, 进过拉勾二进制Club群, 书里书外可以学到不少~", "marks": "力荐"}
{"content": "职场新人，读过这本书后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "她让我懂得什么是始于颜值，陷于才华，忠于人品。\n\n一、她性格很可爱，是一个明明可以靠脸吃饭却偏偏喜欢秀才华的非常优秀的互联网精英。\n1、探讨问题的时候思维很系统全面，同时又兼顾实操落地的细节。欣赏了我们的短视频内容后，从内容和渠道以及市场运营方案上都给出了非常有价值的建议，还非常慷慨的帮助我们嫁接人脉资源。\n2、阅读了她的书之后更是惊讶于她的文字功力，她的文字有别于与深奥难啃的理论，都是打动人心的经验总结，像她这样可以用简洁有力的文字讲明白互联网市场和运营这个职位的人圈内少有呢。\n\n二、对事很认真负责，有非常强的时间观念也非常尊重并认可他人的时间价值，在约定时间的前一天以及当天都有与我实时沟通行程安排，并准时赴约，我们约的上午9点，她需要早起赶高铁，辛苦了Lydia姐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大道理不多，干货不少，作者把她这些年的市场运营方面的工作经验和技巧毫无保留地教给读者，使深陷市场坑的你尽快上手少走弯路，在这个岗位上伸缩自如~作为码农我给同行的建议：如果不想写一辈子代码，本书是值得你读的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常适合初入互联网市场而不得要领的同学，作者把这些年的工作经验、转行心得毫无保留的记录在内，内容涵盖基础知识、软硬技能、互联网嗅觉、职业发展线路规划等等，通俗易懂直接了当，一个初学者大致想知道的知识在本书里都有具体描述。互联网这行本身就是青春饭，对于年轻人来说，时间就是一切。你越快掌握入行规律，了解行情，对以后的职业发展就越有利，在本书中，出现过5个“切记”，算是作者一点“人生的经验”，有兴趣的同学可自行发掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书深入市场 对于互联网／新媒体营销分析很到位，对于入门级的市场人还是应届生很好读物，对于市场职场菜鸟的一些建议，踏实做事，会有不少收获哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于刚毕业的同学来说还是很棒的，想进阶的话，不是很适合。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个互联网市场和运营人，Lydia的全栈市场人很接地气儿，语言幽默诙谐，见解独到，作为一个行业老兵读起来很有感触，推荐一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简单通俗，实为互联网入门之佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个互联网行业的书，但其中一些案例引导刚刚步入社会不久涉世不深的你我，让大家少走许多弯路，给迷茫的初入者点明了方向，引导他们走下去。是一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本人从事互联网市场已经有3年多时间了，跟作者作者几乎一模一样的工作，这本书虽然在商业化上没有过多的阐述和解读，但是如果你想了解互联网市场是怎样一份工作，具体做了什么？那么我建议你可以买来读一读，知识和理论是死得，项目和市场是活的，人也是活的。关键在于自己的理解和落地。书中几个小细节倒是不错，从执行层面提前给大家把坑都PO了出来，大家小心应对即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的道理深入浅出简单易懂，纯干货，特别适合我们这种小白，感谢Lydia，很受用～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于局外人来说，这是一本非常通俗易懂的入门书，值得推荐。\r但对于市场人而言，读完就像吃快餐，这也是知乎现在的问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是关注互联网营销一类的，并且还没有投身进相关行业的，个人强烈推荐了^_^  看完了，受益匪浅！赞", "marks": "力荐"}
{"content": "市场人必须是一个全才，市场调研、产品规划、品牌定位、品牌塑造、广告传播、设计、公关促销活动、网络营销、渠道管理、价格体系等等 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个观点挺有启发。深入浅出，刚入行的新人及想从事互联网市场方面的学生建议看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚入职场的新人来说。这本书写的还是不错的。对于老手的话。作用不大。算是一本值得入手的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，适合在互联网生涯1-3年的人阅读。\n\n\n\n选择买一本书，首先得看这本书的作者，Lidia。她在拉钩网担任运营经理一年半时间，目前担任优酷土豆自频道学院市场经理，在知乎有12W的粉丝。\n\n她之前是一个小学英语老师，误打误撞在“知乎”输出过一些人生的故事和价值观，获得了一些人的认可。经历了一段时间的挣扎和犹豫后，她毅然转行到互联网行业，北漂到了北京。\n\n\n\n我对本书的评分为8分以上，值得初入互联网生涯1-3年的人看，以下内容是自己觉得比较有好的节选。\n\n第一章：初探互联网——基础知识扫盲篇\n\n互联网公司的市场部和运营部很多人分不清，但是总的来说，市场部对外，负责拉新；运营部对内，负责留存和转化。两部门相互依存，又各自独立。\n\n学会写邮件CC(抄送)，", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网市场和运营岗的新人来说，是不可多得的好书。书里的内容不教条，都是作者掏心掏肺的实战经验，读完以后确实感觉豁然开朗，个人成长会很快。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网市场人入门书籍，写的很认真，不像其他国内的书籍东拼西凑，很多都是做着自己的感悟和实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "不错，有干货，非常适合职场新人，对想全盘了解互联网行业的人也是不错的入门指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对《全栈市场人》感触最深的章节是关于文案的内容。文章中通过很多实际的案例+公式的方式讲解文案、标题的拟定方式，对我起到了很大的作用。\n而其中对公号定位的章节也让我重新开始思考公号的定位，一开始我一直想着做大而全的内容，只要觉得好的就往上搬，但是在早期时并不适合公号的运营，也从此开始推文的内容定位。\n其他的内容虽然在当下还没有即时的产生效应，但是我相信会对我之后的工作起到一定的作用。谢谢遇到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中能感觉到作者的成长，同样也感谢作者与我们分享了这种成长", "marks": "推荐"}
{"content": "本书完整书评首发于公众号第六个人（connect_yourself）\n站在今天，一个工作十年的人和一个职场新人同台竞技，凭借的优势是什么？\n对行业的深刻洞察？\n对项目的扎实积累？\n学会思考和学习的方法？\n高效的人脉圈资源积累？\n极高的情商上下内外沟通？\n极高的逆商扛过压力？\n稳步积累以获得专注的回报？\n选择的智慧和勇气？\n核心优势的打造和刻意练习？\n以上这些角度，在这本书里，全部都有涉及。夹在大量的案例和项目经验里，娓娓道来，幽默风趣，也道出了一个Marketer的酸甜苦辣。而这些技能，其实是一个人在职涯发展里，每一天，都应该不断磨练不断精进的维度。\n一个人，就应该是一个队伍，我深深记住了这句话……", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门的同学读一读，科普", "marks": "较差"}
{"content": "用kindle读完了，小白通关贴，Lydia分享了自己互联网运营的经验，更是给了很多小白需要注意和提高的点，大白话、很走心，关注Lydia的微信，感觉她是一个很亲和的人，我正慢慢实践李老师的经验运营自己的微信公众号，做一个生产者，而不仅仅是消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个程序员也有幸读了这本书，虽然方向并不是我的，但是作为一个即将进入职场的新人我学到了很多，很适合我们这些小白读读，很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天拿到的书，下班的时候在地铁中随手翻阅，竟看的错过了站....回家把书看完，后半段玩转自媒体的内容可一窥作者的打造自身品牌和自我营销的能力。总得来说，内容覆盖面较广，且浅显易懂，有许多有趣的例子。对于刚起步，进入互联网的从业人员来说，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "精品，小新人必读系列，是看谁知道，收获和阅读成正比，感觉不是一般般的棒，读完跃跃欲试，好想找个平台练练手。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，对于本书来说，受众永远不会是每个人。平心而论，对于互联网小白来说，几乎算是神书了。笔者从自己的角度，写出了互联网圈子的日常状态，几乎可以让你从零到一的完整感受到什么叫做互联网公司，什么叫做市场岗位，乃至运营。其实你翻看市面上任何一本书，都不会做到这一点，没有一本书能如此接地气的告诉你，什么叫互联网。程序员会对你说，我的互联网是1024构成的，设计师会对你说，我的互联网是adobe软件构成的。但作为小白的你，大概听得云里雾里，但是Lydia这本书，应该可以打消你的一切疑惑。正所谓，此书在手，互联网所有，应该不算夸张。良心之作，入门新人的必备之书，看了之后会少走很多弯路。别小瞧入门书籍，其实它意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来社会单一的市场人将会被淘汰。拥抱变化，做一个全栈市场人。刚开始读，感觉还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷百年史的作者，应该说，对各种技术最前沿的动向都非常了解。不过这种最新近况的书2年之后再读就意义不大了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以非常理性的态度讨论了当今几个高科技领域，而且本书写成年份在AlphaGo首站李世石之后，干货满满。对于埋头苦干的理工科学生，是一捧甘泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "加来道雄《物理学的未来》之扩展版", "marks": "还行"}
{"content": "现在一线前沿技术的罗列而已", "marks": "还行"}
{"content": "基本了解一下不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼看世界啊！世界如此之大，知识如此浩瀚。我愿以有涯追无涯。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10\n对未来技术可能性的探讨。\n1.大数据\n对于大数据的应用，本书似乎缺乏前瞻性，也许是从写作到中文版出版间隔时间太长的缘故吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写的啰嗦了，不过关于某个领域想找东西应该能在这书里找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "10项硅谷新科技，全书是基于采访写的，所以每章的内容比较零散。作为素材还可以。其中对于纳米技术、人工智能的泡沫这些观点还是可以学习，比较中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较侧重信息科技，互联网产业未来展望和发展预想，阐述了2000年后，特别是近10年左右（现在2017年）的主要科技突破和发展，还有未来30年的期望。主题还是一个人和物的结合，然后在宏观微观尺度的突破，只是貌似现在停滞的感觉更明显，是突破前的蓄力么？", "marks": "推荐"}
{"content": "技术减少暴力，奥斯维辛表示可不敢这么说\n\n既有广博的知识面，又有较深的专业知识，集深和博于一身\n\n也许真的只有《超验骇客》中那种纳米智能才能解决土地、水污染\n\nCRISPR的潜在威胁可以联想下《异形》\n", "marks": "还行"}
{"content": "没有我想象的那种深度，感觉更像是一种简单的记录", "marks": "还行"}
{"content": "总体冷静、客观，除了对物联网的乐观不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界啊！很棒！👍", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时 翻了人工智能和区块链 讲的都是我知道的 所以决定不看这本书了", "marks": "很差"}
{"content": "最客观的分析了人工智能", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然「限制人類探索太空的只有想像力」，但書中介紹的東西都不是新玩意、沒什麼想像力。倒是 3D 列印太空電梯這個蠻有趣的。", "marks": "较差"}
{"content": "一份关于前沿科技的全面报告，对十大科技的来龙去脉、主要参与公司、重要贡献人物以及可能发展方向都做了比较详尽的介绍，而且贴近实际，不是那种科幻式不着边际的瞎侃。读这本书基本就能把握住当下科技发展总体趋势，对社会形态、商业模式、技术演化以及工作形态变化都能形成崭新的认识，无论是把握商机还是找到自己合适定位都有帮助。作者传达给我们一种对待科技合适态度，既不盲目乐观（特别对于当下被吹得神乎其神的人工智能）也不低估可能到来的颠覆性冲击（比如纳米技术）。以及用一种批判性视角去看待科技发展的两面性，任何科技在带给我们巨大好处（人的延伸和增智）的同时，也对我们造成某种无可挽回的损失（对人的阉割和驯化），典型如社交网络让我们不会社交了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书涵盖了十项引领未来趋势的科技入门知识，如果不知道也许会out，知道了也还是会out，因为我们只是1.0 ，只能被浪潮卷着走。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "科技综述 广度十足 深度尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "信息很新、观念也比较中肯，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "记录很完善了", "marks": "力荐"}
{"content": "2060年人类预言手册", "marks": "推荐"}
{"content": "科普~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "by 得到", "marks": "还行"}
{"content": "对于未来趋势的多种科技，来龙去脉的描述，一字一句颠覆现在认识的世界。知识无穷无尽，厉害的人实在厉害，看书时像是进入了另一个未来空间。自己知识有所局限，些许部分很难懂，但非常精彩；不算是通俗，但认真负责的详尽描述，为读者打开新世界大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于硅谷、关于未来的书。读过之后，带来很多触动。一方面见识了十种科技的前世今生，也有一些关于硅谷的前沿介绍。还要细读一下，知识含量很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里说社交媒体的一段很有意思。没想到社交媒体也算是科技一种？一直没想过这个问题。不过作者说的很有意思，社交媒体的生存逻辑很简单：首先将自身变成一种让人上瘾的习惯，然后再摇身一变成推销商品的极佳平台，让人们乖乖花更多的钱！！嗖嘎，好有道理，竟无力反驳！！！！且，社交媒体让人越来越不会社交。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯加鲁菲对对硅谷的了解和解读，带给人一种很直观的了解和感受那种宽容失败的文化，。2.0中对技术的辩证法，去探讨技术对于人类命运的影响，很值得我们关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "中外作家合作成果，文字通畅。科学小白表示能看懂。观点比较客观。", "marks": "还行"}
{"content": "很用心的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔类型，粗线条写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "破解大数据神话。另一种思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个侧面看待大数据", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷共享经济的双子星Airbnb和Uber，国内无穷的政府管制，国外无尽的抄袭者，Uber玩火的CEO。", "marks": "力荐"}
{"content": "If the book is published a year later, it could include the most dramatic year for Uber.", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.5-c-s.w4002-14442438841.20.pi7PZm&id=546493399339", "marks": "力荐"}
{"content": "An engrossing tale about two of the biggest stars of sharing economy. The history of Uber and Airbnb is more than just epic battles between the incumbents and future, it offers an enticing glimpse at what this new century might really look like.", "marks": "力荐"}
{"content": "美国版风口上的猪。uber和airbnb最大的区别在于airbnb在乎host，uber并不在乎司机。", "marks": "推荐"}
{"content": "highly recommend", "marks": "力荐"}
{"content": "作者跟踪采访了这两家公司，并记录了他们的血泪史。斯通是彭博——全球最大的财经资讯服务提供商的资深编辑。2013年他出版了《亚马逊：一网打尽》，讲述了亚马逊的发家史，备受好评。时隔四年，他又为读者们带来了Uber和Airbnb背后最真实的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉雅【听书】【初创“大”公司】Airbnb由三位创始人组成，任凡都要有一颗坚持的心，不放弃的毅力，机缘，天时，人和，渐渐构成了庞大的公司Airbnb。没有人从一开始就到终点，只有从起点一步一步的奔跑才能成就终点的目标。\n                2017-10-14", "marks": "力荐"}
{"content": "更多地让你提高意识。没了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅，科普文", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯股价越来越高，晓波同学越写越烂", "marks": "还行"}
{"content": "90年出生，回顾腾讯的整个历史，仿佛重走了一遍青春之路，满满的回忆与感动。前半部分还算客观公正地叙述，八卦史实翔实，很过瘾，但后面¼真的感觉是吴晓波个人在为腾讯做背书，充斥大量枯燥的数据和业务介绍，视角也从一个记录者转换为腾讯外聘公关，读起来相当不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯能请吴晓波操刀，态度就够诚恳，个人觉得这本书在国内互联网传记中是水平最高的。吴老师的文笔没啥可挑剔的，冷静客观（Ps:也很喜欢他的节目，“观察者”的定位很谦逊）开篇对运气成分的直言不讳，更让我对这家企业肃然起敬。想问问楼上那个说只是故事汇编的哥们，了解“传记”这种体裁么？作为从业者，很多重大事件本身是知道的，但并不了解细节，也无法站在全局高度观察，读完本书后感慨颇多。唯一不好的是装帧，不是太喜欢封面纸质，容易折损。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波以为拼凑点宏大叙事就有历史感了，就可以传世了。可截止第四章，他对传主的讲述依然非常机械单薄，不无事后追忆的简化和戏剧化取向。荐书那个人可能真的只习惯这种水平的书，不过他应该能从中看到不少高明的东西。通宵看完，对一个学历史的互联网从业者来讲，这本书真的只值三颗星，零碎的采访片段夹杂着四处抄来的名言警句，看似高端，实际空洞。又总想面面俱到，结果不过浮光掠影。吴晓波采访五年就整出个这，不错不错。难怪要说，这世上真正做事的人更让人钦佩，可能正是因为吴老师这样自嗨的人太多。2017.1.26清晨", "marks": "还行"}
{"content": "必须给微信读书点赞，赶在员工大会前给员工电子书免费hhhh不过这本书写得就一般般，八卦秘史不够多，公关通稿又不够不要脸。但，鹅厂的确是个好公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书我还是得问三个问题，给以后的读者思考：吴老师写作这本书的立场是什么？腾讯是一家值得尊敬的公司吗？通常著书立传这种事都至少要在一个经历过巅峰之后、适合总结的时刻去做，那么问题来了，腾讯的峰值期是否已过？", "marks": "推荐"}
{"content": "开头部分很棒，看到这个企业初创时的种种不易以及奇迹，读者都会激动。然而越到后面越粗糙简略，影响极大的微信竟也草草而过。虎头蛇尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完了吴晓波新作《腾讯传》\n互联网这一伟大产品的东方实践开展地波澜壮阔，持续地昭示着无限的可能，还有未来。。\n推荐微信阅读，后记2页在微信阅读看完", "marks": "力荐"}
{"content": "3Q大战以后的部分就开始像公关稿了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "前面讲创业轶事很有趣，可惜只持续了三分之一。后面大概是赶书稿出版，变成了一本企业简短编年史，写得像一篇过长的介绍稿，连微信的始末都是匆匆带过。典型的资讯堆砌型的财经报告写法，搭配一些吴晓波常用的煽情金句，半天就能读完，但质量和搜集素材所下的功夫，明显不如吴更早的书。", "marks": "较差"}
{"content": "这本传记很一般，腾云这样的强大的公司如此年轻确实让竞争者头疼，微信的产品哲学也令人信服，中国互联网有太多产品经理喜欢给用户制造麻烦了，比如豆瓣广播的傻逼式改版。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，除了吃饭不带停一天多看完，还是得咱中国人自己写的文字，引进的经管中译本都是只能看小标题的节奏。化身“工程师企业文化”之迷妹，聪明又干实事的人真是太有魅力了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）得入口者得天下，这是未来审视商业机遇的重要指标；2）微创新和内部赛马机制似乎都不是新东西，究竟是什么让这个公司在早期和中期将这些方法发挥最大效益似乎没有讲清楚。同样是模仿kik的产品，为什么微信比别的要成功？极简主义的设计，摇一摇之类的功能会带来大差异吗？这个体系是怎么判断什么改变有价值，什么没有价值的呢？3）3Q大战以后的那封信似乎代表着一种意识形态上的转变，很好奇在企业层面上这种转变是如何在行为和决策上体现的。总的来说，这本书是一部不错的企业编年史，有许多的实例供后人揣摩。阅读的时候许多回忆都浮现了出来，因为其中大多数产品都贯穿于童年和青少年。真的非常羡慕这个公司的创始人们，如作者所言，这真的是无比精彩的一生啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个让我反复思考的点：1：第一桶金来自于电信运营商的合作（短信业务）。最后惨遭中移动驱逐（04-06年）更是让马化腾认清“入口”在信息产业中的重要性。2：QQ秀奠定“虚拟物品运营与交易”的方向，从此衍生出钻石会员体系。3：10年3Q大战后，腾讯反思后将核心能力定位“资本与流量”，至今未变！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来应该会是4星 不过国内像吴老师这样 充满人文关怀的商业书籍如此少(可以给我一个书单来打脸也值了) 所以再加一颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波＜垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "单纯粗线条的罗列事件，这不是合格的传记。尤其是后面部分。以后还是远离吴老师。", "marks": "很差"}
{"content": "在急速狂奔的互联网行业，可以被总结的昨天在今天都不太具有参考意义。仅靠产品为王的时代是否会慢慢隐去，下一波会是技术+产品的组合拳吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "Via jason 一个又一个破局点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部腾讯的历史，也是一部中国互联网的历史。十八年，从一间办公室四台破电脑，做到亚洲市值第一，小马哥代表着一代互联网人的中国梦。大浪淘沙，有多少当年跟鹅厂一时瑜亮的公司，如今只剩下个名字，成为这本传记里的注脚。虽然还是有不少官宣材料式的章节，但吴晓波对腾讯发展历史和核心竞争力的梳理总结相当到位，而且这是一本讲价值多过讲价值观的书，所以值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本挺好看的，后面就变成公关的堆砌了…跟吴老师之前的水准相去甚远，我过去都是毫不犹豫打五星的(･ω･=) ", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，但没什么特别深刻的记忆，不伟大的庞大帝国，还是不够深入客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "从群星角度写小马哥，视野开阔。最后有点草草收兵，前面部分很好。腾讯这样的庞然大物，的确需要有人从内部梳理一下。值得一看的公司发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说华为是中国最牛逼的企业，那腾讯是中国最值得尊敬的互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，内容也有趣，前75%看得一气呵成，后边25%感觉是为了凑成传而罗列材料，有些虎头蛇尾，但是整体可以了解腾讯1998-2015之间的大事记，2015-2017的新变化书中未及纪录或事实已有改变。四星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书推出的时机也是很妙的，描述一个成功的巨人，最好的时机是他变成巨人的一瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "额……腾讯这么伟大的公司 怎么就写成了知音体流水账呢", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师新书强推，期待签名版ing", "marks": "力荐"}
{"content": "创业这件事，有人高瞻远瞩，制定大战略，高歌前行，有人没想那么多，甚至想的是错的，只不过是做好当下，小步前进，不断试错，最后也能成就伟大。阿里是前者，腾讯是后者。这本书我看得最开心的部分就是小马哥一直执着于搞寻呼机。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人跟我说，他读了三遍，细细揣摩，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“入口”！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、小马哥的自律，早有耳闻，书中也同样提及，包括前段时间高晓松聊到和马化腾等一堆大佬去度假，小马哥依然保持每天早上六点半起床跑步的习惯。\n2、80后基本上完整经历了腾讯的发展历程，不论是微创新，还是说抄袭，至少腾讯做成了第一。\n3、深圳大学旁边是腾讯大厦，好酷", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，作者可能太忙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实算得上是比较客观公正啦，企鹅是家很牛逼的公司，不得不说", "marks": "推荐"}
{"content": "这只胖企鹅是陪伴我们一起成长的，在吴晓波的笔下，将它的成长与腾讯人的困惑、困境及成长都写得让人热血沸腾。好的立传不外乎此，给人以激情与反思，让人回顾时各花入各眼。一段不长的商业史，于不同的人而言，也是不同的成长史。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯历史上大大小小的危机，几乎都是外患而没有过内忧，而这还是建立在失控式的管理哲学上，更显得不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星，首先开心，一口气读了三章，第一章很精彩，全是战略性和概括指导性的精炼的带着评论的介绍。。第二章和第三张，就有点水了，只是说如何如何艰难 的融资，其中还大量的夹杂了163 ，新浪，等等。还没看完，接着看。", "marks": "还行"}
{"content": "相当不错，引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的创业部分还是很精彩的… 后面看的很累", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波老师撰写的企业史就是质量的保证。对腾讯的发展每一个阶段都进行了详细拆解、分析、点评，框架清晰，让人能够窥见腾讯全貌。好的企业传记不仅提供故事和轶事，更能让你读懂这家企业文化内涵以及创始人们的精神气质，能让你对其独特管理理念有深层次理解，能让你感受到企业发展背后行业与时代的巨变。《腾讯传》更大价值还在于，通过对中国最出色互联网企业成长描述，把整个中国互联网发展脉络给梳理了出来，读罢此书对互联网思维本质亦会有更深刻认知。此书即是对历史的回顾，更是对未来的展望。腾讯将向何处去？中国互联网将如何演变？我们又将如何融入这个互联网时代？这些问题都将长久萦绕在我们头脑中。", "marks": "力荐"}
{"content": "小步快跑，试错迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯，是当下中国互联网的巨擘，他从一个IM，发展为一个覆盖社交、游戏、电商、O2O、智能硬件、金融的几乎无所不包的互联网帝国。\n看完全书，感觉这书毕竟是腾讯出钱让吴来著书立传，其中粉饰致辞还是有一些的。实话也讲了不少，互联网公司对于事件的记录确实多分散的存于大家的邮件、头脑之中，对于一件事情的复原也确实是难度不小。不过，看过这本书对于当时的情景多少也可以窥见一二，也算是作者惠及后人了。", "marks": "还行"}
{"content": "初创阶段描写深入精彩，而后一副帝国越来越大来不及讲整理个目录的感觉。说C2C抄袭大王也好，说小步迭代赢得阳光下的战争也好，这过往20年以及未来的更多年真的充满无限可能令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "写着写着就成了流水账式软文。", "marks": "还行"}
{"content": "感情加分，勾起无数年少青春的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！跟着腾讯产品长大的我真的是有种重温了青春期的感觉。哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账般的所谓传记，所谓挖掘完全浮于表面，感觉像是腾讯发的通稿。", "marks": "还行"}
{"content": "“这一代人，一个个像悬崖边的孩子。在青春的荒原上，他们忽然看见了光。他们猛力奔跑，触足之地，或陷泥泞，或长青草，惊心动魄间，天地舒展成一个以自由命名的花园，大河山川，各自生成。时间是玫瑰，他们是玫瑰上的刺。”\n \n吴晓波说的不是别人，正是马化腾和他的鹅厂。从QQ收费风波（第一次舆论危机），到3Q大战（腾讯历史上最大的灾难），再到马化腾“关于互联网未来的8条论纲”的演讲及后续10场“诊断腾讯”的专家座谈，从中可以一品再品腾讯这家由产品技术驱动的公司公关战略与哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "读腾讯从0到18岁的成长故事，也似乎是在读我的父辈人和我自己的青春故事，1998、2002、2008、2012、2016，我们人生中的关键节点竟然都有它闪过的影子。就算记忆可以被删除，在腾讯那里，都已被一一记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己买了一本，收到了这本书和每天听见吴晓波，很好的礼物，以及又买了一本送给朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯发展史约等于中国互联网史，亲历过所以亲切，也感谢这些互联网人", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到我竟然认识书里这么多人。。从媒体到腾讯的到对手", "marks": "推荐"}
{"content": "相当于是告诉你腾讯就是这么牛逼 但缺少每个重要决策背后的真诚", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个九零后，自身的成长轨迹跟腾讯是分不开的。回顾腾讯的历史，仿佛重走了一遍青春之路。读完后也理解了腾讯的模式，对所谓的抄袭大王也有了新的理解：这是一种微创新，中国的互联网公司大多都是这样。这本书是对历史的回顾也是对未来的展望。未来的腾讯会是怎样？我作为一个信工生以后该如何融入这个互联网时代？都值得思考。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前六章好看些，尤其是第三章。P133 我不盲目创新，微软、谷歌做的都是别人做过的东西。最聪明的方法肯定是学习最佳案例，然后再超越。我不争第一，没意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节并不准确", "marks": "还行"}
{"content": "印象里的腾讯似乎不看重他的过去，只是在校招入职培训之后，评了优秀应届生发了本pony签名的腾讯十年，那时候的腾讯口碑很差，我们都说公司最差的是公关部，3Q之后腾讯走向开放，也重视外界评价了", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网和我们自己的青春都在小企鹅的滴滴滴里", "marks": "推荐"}
{"content": "鹅厂公关作品。文字自然流畅，但归根到底无非是一部腾讯成长的流水账。专业写手循规蹈矩的作品，既看不出传主的个性，也看不出作者的个性。看完之后，倒是越发觉得腾讯真是山寨产业中的战斗机。“微创新”固然重要，但是如果企业规模做得这么大了，还只是一味地在模仿复制的基础上搞微创新，也实在让人觉得悲哀。同理，这个国家已经成为世界第二大经济体七年了，如果还不能产生出真正意义上的创新产业，而只靠腾讯这样的企业以量取胜，更让人觉得悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是受制于题材和精力吧，说实话还是有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，能了解互联网不少往事，QQ的发家史", "marks": "推荐"}
{"content": "小企鹅大怪兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后，感觉自己经历了这样的时代:pc互联网大战的年代，pc互联网到移动互联网过度的年代，移动互联网角逐的年代，这是最好的时代，也是动荡的时代。3q大战看的我热血沸腾，内心汹涌澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。利用三周的马桶时间读完此书。3Q 大战和微信的那两章写得最好，不过整体来说还是写得太简练了，批露不够，有些章节读起来有点像公关稿件。印象最深的一句话：“机器应该工作，人类应该思考”。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波不懂商业，不懂管理 ，不懂互联网，所以写出了一本故事很好看但是没什么深度的企业史，10年之前的腾讯还算扎实，也有可能是因为那时候我小，很多互联网产品根本不知道，所以才会觉得挺“扎实”，但是显然，他还在用激荡三十年的写作手法在写着互联网的企业史，最多三星半", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯熬过了很多个峰回路转，除了坚持和互信外，不得不说那个神秘的小东西——运气发挥了强大的作用啊~唏嘘感叹，谁也别瞧不上谁，时间打磨出我们都无法预见的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯的编年简史，每一章拿出来都可以写一本书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "       全书是腾讯的大事记，基本是基于公开资料的汇编整理，腾讯不愿意公开的，做的比较失败不愿意提的话题，书中一概没有。\n       吴晓波的水平起伏太大，激荡挺大气，这本就有点小家子气咯。\n        不过此书最大收获是，小马哥与我生日是同一天，与有荣焉，心情大好😊😊", "marks": "还行"}
{"content": "1.时代的洪流中，充满机遇。小马哥站在了风口，也有能力顺势起飞。2.QQ 和微信，读起来满满的青春回忆。3.  PC 时代QQ 帝国的起步，挣扎，生存，发展内容很详实。3Q大战后，整本书开始烂尾，微信居然草草带过。4.整本书有帮腾讯抄袭恶名洗白的嫌疑，5年时间的著作，相较于吴晓波以前的著作，这本书不合格。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给腾讯洗白的书。前面还看得比较有兴趣，到后面就看不下去了，快速翻过。一家公司不以创新为荣，等市场检验后再去模仿类似产品，再从所谓的用户体验入手，称之为创新，可以说恬不知耻。当然腾讯的股票还是很牛的，投资人应该非常满意，也就这样了。本来冲着吴晓波去看这本书的，看完很失望，沦为寡头的工具了。希望如他所说，这是第一本也是最后一本为企业作传的书籍。以上。", "marks": "较差"}
{"content": "半个月上下班地铁看完。已抱着极大耐性，还是倍感失望：极业余，极谄媚，极懒惰。第一点尚可理解，后两点不容原谅。16年10月写完17年1月已出版，证明全没修改：粗糙繁冗，不得要领；歌功颂德，甚是恶心。可吴毕竟有information edge,流水账也不是素人可写，而且一张角度不佳，细节敷衍的照片，也是记录，聊胜于无。三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本不错，后半本感觉就是抄书工", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每一个创业者都知道哪一个产品会成功，只有抓住用户体验、紧跟社会趋势做下去才会长久； 一个成功的企业不能只靠一个人， 还有很多干将来补充不足 。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很是精彩，互联网行业的企业史呈现在读者面前。很多人会想起自己早期的QQ。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个互联网商业帝国的秘密，虽然满篇溢美之词，然而也透露了腾讯发家的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我们来说，昨天一旦过去，就没有任何意义，我们的眼里只有未来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯自恋传", "marks": "还行"}
{"content": "风云变幻，读的过程中一直在问自己：那时候我在做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不认识吴晓波，还以为是腾讯的通稿和软文的合集呢~不过亮点在创业期商业背景的描写", "marks": "还行"}
{"content": "除了一个公司的发展史以外，关于“人性”、“利益”、“乌合之众”也有很多值得思考的地方啊。以前觉得“模仿”=“抄袭”=不耻，现在反而会觉得，模仿+创新并执行且存活下来的，才是真的厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业部分最让人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一半，不如预期的好。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理得精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯很伟大，但不必神话。在中国互联网的草莽英雄中，腾讯是那个跌跌撞撞地活下来，而且活的最好的那个。腾讯产品抓人心，但也丧失了一些原则，比如让青少年深陷沉迷的各种手游。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不错，后面没意思", "marks": "还行"}
{"content": "从00年一件件事情看下来，原来腾讯已经和中国互联网走过了这么久一段路。", "marks": "推荐"}
{"content": "【不够深入，但也还是有点料】 https://book.douban.com/review/8496665/  对腾讯/马化腾产品观的整理有价值，早期创业的艰难也值得一读，其他历史（对互联网从业者）就不陌生了，而微信，吴并没有挖出猛料。", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波文笔不错，叙事性很强。腾讯比较完美地展示了 后发优势。而后发能成功的基础在于前期拥有了数量绝对优势的用户群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是中国互联网公司的进化史，更是80后的青春史。移动梦网、靓号、QQ秀、MSN、飞信.....这一系列符号串起了我们那些年的回忆，背后故事也实在有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有少部分涉及中国互联网发展史的内容读起来还让人有些兴致。然而涉及腾讯公司的内容就披露得太浅了，像记流水账，读来也没什么意思，读完还是觉得腾讯是一家什么火抄什么的山寨公司，看不到腾讯在技术上、在价值观上有什么追求。之所以现在腾讯看起来还不错，全靠国内同行的衬托。本书作者有意无意地为腾讯所谓的“微创新”做辩解，对当年3Q大战时腾讯做出的臭名昭著的“艰难的决定”颇为赞赏，让人有种“毕竟只是本公关书籍”之感。", "marks": "还行"}
{"content": "立场比较中肯吧，内容也很引人入胜，是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇的真诚是片刻的升华，而吴晓波的真诚就在呼吸之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一部腾讯的发家史。当年作为MSN和Space的深度用户也不得不承认，最后的确是微软自己把市场拱手推向了QQ。写得还算冷静中立，组织了大量材料，干货其实并不多，3Q大战写得蛮精彩的。所有判断还是留给大家吧，不要神话任何一个创业者和产品经理，就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "一路看下来，感觉不是腾讯的成长史，而是我的成长史，公司的很多节点，都有过用户体验。国民产品和全民企业，哪怕对商业和IT外行，也能读到温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "3Q大战，马八条", "marks": "推荐"}
{"content": "难为吴晓波，把中国产品线最复杂的，不沟通的公司讲清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对互联网行业有了很多更深的理解，尤其是对\"小步快跑\"这个概念，以及“小步快跑”与“克制”之间的平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，几乎介绍了中国互联网的发展史，不仅仅是腾讯的崛起，现在大家耳熟能详的几个巨头级互联网公司，几乎都是从20世纪90年代那个时期开创的。互联网发展是个大趋势，20年后，会不会有几家巨头级的大数据公司崛起呢？期待这个正在巨变的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、快速小跑，试错迭代。整本书特别好的一个观点。2、3Q大战那一段特别不中立，然后让人怀疑整本过程故事与结果的相关性和必然性。3、蛮好玩的，最近读到的简单又“正确”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很流水", "marks": "还行"}
{"content": "对2010年前的事情比较感兴趣，那时候的自己还不会从更高的角度看问题", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的写得最好的企业传记，可读性高，内容充实，个人部分甚至有点浪漫。唯一不足就是关于动画的部分作者仅从腾讯给的资料论述其实并没有那么成功，过誉了，不知道有没有其他地方也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "先说这本书，吴老师文笔没问题，读起来顺畅。也算是一定程度上还原了鹅厂的历史及核心理念。唯一的问题在于，立场并没有完全中立，对于失败及被诟病最多的问题着墨有限。再说鹅厂，不得不说对产品经理这个角色的价值推动起到了正向的作用，一些产品理念至今成为基本理论，就这点而言非常钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说亲历了帝国崛起，读来往事澎湃；内容上，越后面细节越少如材料堆砌，如本来面目清朗的企鹅已消散为更庞大不可知的存在；吴老师的公司治理似在模仿腾讯，但……", "marks": "推荐"}
{"content": "我的童年少年时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很好地一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还未成为江湖霸主时期的记录颇为有趣 后来的故事便是人尽皆知 相比前期的撕裂成长 对于后期流水账式的记录乏善可陈 尤其对于占到鹅厂营收一半之多的IEG甚是惜墨 而这才是它近几年来最精彩的部分 【实习之前脑袋削尖想进500强外企 不曾想到有机会参与百米之遥外鹅厂的成长 虽然上分的hr和业务看上去有点死气沉沉 但它确实是个好公司", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多。友人也遇到创业生存期，希望他们遇到转机。", "marks": "力荐"}
{"content": "使用腾讯产品17年，从一个学生娃变成叔叔，使得这本书看起来别有一番滋味。吴晓波的书我今年还看了他的成名作《大败局》，却始终没有这种近距离的贴切感。此书后半部分对腾讯的叙述感觉是草草收场，甚至遗漏了《王者荣耀》，但从激发情怀的角度，值得入选我今年阅读的十大好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "1-一切都是由产品、流量、入口而产生发展，腾讯可能是第一家关注并专注用户体验的企业（注意不是互联网企业）；2-“后发是最稳妥的方式”，从1到1.1不见得比从0到1简单；3-究竟怎么用邮件管理万人级别的公司？4-3Q大战可能改变了腾讯企业文化；5-说到底资本才是商业最大化的正确方式", "marks": "推荐"}
{"content": "在喜马拉雅听完的第二本书，以及这本书还挺适合听的，前面的当电台故事，3Q大战后面的根本不用专心听。但有一个感受还是很明显的，一家公司、一段历史拉长到更大的维度里看的时候，当下的诋毁或赞美都是浅薄的。", "marks": "还行"}
{"content": "看看星空，会觉得自己很渺小，可能我们在宇宙中从来就是一个偶然。所以，无论什么事情，仔细想一想，都没有什么大不了的。这能帮助自己在遇到挫折时稳定心态，想得更开。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，从360开始就写豁边了。但是公司发展壮大的重点明明是在后期啊……结尾如此草率，让人简直难以想象这是一本2017年出版的书。8090一代真的是跟腾讯一起成长的一代人，亲眼见证，也遗憾未能参与其中，只能抱抱佛脚。而新时代的巨人，或许还在蛰伏之中。", "marks": "还行"}
{"content": "#大咖书房#吴老师的企业史向来好读。诞生于互联网泡沫时期（并且也在紧要关头融到了钱）；虚拟形象确定了盈利模式；流量为王的时代，通过抄抄抄迅速做大也成为“流氓”；3Q大战转变思路，“买买买”成为主旋律。PS：我一直不认为腾讯是伟大的公司（在微信上的创新有加一点分）。", "marks": "推荐"}
{"content": "历数了QQ、QQ秀、空间、微信等产品的发迹过程，也跟着回忆了一次青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "来回飞机上分两次前后五六个小时看完 前期创业的故事非常细腻有趣 后期3Q大战和微信的诞生充满了鸡汤文句势 我一直觉得历史是件最难得写作  只是觉得有点可惜了前半部写创业期的细腻", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读的下去 但是总觉得少了点什么。印象最深的大概是“小步快跑 快速迭代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后终于知道为什么Martin 在所有总办中一看就是最有魅力的那一个，因为的确就是天才式能力挽狂澜的人物， ‘马化腾是刘备的话，他应该就是孔明吧’。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面收录的为数不多的马化腾的讲话更值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者已经说是受委托才写的这本书嘛，因此，我原谅他了", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波老师的书总是那么不经意见让他的观点输送给了你，尽管此次不100%中立讲述，但是我觉得隐形的评论和对腾讯的赞赏，也让人信服。\n即使这么多年过去，腾讯每次的主打产品，还是在真真心的坚持着”用户至上“的原则。\n同时时务的在已有基础上再创造，深得我心！", "marks": "力荐"}
{"content": "总是在一些时间节点上回忆那时候自己的状态，有很多看似是交集，其实我也可能是众多用户中并不重要的一员，所以，有种经历了大世纪却又与己无关的复杂感受", "marks": "力荐"}
{"content": "身为85后读腾讯的历史可能别有一番感情。互联网伴随我们度过青春时期，我们也见证着一个时代的更迭和帝国的崛起。从QQ秀盈利模式的开发，到QQ空间的称霸，从3Q大战将舆论风波推至高点，再到微信时代的屠城，历史富有戏剧性，也充满着热血，让人欲罢不能。书的后半部分写的没有前半部分好，比较流水。身为公众，我们要做的就是享受产品为我们生活带来的改变，并正确地进行消费，支持那些认真而有诚意的l产品。微信读书就是我现在电子书的不二选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我读的是《腾讯是怎么长大的》，算是对这本书的一本概括。感慨最深的是里面说的互联网思维就是不停试错和小步迭代。互联网时代不同于制造业时代，有标准的对错。中学时代像制造业时代，有黑白分明的标准和对错。作为一个中学时代经常拿接近满分，在“制造业时代”活得如鱼得水的人，我很害怕犯错，只有等到一切都完美了才会动手，殊不知这样会错过无数机会。应该勇于尝试和挑战，没有错过，也没有自身的不同迭代。腾讯也做错了很多事，打了很多败仗。即使98%失败，只要2%成功，它得到的也是爆发式的增长和收入，而这2%的成功和创新，往往在企业边缘地带。所以要放弃制造业思维，永立时代前沿，勇于试错，小步迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水般的文字游戏。", "marks": "还行"}
{"content": "3Q是真正的成人礼", "marks": "力荐"}
{"content": "1,05年前的反倒记事得更加清晰；2,读的时候有个感觉：作为普通网民见证过短信QQ，msn qq大战，3g，网页qq，3q大战，微信...但是我们没有投身其中都在干嘛了？4,马化腾跟张小龙的产品理念是有很大不同的", "marks": "推荐"}
{"content": "显得有些零碎，反而对周鸿祎印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "对腾讯这个公司，一直就喜欢不起来。q龄13年的我，随着阅读的进行，似乎就在看自己过去13年在网络上的每一步。从80%左右开始，这是腾讯公关稿吗？", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯传激荡篇＋吴氏配方", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯一路走来的记录，踏实做人用心做事客户至上", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的秘诀，在于把自己的脚放入他人的鞋子里，进而用他人的角度来考虑事物，服务就是这样的精神，站在客人的立场去看整个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一份高级公关材料来讲，毫无疑问是上乘之作。但如果作为一本企业的传记则只是将将合格，尤其是在后半部分他所提供的信息增量乏善可陈，更多的时候像是材料的空洞堆砌。吴晓波用产品为线索串联整个腾讯的故事，这在以产品为第一要义的腾讯显然并无不可，然而这对理解腾讯这家公司可能显得有些支离。再比如，腾讯从QQ的低龄化实现了品牌的高端过渡，这之间发生了什么样的故事，做了哪些事情书中并无提及。再或者对3Q大战的叙述高潮之后如何收尾缺语焉不详，再比如对微信的叙述也停留在表面并没有太多的深入，类似的处理方式随处可见，不得不说这些都是败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "赚钱的公司和伟大的公司 永远是有区别的 希望腾讯早日认识到这一点", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是一些众所周知的史实罗列+抒情，我觉得这本书吴军老师来写更合适，至少技术出身能把前后发展逻辑理清楚。吴晓波的书真是一本比一本烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为微信业务腾讯市值翻了10倍，只用了477天。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是带着找八卦的心看的…", "marks": "还行"}
{"content": "为小马哥的领导力点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "即将消灭你的那个人，从来不会出现在一份既定的名单中。凸^-^凸 扣一颗星等待下一个奇迹！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得创业者一而再再而三的重复阅读，他教会我如何把握方向，更指导我如何改变自己。吴晓波的视角从为什么转变为是什么，这很重要。腾讯是什么？马化腾是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "20171018 @网易一万分钟-用书籍远离知识焦虑 \r\r其实每个伟大的公司伟大的领袖(不管是公司创始人还是凯撒皇帝)都是经历过一番磨难才成功的。并且随着一次次的落败和失误一点点成长起来。\r我想我们普通人除了在经历和机遇上与他们没法比，那种毅力也是比不上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有料的", "marks": "推荐"}
{"content": "很快读完，腾讯的历史发展差不多就是我的上网历程发展，时间过得之快让人唏嘘。所谓的运气是不会眷顾懒人，庸人和笨人的，马云，马化腾，周鸿祎，雷军等等等等，我相信无论在什么地方，哪怕没有遇上互联网大潮，也绝对是某方的翘楚。但本书的缺点就是太偏了，给腾讯立传，你就真敢说腾讯不是抄袭山寨大王？", "marks": "还行"}
{"content": "读着一家企业的传记，却在回忆自己的青春。当一家企业的产品参与了用户的成长，在用户从少年到青年的成长过程中留下自己的烙印的时候，它就不再只是扮演工具的角色，而更像是位伙伴。这种在阅读别人家传记的过程中回忆自己成长经历的参与感式的阅读体验大概只有等到豆瓣出传记的时候才能有第二次了吧。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是好的，但文笔太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个腾讯史基本就是观察互联网发展很好的一个侧面了。每个大公司从小到大都历经无数，非常人所能承受吧。看书的观感跟个人状态关系也很密切，最近压力大，怀疑自我人生，不努力工作，就会看到马化腾年会后开车回公司发邮件，看到小米合伙人三年不休假，即使jj从这个角度来讲，也都是大牛前辈。", "marks": "还行"}
{"content": "挺符合实际认知和感受的", "marks": "还行"}
{"content": "算是对腾讯创业历史的阶段性总结，缺点是缺乏批判性，毕竟是受腾讯之托吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的，印象最深的是两部分，第一部分是序言里吴晓波对于移动互联忘了一个非常精巧的说法，还有一部分是3q大战中当年周红衣挑战腾讯，一个反叛者边缘人身份挑战垄断者，很容易赢得舆论的掌声，但它并不是为了开放，而是通过这一个来分享垄断带来的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了自己和腾讯一起长大的90年代。更加了解腾讯，了解产品经理，了解互联网。最后几章确实只是在……背书。瑕不掩瑜，适合对互联网公司一无所知的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有趣的公司一个优秀的商业帝国", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前的众筹产品，终于到手，读懂中国商业，吴晓波老师的作品就够了。最深重的感受是：旁观者和参与者面对的真的不是同一种东西，你看到内容，他看到你", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分还值得参考，从第二部分开始慢慢变成业务介绍和公关软文。", "marks": "较差"}
{"content": "不得不承认，这只小企鹅一直伴随着我们成长，也算见证了一个时代。吴以流水账的形式记录了它的成长，但感觉刻意回避了许多问题，算是帮鹅厂洗白白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太差，难道是用终极算法翻译的？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书除了翻译渣之外，可以说真是让人爱不释手，很喜欢作者这种幽默的专家。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版的翻译简直是垃圾，原著写的很好。科普性其实不高，因为没学过基本看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "机器学习的科普读物，将其分为五大模块：推理证明的符号学派、以神经网络为代表的联结学派、以遗传算法为代表的进化学派、主打概率的贝叶斯学派和最“懒惰”的类推学派，最后总结出来了一个惊天地泣鬼神的终极算法（逃", "marks": "推荐"}
{"content": "又是中信……一再用这么可怕的翻译糟蹋科普，这是存心误人子弟吧，望天。", "marks": "很差"}
{"content": "有点乱糟糟的", "marks": "很差"}
{"content": "“你的工作会在多大程度上利用到你的大脑？用的越多，你就越安全。”“不要试图与机器人竞争，而是要利用它”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得确实一般，读起来嘴会出血。作者介绍了机器学习的五大流派，以及对未来发展的预测。这是一个人工智能替代手动的时代，这本书可以算是科普读物，更可以看作是入门到精深的必读教材。", "marks": "还行"}
{"content": "神棍……", "marks": "还行"}
{"content": "很全面，很文艺。开始很好读，中间有些难度。可能因为两个原因：1，不是所有的技术问题都能用纯文学的类比方法给出容易的理解，有时恐怕我们不得不学习数学；2，翻译确实是个问题，我看很多人的评论都支持这个感觉（不过我没对照原文版，请自行判断）。", "marks": "推荐"}
{"content": "五种算法的科普算是有点意思，但对资本和政治是盲视的，以至于到最后就像是一部蹩脚的科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "要发起一场革命，你并不需要博士学位，洞察力和坚持才是最重要的东西。\n大卫科普设计出一种算法，能够通过选择并重组著名作曲家作品中的一些片段，创造出带有这些作曲家风格的新的音乐。我在几年前参加过一个会议，他演奏了莫扎特的三个片段：一段来自真正的莫扎特，一段出自人类作曲家模仿的莫扎特，一段来自他自己的系统。然后他让听众为真正的莫扎特投票。沃尔夫冈胜出了，但计算机打败了人类模仿者。这是一场人工智能会议。\n当下，多数人没有意识到有多少关于他们的数据正在被收集，以及潜在的代价和利益是什么。各家公司满足于继续神秘地完成这件事，因为担心引发谴责。但谴责迟早会发生。最好让人们现在树立意识，选择该分享什么，不该分享什么，以及如何、在哪里分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信在翻译环节应该加强把关。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译非常差", "marks": "还行"}
{"content": "原著很好，翻译极烂", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "第一章6星，其他章3星", "marks": "推荐"}
{"content": "找业界牛人浏览了一下，吐槽翻译太渣\n很多关键名字都没翻译准确\n还是咬牙上原版吧", "marks": "较差"}
{"content": "译文虽有瑕疵，但未损大略。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017年读书#第二十六本：终极算法。花了周末一天时间，总算啃完这本全面而深邃且幽默的各流派算法介绍以及作者对于终极算法和人工智能的预言。尽管对于统计学薄弱的文科生来说只能掌握十分之一，蛋放下书的那一刻还是觉得其他一切都不重要了，即为好书。读着读着，能够在渣翻译里找出一些校对错误，算是对我大脑学习一点小犒赏了。要再多查点资料，再细读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，如果没有ML背景知识有点难读懂。翻译太差了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差", "marks": "较差"}
{"content": "很好的算法入门读物，然而什么垃圾翻译 \n", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译看的脑瓜子嗡嗡的疼。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然翻译有些不足，也因为篇幅问题无法对内容进行完整的展开。但是作为一本提纲挈领的介绍入门书，对各种学派的基本理念的梳理还是可以帮忙我们更好地理解我们所用的算法，以及寻找我们问题的终极算法。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用统一算法来理解终极算法，加上能容忍如此这般的译文，本书可以算是机器学习最佳的入门书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果计算机已经学会完成你的工作，不要试图与他竞争，而要利用他。把大数据看作你知觉的延伸，把学习算法看作你大脑的扩展。\n谋生的需要将会变成遥远的记忆，这是我们克服的又一个人类的原始过去。统计学家知道做预测不容易，尤其是对未来的预测，而计算机科学家知道预测未来的最佳方法就是创造未来，但未经检验的未来不值得创造。借阅请交押金100，承诺一周内分享读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是人工智能从商业化的数据驱动重归人脑研究与模拟，可与Jeff Hawkins的《智能时代》互为参照。可惜这本书到了后面就不科普了，不知道是翻译的问题，还是作者表达能力所限。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星四星之间吧。。。我读的英文版。说“有意思”真说不上，就说说文笔并不好。但是主题我确实很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很累，翻译太糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "在迷宫般的机器学习算法中画出一副地图", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，有点索然无味……就一开始提出将算法划分为几个阵营的说法很新奇，但后面则基本像是在对各种算法（其实内容上是比算法更高层的一些东西……算法理念？）如数家珍，一直在举例子，没有让读者思考的空间", "marks": "还行"}
{"content": "1986年前后，另一种基于统计的人工智能方法开始战胜模仿人类认知的逻辑方法，类似阿尔法狗的产品通过特定目标和大量数据得到训练后打败人类，智人的未来摇摇欲坠", "marks": "力荐"}
{"content": "作为初学者读着都能发现翻译的不妥之处…导致无法再信任地看下去了", "marks": "较差"}
{"content": "对算法的历史、根源、逻辑基本了哲学式的讲解", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能的五大流派及对应的主算法概要介绍。细致原理还需要看对应专著", "marks": "推荐"}
{"content": "蹩脚的毫无逻辑的直译让我看之后不止一次怀疑这应是本和我工作及专业毫无关系的书。甚至让人猜想或许用翻译软件效果会更好一些吧，至少专业名词应该不会错那么离谱。所有被题目和作者吸引的童鞋可以直接放弃中译版，这是我和同被荼毒的同事对这本书的共识。", "marks": "较差"}
{"content": "机器学习的五大学派讲解，深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "五个流派的阐述很清楚，有高度，又有深入浅出的表达能力。可惜翻译有点儿垃圾，把一本深入浅出的书翻译的不着六四。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论发不出。回头再试试。对于和作者思想有共鸣的人来说，还是能尽量撇开糟糕的翻译，一窥作者风趣而系统的描述的。总算也达到了王小波所说的两个条件里的一个：信息量大。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年前的终极算法😂", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐读完第一章就好，但是作者一引用《黑天鹅》这书，我就映像开始差了，开始挑刺儿了。我也闹不明白这书算不算科普书籍。但是感觉是一本鼓吹的书，鼓吹某个概念。\n最后，看完第一章就好，然后其他的扫几眼就差不多了，不推荐买纸质版，电子版瞄几眼就差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译毁了，词不达意，根本看不懂，看了一半暂弃……", "marks": "较差"}
{"content": "惊奇地发现作者归类的五个学派里包括了研究生时期反复学不懂的进化和贝叶斯，然后需要统计的背景和编程去实现，于是洗洗睡比较适合我，这是一本很有趣的综述啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译过来的总让人觉得略冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "好：系统科普。不好：翻译别扭，不太好读。", "marks": "还行"}
{"content": "表示还看不懂，坚持看完，以后再来", "marks": "推荐"}
{"content": "不认可书中描绘的人工智能算法，假设算法接管了我生活的一切，替我做决定，决定我的工作，决定我约会的对象，决定我吃什么去哪里，那我的自由意志还需要么？我对这样的终极算法是感到害怕的，它太完美让人类失去了存在的意义，人类自身算是自然演化出的算法，在终极算法前，人类是要淘汰的，除非人机结合", "marks": "还行"}
{"content": "生编硬造", "marks": "较差"}
{"content": "翻译奇差", "marks": "较差"}
{"content": "想法和过世的明斯基类似，但是不如明深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "看了半天发现目的是介绍作者自己的算法：马尔科夫逻辑网络。其他算法都是自己算法的特例。但mln现在在大数据上并没有成功。当做科普书看看就可以。前八章不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，尤其是第9章", "marks": "推荐"}
{"content": "读了原版后再看手里的汉版，感觉自己损失了几十块人民币……", "marks": "还行"}
{"content": "估计用不了多久，机器就能自己写书演电视剧了，也许机器只能演肥皂剧写不出红楼梦，但是现在最牛的文学家就能写出红楼梦水准的书吗？所以不管机器还是人，刻意去做的都是中、下这个层级的事，最高层级的都是可遇而不可求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出, 很好的人工智能入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者力图天马行空，但讲的还是晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译完全就是渣渣，反正至少是一个完全没有机器学习甚至计算机背景的人翻的。", "marks": "很差"}
{"content": "现阶段还是倾向于看公式来理解文中涉及的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "半段废话半段解释。整个的把我给绕进去了。。简单事情复杂化。。为了统一强行统一。。作者累读者也累！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译渣就算了，连公式都能翻错。。。", "marks": "很差"}
{"content": "读过这本书，最大的感受是：Google翻译应该都比这本书的译者翻译得好，由此可见AI必将取代人类。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略了解一下，人工智能的历史，已经各种算法的特点。说是科普文，难度有点儿高，感觉更像是给专业人士看的科普书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "真心的，读着读着就完全看不懂在说什么了，不知道是不是翻译问题，感觉就不像通畅的中文，乱七八糟的。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "学派和主算法的整理利于窥其全貌（延伸阅读太壮观", "marks": "推荐"}
{"content": "这个地方切实感受到大学高数的重要性了，也对人工智能和机器学习充满期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能客观上是一本好的科普，但是对我而言太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "机器学习已经是当今科技的主题，任何一个科技领域都要与大数据机器学习扯上关系，这种社会变革的背后存在着对普适有效的终极算法的期待", "marks": "还行"}
{"content": "对于缺乏专业知识的爱好者很不友好", "marks": "较差"}
{"content": "读起来还是有点枯燥的", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太烂。", "marks": "较差"}
{"content": "为了机器学习，先得变成学习机器。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，给小白一个宏观框架，对已有一些背景知识的人也有启发，就是比喻太多太啰嗦，文字给人感觉也比较乱……我是粗略读完因此也不知道是作者还是译者的锅", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想了解人工智能，那么，此书是必读书目~", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太渣了，太渣了，特么根本看不懂。。。。前后根本对不上，我深深地怀疑是不是自己啥都不懂了，哎，谢谢翻译者都是干啥子吃的，坚决不推荐看，影响世界观", "marks": "很差"}
{"content": "书结构很好，抽象与具体，归纳与演绎。\n但是，翻译真的很烂，尤其是看到一个父节点与子节点，竟然翻译为父子关系。😓😓😓", "marks": "还行"}
{"content": "大概看了一遍，感觉太追求所谓的终极算法而没有说清楚现有机器学习算法的具体内容，比如说提升方法，作者并没有详细说明AdaBoost和梯度提升树等。总之对于机器学习概念入门还是挺有好处的吧", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的能力有待提高，完全不能够理解作者想表达什么", "marks": "较差"}
{"content": "看到很多人说翻译的差，但我觉得翻译的已经很努力了，可以说是最好水平了吧，不服你来翻译一下试试～", "marks": "力荐"}
{"content": "后面看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "看了一半实在看不下去了，可能也是因为看了一天的书比较困吧。总之很遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "早上在地铁读的，没基础，完全当成小说看了，看完也都忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，对于机器学习各学派的特点和逻辑关系讲的很清楚，但翻译的质量实在是太差了。比如涉及到的一点点数学中，上下标没有表现出来，比如2的10次方就写成210，那意思就完全变了。还有很多专业的机器学习属于翻译的完全不符合传统，让人看了很困惑，也会影响读者做进一步的研究。另外还有大量错别字和语句不通顺。\n一直认为中信出版社很重视图书质量，但在最近引进大量进口优质图书的同时却忽视了翻译和编辑的质量，实在让人非常失望。\n建议大家有条件还是去读英文原版。", "marks": "较差"}
{"content": "书本身的内容来讲是极好的，科普好书。\n翻译真的烂，可能是专业的词汇多，加上译者不是很理解。另外还有好呢多别字。\n我相信它是存在的", "marks": "力荐"}
{"content": "算法的导读，提供一些思路和见解在算法之路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写得非常的有感觉！行文非常的流畅，逻辑非常的清晰。到了四分之一以后，一切还是像那句话“吃着火锅，唱着歌”看起还是很棒的样子。可是画风突变“麻匪来了”！从这里到全书的四分之三都是对这5个学派的说明！我从未见过能把形式系统，神经网络算法，遗传算法，概率论，归纳推理说得如此云山雾绕，不知所云，最后要不是我有点知识储备都不知道看的是什么的书！这不知道是作者的锅还是翻译的锅，这些字我都认识但是连起来我就不知道说的是什么了。要不是有标题我都不知道这内容说的是啥。后面那四分之一也是毫无感觉，没有重点。", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗读了一遍，感觉第6、8章比较有价值。不过再一想，贝叶斯聚类什么的好像也是机器学习书里最基本的内容了…果然搞技术的还是去看纯技术书比较好~", "marks": "还行"}
{"content": "观点还可以，中文版翻译很烂", "marks": "还行"}
{"content": "麻痹的，没见过这么烂的书，整篇谈什么我们应该搞终极算法，夸夸其谈，不知道说些什么，例子也是相当凌乱，硬着头皮看了前2掌实在看不下去了，劳资很少这么生气，最讨厌这种起特别的名字当作噱头的书里了，这本书应该叫《机器学习算法的重要性》，叫什么终极算法，明显误导别人。而且还说比尔盖茨年度推荐、什么google x微软研究生密切关注，麻痹的，密切关注的肯定是机器学习算法，不是这个什么终极算法，而且终极算法目前根本不能这么说没这东西，简直气死劳资了，能有点质量么。", "marks": "较差"}
{"content": "perfect，take me to new level！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是本不错的原著，但是翻译的实在不忍卒读。我承认我没看完，以后看原版吧，唉！", "marks": "还行"}
{"content": "出版社怎么会找这么一个数学小学水平的人来翻译这么专业的书，除法divide 能给翻译成划分，乘积product能给翻译成产物，还让不让人读呀！?", "marks": "很差"}
{"content": "有点点难度，非科班出生的不好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了翻译烂之外，是本好书。\n我相信终极算法是存在的。\n各种经典算法都有简介，学习深入之后感觉会重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本翻译书简直是浪费生命", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的有问题吗 有些地方感觉有些前后不连贯", "marks": "推荐"}
{"content": "终于“硬着头皮”把这本书（粗）看完了，内容不错挺科普，但真心不推荐，原因：1.翻译太硬，有些地方逻辑读不通；2.专业内容和谚语引用太多，但全篇半个注释都没有（也许是我看的版本没有），想细度都要一个个查；3.由于上面两个原因，读起来太累。", "marks": "还行"}
{"content": "http://blog.sina.com.cn/s/blog_a6806a700102x421.html", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所谓", "marks": "还行"}
{"content": "在对AI未来的描述，少见的站在看好人类的一面；在对5个学派的分析上，见解独到，构建终极算法的雏形上是一般学者会想到的内容，既然作者说已经在应用相关的算法运算了，其运算效率待于论文进一步的支撑。对于想了解机器学习该书的同学，推荐阅读该书，就是译者对于部分章节有些粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个最新例子还是可以作为热点总结一读的", "marks": "还行"}
{"content": "最近在做互联网的文案，所以看了这本书。还不错，挺受益的", "marks": "推荐"}
{"content": "《互联网思维》以互联网创业和互联网思维为主题，观点客观冷静、语言凝练精辟，视野开阔、脉络清楚、内容翔实，是现任浙江顺联网络科技有限公司董事长郭宏安所著。作为一名在互联网行业浸淫多年、所获荣誉无数的年轻企业家，同时又是2016B20峰会邀约企业代表，可以看出作者把丰富的经验、见解和积累毫无保留溶于书中，全书力求系统详尽地展示了互联网创业的章法步骤，和大量真材实料丰富生动的案例颇为亮点，值得每一个希望步入此互联网商业世界淘金的创业者花时间仔细研究和揣摩！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，解释了已经发现的互联网思维模式，还有更多没被发现的等着我们去发掘", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n互联网时代出现了一些新企业，这些企业发展时间不长，却后来居上，远远超过传统企业，可见互联网思维的颠覆力量是多么强大。\n\n本书分析了八大互联网思维：用户思维、平台思维、粉丝思维、社群思维、流量思维、微创新思维、跨界思维、大数据思维。\n\n书中有理论概述、案例分析、方法汇总、图表详解等，以使读者看了就能懂，拿来就能用，化繁为简，直击核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代在变，思维也要跟着改变。企业要想更快更好发展，必须用好互联网思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代，多多了解吧，不能被时代淘汰了~", "marks": "推荐"}
{"content": "外行人 读不懂 感觉📖中的众包营销概念和传销没有啥区别", "marks": "较差"}
{"content": "应届毕业生or大学生教材…59一本我他妈也是跪了", "marks": "还行"}
{"content": "正值需求与技术争锋相对不知如何突破的时候看到这本书，虽然已经看到网上评价不算高，但还是买回来通看了一遍，对于我这种晚年入行的非技术产品经理而言还是帮忙梳理了一下架构，但就这样也觉得59的高价不太值这么浅的内容。继续学习中", "marks": "还行"}
{"content": "对于刚入行的非计算机专业出身的产品经理来说，起码有50%的东西是可以知晓的，所以从本书针对的用户群（非计算机背景出身）来说，这本不是还是有一定意义的，贵是贵了点，但是一下午的时间 就可以让你对产品经理和技术相关的有一个大的概况，不也是很好的选择吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给非理工科背景的读者的产品经理入门的书籍。\n感觉亮点都在最后——最后三章，尤其是最后一章道出了产品经理工作中需要注意的一些非技术性细节——“沟通”。\n产品经理，管理的是产品，但在对产品管理，产品实施的过程当中，需要涉及到协作，通过团队以及用户来实现产品梦，沟通就很重要了", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解个大概", "marks": "还行"}
{"content": "技术背景出生，翻了一遍。不知道非技术背景出生的人看了什么感受", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错！\n通过这本书简单的了解了服务端、客户端和数据库的基础知识；阅读的过程中，结合自己做过的功能去理解知识点，很受益！\n同时也激发了自己对技术的热情。\n发现今年三月做直播的项目，对技术的理解力提升不少。感谢井哥带着我一个个拆接口、告诉我要看支付模块的开发文档；感谢那时候努力了解每一个产品模块背后逻辑的自己：）尽管现在看起来，了解的很不透彻。\n感觉越往前走，越要有对产品技术的全局掌控能力，希望一年之后，技术从自己的劣势变为优势：）\nDaily Coding坚持起来~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "基本等于一个技术学习框架list，没有多少实际内容，纯科普一下概念。", "marks": "还行"}
{"content": "业务流程，功能信息结构，产品原型，交互逻辑。功能逻辑（正常，异常及特殊处理），交互逻辑，边界规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是2017年读完的第一本书。虽然很多知识只是入门级，但是纵观产品经理的书籍大多一个调调，这本书确实知识体系很完整的一本书，脉络清晰，视角不同，我觉得真的是本好书~！评论里的人干嘛要求那么高呢？扣一星，这么薄，确实是有点贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门用来梳理框架ok的。最后几章作者结合自己的转型经验谈主观体会也挺值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "从技术的历史讲起，介绍了主流编程语言及逻辑，数据类型及数据结构，程序和数据库，客户端与服务端及数据接口，还分享了PRD的注意点，有助于技术知识框架的搭建，客户端部分对iOS和android的基本技术规范有详细介绍，是不错的系统梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.产品经理需要懂得基础技术列表，对完全不懂技术的产品经理还是有一定的科普作用的，可以依据书中提到的技术，为自己做个技术学习的知识体系。2.这样的书其实也适合做运营的，尤其是产品运营的同学读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非技术背景产品经理入门，点到为止，讲得很浅，定位较贵", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这个小白来说，还是很有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "框架没想象中特别，内容没想象中实用。", "marks": "较差"}
{"content": "写的挺简单的", "marks": "力荐"}
{"content": "入门知识普及吧", "marks": "还行"}
{"content": "要学的还有很多！", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，值得读一读，很快就读完，就是真心贵", "marks": "推荐"}
{"content": "算起来，我好像一直都是野路子做产品，没有一点技术基础，纯粹是碰到墙才知道那有问题。这本书，让我对代码的世界有了一点点概念。接下来，要恶补大量的书籍了。其他兴趣爱好，先靠边吧，要追上来这一整年落下的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得书名应该叫 小白怎么找产品实习～技术篇\n ", "marks": "很差"}
{"content": "我特么花了59买了本百度百科精简版", "marks": "较差"}
{"content": "本书仅非技术出身，刚入行的产品小白，具有概括归纳作用", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂技术或技术面窄的产品经理都值得一读，本书所涵盖的技术知识面比较全，几乎前后端都有所涉及，但是不要祈求通过读本书后能够全面掌握各种技术要领，总结本书的定位就是“广而不深”，适合想全面了解技术的小白人看，不适合有一定技术基础的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "打及格的六分吧，首先内容很浅，看完并没有获取多少新知识。\r其次是目前市场上并没有此类书籍，既从非技术的视角去讲技术，所以勉强打六分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "简单介绍技术的部分简单，直白，对于我这种非技术出身的人入个门还是不错。虽说文中提到的相当一部分都知道。半天简直毫无压力。属于那种典型了翻了会很好，不翻不太好但又不怎么需要记笔记的书。\n\n亮点还是在最后几张描述产品工作的部分吧。产品可以不懂技术和设计，但要会沟通，并时刻保持好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分车轱辘话略多。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较浅显，能让完全没技术基础的产品经理对技术建立一个基本的框架。", "marks": "还行"}
{"content": "总结的不错 对非技术出身产品来说可以快速了解 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非技术背景产品经理了解技术的入门书籍。尽管语言不够精炼，有些事例也不贴切甚至无法论证相应的问题，但并不妨碍这是一本给非技术背景的pm高效提供技术干货的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，老曹推荐，适合不懂技术的产品新人看，定价略贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "没见过这么烂的书籍了，还产品经理必懂", "marks": "很差"}
{"content": "了解下，其实我还是不太懂，也用不大到", "marks": "还行"}
{"content": "成为一名优秀的产品经理，任重道远啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄，内容比较也比较浅薄，对于技术男来说意义不大~定价太高了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "为什么居然读了这本毫无内容的东西…", "marks": "很差"}
{"content": "写的真浅，文笔真烂", "marks": "较差"}
{"content": "没读完，案例很多，但都不深，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "算是历年互联网新闻合集吧，堆叠内容的消遣之物。", "marks": "较差"}
{"content": "当看旧闻了……", "marks": "很差"}
{"content": "细节不够，思维不深。", "marks": "还行"}
{"content": "翔实的互联网考古史，希望有天再版的时候能在里面看到阿里巴巴的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很丰富，每个案例都简练的总结了一下失败的原因。可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例较多，不过分析的不够，不妨作为史料来读。", "marks": "还行"}
{"content": "当成故事书看还行，单纯地罗列案例，看不到分析", "marks": "还行"}
{"content": "并没有特别精辟", "marks": "还行"}
{"content": "罗列。当故事书看吧。泛泛之谈，无深刻的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "为了一句话的好奇", "marks": "还行"}
{"content": "跟《浪潮之巅》相比差了1000本《大数据时代》，毫无理论根据，不经大脑的博文集，纯粹是外行看热闹。", "marks": "很差"}
{"content": "互联网公司的一百种死法。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写了50多个公司的死法。案例挺新。竟然是2017年出版的。分析得不够深入，流于表面，蜻蜓点水。不过看看还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网从的一些失败案例加以阐述分析，对业者具有一定参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然花了原价在amazon买了一本浅薄的互联网新闻读物，还读了。Its crazy！！！！哦，对了，还是盗版的", "marks": "较差"}
{"content": "认识了这本书里的某位非常优秀的创业者，送了我这本书，一下午断断续续在路上看完，忍不住浑身发凉，她们都太优秀了！！！我不能再继续丧下去了。。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个女性所迸发出来的力量，将一点点一滴地推动着这个时代的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "太浮皮潦草的公众号合集水平，提问莫名其妙毫无逻辑，连里面出现的一些英文单词都是错的……翻翻即可，看看别人在做什么，开阔一下思路。", "marks": "较差"}
{"content": "无干货，访谈内容和杂志《创业家》差不多，快餐书，顺便给书里的那些人打了广告。", "marks": "很差"}
{"content": "图书是四色印刷，排版非常精美。推荐人都是业内大咖,迫不及待看了推荐人的序和几篇文章，很受触动！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中没有空洞的语言，全部都是实实在在的创业者访谈实录。还原给我们最真实的创业场景，对于同在互联网行业的女性，很有启发意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的创业人物专访书籍，独特的视角和语言阐述了女性创业故事，给同样创业的我有很多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代浪潮不可遏制。在这一背景下，女性何以可为？读了这本书，看到那么多优秀女性的故事，真是很受鼓舞！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是实实在在的创业故事，超级励志，对于自身有很多的反思和感悟。努力让自己也活的一样精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我全部看过，很感动这么多知性女性在家庭、事业之间取得平衡点，里面的很多创业案例，给了我很多启发，其实，创业本身本不难，就看你是否有勇气走出第一步，机会总是青睐有准备的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "……希望创业的菜鸟一枚\n我就想找个创业的老司机带带我，一起玩耍^ω^^ω^^ω^^ω^^ω^\n哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很棒很棒的一本书，每一个创业者都有值得我学习的地方，这本书我读了两遍，从中学会了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分非常不错 估计能看明白的不多", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第109本。热门的话题，但讲的只是皮毛，很多观点即老旧又不符合中国国情，翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "我整理的资料比这书好100倍。", "marks": "较差"}
{"content": "得到听书。\n听得不认真，总体感受还是有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用一本书的文字讲了只需要几千字就可以说清楚的内容！", "marks": "还行"}
{"content": "及时雨，解了燃眉之急！对互联网营销的见解实用且说到点上。有个小bug，作者的名字是Mark Schaefer，书上拼错了……", "marks": "力荐"}
{"content": "“内容为王”的先决条件：只有当市场上没有足够多的优质内容时，好内容才会容易被传播|内容休克|嵌入分享基因（话题的可谈论性、社交货币属性、个性）；培育优质粉丝|放大🔍：让意见领袖背书；和粉丝建立信任|内容营销成为热点的关键不是点击率、评论数、点赞数和打赏额，而是用户分享", "marks": "还行"}
{"content": "很有用，读完可以用作工具书。要是更贴合国内就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体人如何获得十万+", "marks": "还行"}
{"content": "追热点不如自己创造热点", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止，读过最棒的内容类书籍，案例和思路都很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太多新意，其美国语境下也有部分难适用中国营销。隔了半年才随意翻完这本书，这种纯技术层面的书读起来真无趣", "marks": "较差"}
{"content": "每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一种方法是，嵌入分享基因，第二种方法是，打造一个精英社群，最后一种方法，善于利用多种分发手段。", "marks": "还行"}
{"content": "20170424 引爆热点的4个方法。1，文章中值入分享基因。2，优质粉丝。3，获得意见领袖帮助。4，真诚的帮助粉丝。具体方法书中有", "marks": "还行"}
{"content": "和影响力、引爆点结合着看", "marks": "还行"}
{"content": "书店粗读。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然在教搜索引擎优化！加插一些“我很屌”的自我得意，整本书最成功的是书名", "marks": "很差"}
{"content": "得到听书，理论太老套了呀，不过还是有些实际意义的", "marks": "还行"}
{"content": "有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "“不牢固的社会认同就像晚上7点钟走进一家餐馆，却发现自己是唯一的客人。” ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "因为课题需要在网上搜到了这本书，买回来看了里面还是有不少新颖和有启发性的观点，尤其是结合了心理学和社会学。只是后面一些内容受国情影响，借鉴意义不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天听本书，感觉都是已知的故事……规律……", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的书，结合国内的社交媒体现状，可借鉴的地方有很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是有点少", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合实战用，没啥干货，道理都懂，比较适合在写ppt的时候堆出一大堆数据去糊弄人", "marks": "较差"}
{"content": "相当鸡肋的一本书。有经验的不用看，没有经验的，这本书指导意义不大，因为作者是歪果仁，内容不符合国情。讲得也太浅，很多章节用常识都能想象出来。浪费了我的书钱！", "marks": "很差"}
{"content": "真的是本好书，干货满满，译者通过自身经历把很多原书中适用于国外的案例翻译的通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就解决一个问题，有了内容的人如何引爆它，从识别内容定位到引爆内容的方法以及如何留下个性的品牌印记，简单明了没废话，挺有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最近看过关于内容营销类最厉害的书了，全是干货，很有帮助，强推👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "我想打0分可以吗，说好的商战呢？我冲着当年写出问鼎的作者来的，结果读了一部三流言情小说，垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "感觉这小说只是开了个头啊\n原来就是网络版的商神啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半了，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "商战上的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "写透高手们的大智慧、大手腕、大谋略", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好好看哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网巨头成长史", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉收尾的无疾而终", "marks": "推荐"}
{"content": "谋局者可谋天下事，展现了一群商业弄潮儿的发展经历，让我这个小读者感慨，然后最多的是羡慕啦", "marks": "力荐"}
{"content": "比《官神》还写得好看，牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "商场背后的手腕与智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网群雄纷争，创业者的史记", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，支持，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "要想成功，就要有才识有远见，也要有朋友，感恩你遇到的每一个人吧，也许就改变了你的命运了。", "marks": "推荐"}
{"content": "谋局，算计的是人心", "marks": "力荐"}
{"content": "政商小说！不错", "marks": "力荐"}
{"content": "何常在的商战力作，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "善谋者胜，善算者赢！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "商战。。。我觉得我的头脑玩不了商业计谋。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面的成功人士都是现在的大神啊，虽然有点夸张，但有很多值得人学习的地方，眼界，判断，交流等等啦", "marks": "力荐"}
{"content": "这书感觉刚开篇啊 后续在哪读", "marks": "力荐"}
{"content": "我也希望我越来越智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有开始就结束了", "marks": "力荐"}
{"content": "到底写的啥，作者能不能别瞎编。无巧不成书，你也不能写成言情版的评书呀", "marks": "很差"}
{"content": "官场", "marks": "推荐"}
{"content": "谋局者，仅此一本体现的并不是很多，我更期待的是新的旅途的故事。单就这本书，也能清晰的看到谋局之人的真“功夫”", "marks": "推荐"}
{"content": "坐了一天的高铁，看完了！\r感觉就是，预知后事如何，且听下回分解！\r期待下回", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太厉害了！这本书是以商业各个大佬为原型的政商小说，内容非常精彩！好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网届的《史记》 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "代入感很明显 不过还是要从中吸取有用的地方 主角光环 美女都喜欢他", "marks": "还行"}
{"content": "这本谋局者很好看，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "整体不错，可惜始终不知道商深是虚构还有人物原型，不过中国IT行业的崛起中的腥风血雨倒是通过商深这个普通人的成功提现了出来，不错不错，期待下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "善谋者胜，善算者赢！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一本书，让人欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般 仅仅适合入门的产品助理和有志于进入产品行业的小朋友\n全书200页出头 以讲车轱辘话为主\n不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "能看出来作者很用心的在思考问题，并总结记录下来和大家分享。\n\n很多点都是用一二三四的样式表现，倒是蛮清晰，但作为一本书来说，连贯性略差。\n\n思考的比较全面、比较广，自己做事时可以拿书作为工具对照下，有些点是否考虑周全了；但本书深度不够，还是适合新人。\n\n针对上面一点，任何事情都是不一样的，一定要按照自己的分析和理解去思考问题。不同行业和领域所需要的可能千差万别，尽信书不如无书…\n\n最后吐槽一下排版，我的观点：排版不是一般的差", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱的认识论和方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，入门尚可", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰好读有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合入门的PM，看了还是获得蛮多思考的。推荐书目也很棒，打算认真读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点启发性。不是产品出身，无从评价具体优劣.排版很烂，随意粗号、条目混乱，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有利于刚入门的pm梳理产品设计逻辑和项目管理流程的一本书，实战性很强。特别是第三部分（产品管理）和第四部分（技巧和方法）启发性大。结构性思维对项目推进有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻完，也有点收获，很多问题也都碰到了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合产品新人。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是从知乎回答里面集合起来了，却丝毫没有凑数的感觉。从大的方法论上来看，我最近已经看了好几本了，本质基本上一样。作者有点说的很对，“看再多的书也入不了本”，就跟写代码一样， 看和写还是有本质区别的，不过看完书再去理解自己平时工作中的一些情况，就会了解差距。自勉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理入门推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理基础面的梳理比较全，刚入门的新人可以看，已经工作三五年但是甚少复盘的产品也可以看", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多PM的书，为啥觉得这本书最接地气呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "这种方法论书四小时读完算我慢，但是还是很有获益，读时复盘了过去一周的产品工作，然后就跌入了无尽的开会，没有时间做研发。最大收获反而是作者谈“有趣”的一段话。", "marks": "力荐"}
{"content": "就目前来说 够用了", "marks": "推荐"}
{"content": "点子是零，产品是一，从零到一，靠创意来孵化，做mvp，管理需求，各个阶段，工作流串联，最终成型。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本产品经理入门书。本以为是入门，结果发现为什么这么多入门的知识和注意点我一直在忽视。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种半吊子来说启发性还行，但是有些地方不知道是写错了还是没写全…", "marks": "还行"}
{"content": "三四个小时快速翻完了，推荐产品新手读读，后面的推荐书目可以作为扩展，至少不必到处提问做产品应该读什么书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了2小时详细看完，适合基础型产品经理梳理自己的知识和能力结构，而且提供了详细的案例和逻辑推理，而且还有个人成长和知识管理部分，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "适合1年级产品经理读一下，面面俱到，产品观也可以，就是比较浅。", "marks": "还行"}
{"content": " 适合初级的产品经理，有几个观点挺有启发。但不够深入，都是点到即止。", "marks": "还行"}
{"content": "中性评价，书本内容汇总，谈不上新论", "marks": "还行"}
{"content": "是一本产品经理入门好书。如果我能早点看完，上半年的产品设计应该会更加顺利一些。还有半个月，加油。一步步提升自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础入门，对于了解整个流程有益，专业性不太强，可操作性因人而异，书里面讲到的很多基础素养的培育并不是成为产品经理后再来培养的，是在你希望成为产品经理时就针对性培育的。这个过程可能是三至五年。入职之后，好项目+好导师可能更有助于成长一些。", "marks": "还行"}
{"content": "17-13 比我预想中的好一点，没有无聊的情怀牌和只有很少的个人奋斗史。几乎不自吹自擂。很工科生的笔调，一二三四五地给列出来。读完之后还是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本将方法讲的很细致的产品书，作为新人入门可以看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为2017年工作的开始，里面的知识对我是很有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "手动把第五颗星给满了，飞哥确实给过不少接地气的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个早上无聊看完的书，书名是从点子到产品，书的内容却并不扣题。里边记录很多适合产品经理职位的工作习惯，对于想入行或者入行半以内的人有帮助。对已经入行一年以上的人来说，并没什么帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "很基础很系统，还挺有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "但凡是张真产品经理牌，都不会认这本书做好。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还是特别适合初学者去看的，尤其是从事产品经理不久的，书的前半部分主要从产品经理工作所涉及到的一些流程分章节展开了讲，浅显易懂，而且有实例；第四部分从工作中的技巧和方法来讲，有些琐碎，也有些枯燥，但并不妨碍后续继续研读。我一直认为一本书只读一遍是不够的，很多东西要的不是读过就是读过了，毕竟不是看小说，最重要的是将书中自己认为有帮助的去做筛选，并且最好能做出自己的思考，那么这本书才算是有打的价值；总的来说，对于产品新手还是极力推荐的；", "marks": "推荐"}
{"content": "相当practical的小白入行指南", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书还不错吧，还是很多水。", "marks": "较差"}
{"content": "【实体书】努力学习，不能再偷懒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到一半，非常好，材料案例都很新，其中的一些观点也很能发人深思。继续读，再回来评价。目前推荐大家买来一看", "marks": "力荐"}
{"content": "新入门的小朋友还是不要看啦~", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合产品新人，列举的案例有可借鉴之处，但整体而言觉得讲的比较浅，章节结构的条例有些不足，有的内容略有啰嗦，部分内容含有错别字以及排版问题，需求同步流程的插图可读性很差，希望能有所改进。", "marks": "还行"}
{"content": "这个行业还是太浮躁。", "marks": "较差"}
{"content": "产品经理入门书籍，比较朴实的经验分享。", "marks": "还行"}
{"content": "100页之后空洞无物", "marks": "还行"}
{"content": "三观共鸣好多！🤗逻辑论述是同路者呢（厚颜高攀…😝）尤其是后半部分的软技能，虽为小白，但精准的被get到惹，谢谢🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "很有诚意的一本书，作者结合自己的实践经验，事无巨细的把产品经理这份工作所需要的能力、思维以及一些很有效果的方法都交代了清楚，对于刚入门的职业人来说帮助非常大！", "marks": "力荐"}
{"content": "初学者可以看看，干货不多，有非常多的地方是可以也应该细致展开的，但是却讲了很多口水话，拼凑字数，讲的很浅，大而空。看完后，略失望，感受不到诚意。", "marks": "较差"}
{"content": "比较适合产品经理的入门书，书中的方法论，流程处理，推荐能力和书籍对产品经理成长个人认为还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，简明扼要，基本不浪费笔墨。工科生学习的典范。但是不同层级的小标题的格式太接近，第一遍读时有一点困惑，整理成笔记时重新梳理了标题等级，理解更深了些。一本不太厚的小书，可以把重点章节再翻翻。实践出真知。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容讲得很好，也很容易理解，就像作者后记里面说的，看再多的书也入不了门。对于我，真的是一切的知识可以一步一步的去学，但是所有的东西必须落地，必须去实践才能成为自己的东西。我愿意我也喜欢去学习。我会努力的。谢谢作者的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书，比较作者是哈工大的，逻辑力还是有的。在产品经理成长的路上，有这么一个总结的机会挺好的，内容是最新的实践总结，不一定是最高级的套路与思想，只能是最合适的、对合适的人最有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "入門書，普及概念。本想看文創實體產品類的設計落地書，沒注意這本是互聯網的，不過有些方法和理念倒是通用，可借鑑。", "marks": "还行"}
{"content": "正处在构建方法论的阶段，整理思绪的过程很漫长，其中刘飞老师的知乎问答给了我很多启发，这本书似乎是一本可以常看常新的工具书。讲述了PM工作中涉及的各个方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的经验总结，适合产品新人", "marks": "还行"}
{"content": "博采众长的一本书,推荐看一看,温故知新", "marks": "还行"}
{"content": "去书店碰巧看到这本书还蛮感兴趣的就买回来了，没想到读完真的有很多收货，例子深入浅出，还蛮惊喜的。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于互联网产品经理如何工作的关于方法论方面的思考。我从刘飞老师这里学到了问题必须要从点-面-层次三个角度去思考，虽然书中并没有针对数据产品经理进行特别的说明，但道理是相通的。总之，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太泛了，不行。", "marks": "较差"}
{"content": "脑残粉报道", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "工作一年以内的，可以反复阅读。书本身的问题在于，能感觉到作者有话要说，但是太克制了，整本书涵盖得很全面，导致明明可以放开讲的点只是草草略过。", "marks": "还行"}
{"content": "优点：写得用心，言语诚恳，对产品的工作有独到见解，思考较深入；\n缺点：宏观视野略有不足\n综述：值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲产品经理工作的方法论，读的感觉像是介绍：既不详细，也不深入。有几个概念有点启发", "marks": "还行"}
{"content": "水军这么多？这也能有7.7分？", "marks": "较差"}
{"content": "看完对产品经理更感兴趣了，希望自己能顺利转行，现在的积累也是为了更好地当产品经理", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这个萌新来说，单纯论系统性和结构的完整性，感觉比花钱上的课靠谱。\n\n但说到底，产品经理要做到足够酷炫的同时，更需要逻辑，分析，沟通和妥协，是一种艺术。本书载明的种种方法只是开始，真正做到收放自如还得在实践中不断历练，体悟，和优化。\n\n话说为啥会有人觉得浅🙄温故而知新不懂？", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，给分数又降低了。分享课+文章集锦，而且很明显很多文稿都没有修改，读起来缺乏连贯性，很失望，跟多东西是堆砌，很多内容是之前讲过的有点给人感觉凑字数、堆理论；不太好，失望", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理的入门读书，从头到尾介绍下一个产品从探索到正式发布的过程和步骤。适合刚入门的读者进行学习，快速了解通用方法和套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘飞老师！我是你的脑残粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门可以", "marks": "还行"}
{"content": "如书的副标题所说的一样，书中介绍了产品经理工作的价值观和方法论，很质朴很实用，不只是空谈的理论，也没有以偏概全的只是噱头的论述，不谈产品经理之后可能成为管理层或创业所需的技能，比起人人都是产品经理这种初级阶段的书多了很多术的介绍，对于产品经理是很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎 觉得很一般", "marks": "较差"}
{"content": "p14页，什么叫“时间不会有太大的变化”、“时间上无法有突破”，懵逼。。另外关于律师的这段论据不敢苟同，论潜规则，哪行哪业没有，支付行业、出租车行业会比律师的潜规则少？？行业圈子小了就做不成产品了？而且什么是圈子小了？是从业人员少还是行业赚的钱少？我觉得作者没好好展开论述，没有充分证明论点。还有产品经理一般很喜欢扯概念。比如律师行业圈子小要说成“空间上局限很大”，直接说圈子小不就行了。。", "marks": "还行"}
{"content": "太多举例说明和作者个人观点. 不是一本好的产品相关读物.", "marks": "很差"}
{"content": "书比较薄。整体去看，感觉这本书更像文章的分类，集锦，缺少连续性。比较零散。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入行没多久的产品经理，最头痛的问题莫过于无人带。成长缓慢，且无沉淀。本书中用通熟易懂的方式表述了需求分析、产品设计、产品管理等方面的内容，系统、规范，且通过案例进行解释说明，进一步加深理解能力。\n简单说：适合0-3岁的产品经理阅读。\n另外，看完书可以对自己的做一简单的审核，自己离一个合格的产品经理还差什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己还是一个实习生的时候，看很多文章和知乎问答或者经常与前辈同辈交流产品想法，但是很难形成一套形成体系的产品知识框架。在产品设计过程当中会明显发现很多设计上的遗漏点其实都可以提前避免的，当时为什么设计之初为什么没有想到呢，就是因为在思考设计方案的过程中没有形成一套完善的方法论。刘飞老师这本书可以帮助产品新人在入行初期少走很多弯路，书中也有大量的实际案例分析扩展新人的认识面。即使是入行有了一段时间的产品也能从这本书中查漏补缺。刘飞老师在对初级产品经理培训的领域积累了很多经验，在出书之前就已经收到了很多同业的期待，相信看完这本书会让读者有很多收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实只适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "对产品经理入门的同学来说，帮助了解产品工作，初步了解产品体系，较有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "“清华科技创业者协会” 即清科\n\n2020年，中国股权投资行业管理资本将超过10万亿人民币。\n\n我们在《信息技术、生命科学》等各个领域将迎来一波一波新的投资机会。\n\n中国市场容量非常大，只要做得好，仅仅开拓国内市场就可以将企业做成巨无霸，这是我们国内创业者得天独厚的条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单的一个流水账，可以用于以后详细研究每个案例时候作为时间线和人物谱", "marks": "推荐"}
{"content": "太粗糙，没有整体逻辑和观点，唯一的新知识是达晨创投居然是湖南广电出资设立的……", "marks": "较差"}
{"content": "中国商业进入资本时代的简单记录，写得一般，但主题有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读史使人明智，这本创投简史虽然简单，但是立体，细致。好多故事读起来都有种恍然大悟的感觉（啊，原来这家是这么来的啊），感觉不错值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "再读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，创业、互联网、风险投资，每一个关键词都令人激动不已。清科的这本书把之前零散听到过的名字（VC和投资人）都串了起来，仅仅是对这段历史流水账式的记叙也已经精彩胜过小说。选择所爱，做点伟大的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线对中国从1983年到2016年的创投史进行的简单梳理，相对清晰…不足之处主要是材料堆砌，少了一些发现和模式的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "作为介绍写得很不错了。其中讲到的很多人平时也在打交道。我算是很迟钝的那种吧。14年的本土创投腾飞期，我在校园里完全没有意识到，可能是当时没去光华的我的思维方式的应证。问题是接下来怎么办，是不是仍有机会。是去阿里腾讯的基金，还是去国资系，去了又能做些什么。可确定的是要紧贴权力。除此之外，关于基本常识还需要几个整天的对行业的学习，但这个范畴并不困难", "marks": "推荐"}
{"content": "被清科拒掉之后读到了这本书。如果顺序倒过来也许好多事儿会不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "创投人物和事件简谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，不是很严谨，更像故事会", "marks": "推荐"}
{"content": "一部创投史，也是中国改革发展的历史；观过去，洞悉未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉创投味弱，互联网行业发展史味强。筚路蓝缕的故事听多了就不再那么动人了，还是挖得不够深吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好读的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "认定了这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很杂乱的流水账，不过也算可以简单了解了。创投这个行业的发展，很大程度上还是和政策与产业环境相关的，所谓的明星投资人含量，还是要再过个一二十年才能看出。", "marks": "还行"}
{"content": "2000 崛起，2004 中小板，2006股改，2009 创业板。\n\n知道了很多商业模式的创新。知道了一支基金的募资，投资，管理，退出。\n\n很多时候，需要一本简史帮你把零碎的知识撸一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道我为什么要买这本书", "marks": "较差"}
{"content": "比较简单，可以作为中国创投大事件的索引", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了中国创业投资行业伴随金融体制改革、资本市场建立健全进程、科学技术是生产力的号召下科技创业的兴起，尤其是互联网科技高速发展的进程，从美元资本到本土创投机构与之同步发展的波澜壮阔又跌宕起伏的发展过程。创业投资的英文原意是风险资本，同时它也被称作风险投资、科技投资，它的产生与发展与科技产业尤其是互联网科技产业的产生与发展相伴生发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "5小时，200页，回顾中国创投激荡20年！由外资美元基金转向人民币基金，由大佬级VC到本土级分重VC的裂变，由最初的专注于BAT到如今多元细化的领域……作者流水账一般的梳理，各级大佬纷纷云集，细数本土VC/PE的高歌猛进！", "marks": "还行"}
{"content": "书基本是简单的流水罗列，没什么太多的思考和分析，全篇有很多凑数嫌疑。纸张过于华丽，占用了此书太多的成本。创作者有些吹捧和软文的嫌疑。对于第一次阅读此类书籍来说，有一点收获。", "marks": "较差"}
{"content": "书是不错，对于想了解VC领域的简明易懂，但是请问书本这么薄，满打满算才200多页，是怎么定价到55块的，难道就是因为是属金融圈的，就要贵些？", "marks": "推荐"}
{"content": "中国繁荣的不可取少的一股推动力", "marks": "推荐"}
{"content": "乐视本身就是一个吸人眼球的IP。尤其当前乐视卷入舆论漩涡，两位作者从战略、人才、产融互动的角度对乐视进行了解读，对乐视感兴趣的读者，可以翻翻这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个孤胆英雄“从'不以为意'到'怀抱尊敬'”。", "marks": "还行"}
{"content": "在线听过一次王明夫的讲座，提到要出这本书，“狂妄”地号称最懂乐视的一本书。恰逢乐视的危机被媒体接连曝光，更感兴趣这本书的内容到底是什么，便在第一时间买来。此书会给我带来什么启发呢？哪些经验可否拿来呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "最大感受就是产融互动\n人才驱动,激励机制\n报表三大质疑\n问题\n乐视成长不错,类似亚马逊模式,利润回报看起来可以", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后两个章节，包含了作者对乐视的一些思考与总结。还是不错。但全书，重复内容过多，有关贾说的那些由片段不连贯组成，更是很不好的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "我究竟是怎么了，为啥读完之后我有投资的冲动？（黑人问号脸）。。 瞎操心，我没钱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "自己也在组织团队创业，苦恼于找不到合适的人才。可书中乐视的人才战略，真的是所有公司的战略发展应该围绕着人才展开。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角新，有一定高度，讲清楚了乐视的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本诚意之作，不是就乐视论乐视。而是通过乐视，看战略、看组织、看资本运作、看未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本研究乐视的好书，从哲学看乐视，不是一味的批驳，包容态度看乐视，观时代之变，值得阅读探讨！", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书里的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "读起来相当顺的一本书，读完却不记得啥……大概因为作者是文科生吧？..-3-", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第3本书。适合新人对运营有个经验上的体会，这本书讲思想讲理念，不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅太浅了。不否认，作者是个好运营，但一定不是以个好的论述观点的人。看完就一个感受：运营很苦逼，运营要奉献，运营和市场最大的差别在于运营就是没钱但是要把事情给干了。但是作者说的例子太老了，而且没有干货的原因在于没有思路清晰地把阐述观点，都是一带而过，不具体", "marks": "还行"}
{"content": "几乎都是自己的感悟，实在是实在，但老爱总结点人生经验出来是怎么回事，人生哪来那么容易被总结得了的", "marks": "较差"}
{"content": "1. 这本书基本是清单式以过来人谆谆教导的方式来写，可以看得出是老互联网人，有经验，基本做社区出身，圈内有一定的认可度；\n2. 实际可落地实操的部分内容并不多，鲜少，如果有案例分析就好了；\n3. 写书的反面例子，针对一两个面写清楚就好，甚至说明白一个概念，不需要面面俱全。", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "都是些工作中的建议和想法，以社区运营为主。", "marks": "较差"}
{"content": "实例太少了，有点泛泛而谈，像是运营感悟，写了太多个人情感。读起来像是运营的心灵鸡汤，几乎没有干货。后天去他的读者分享会，暂时给两颗星吧", "marks": "较差"}
{"content": "个人感悟、反复强调为主，不成体系。\n“运营要吃的起苦”、“敬畏用户”等等。", "marks": "较差"}
{"content": "运营在这里更类似于组织客户活动。", "marks": "较差"}
{"content": "概念都说不清就出书了，更不要谈逻辑、层次和系统了。不是名声大就会写作的，也不是能写东西就能出书的。看这本书内容感觉就是些零碎的工作提纲总结，为了第二天早会用的。", "marks": "较差"}
{"content": "类类发内容每更必看，里面有很多细节工作中需多多留意，很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "被这本书打动了，边学习，边检讨，相对大多数的相关书籍而言，这本书讲方法也许不是最多的，但绝对是一本不讲废话的书，同时里面洋溢的对工作的热爱这点比里面的方法技巧更值得让人学习，给类类点赞，同时推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然琅琅上口简单易懂，但为了迎合市场需求，关键论点不清晰，内容杂乱；无排版、纯文字无图示，有点毁类类。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不是一般差 啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "太多个人情怀与感悟，太少实战案例深度解析，大多数内容流于泛泛而谈，对想从书中获得运营具体方法的读者帮助不大。从文字中流露出作者诚意满满，但个人感悟部分比例过大，整本书写作好似文章拼凑而不是经过精心设计结构化产物，因此很多应该重点谈的内容却浮于表面没有深入下去，转来转去那些大道理，是颇让人失望的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年转行后第一个关注的运营大神就是类类，后来因为投稿给他公众号而加了好友。人很亲和，文字也接地气，他总结的经验，大多都是可以落地的东西。推荐给每一个运营人。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底该怎么做运营？如何做运营才不至于让自己忙死累死甚至茫然不知所措？如何和用户进行有效沟通？如何把握住处于塔尖20%的核心用户？如何强敌逼阵时快速找到突破口？如何挤破头皮提高转化率？\n在这本书里，类类以自己常年战斗在一线摸爬滚打的经验给予了有效而真诚的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "干活不多，牛逼不少，看似经验之谈，大多是行业感悟，好几章节才翻出一个模型。", "marks": "较差"}
{"content": "装x过头", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，不过这本书关于用户运营讨论的还是比较多，可以和其他书籍互补", "marks": "推荐"}
{"content": "有诚意的个人感悟，用来鼓励一下自己可以。并不是特别系统的工具书。更像是杂文或者说朋友聊天。建议当做睡前读物来看。", "marks": "较差"}
{"content": "全都是泛泛而谈，讲一些意识，缺乏具体执行方案和可操性，感觉比较水，随便翻翻，不值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "本书流于表面，满口情怀，顶级运营，多见重复的言论，鲜见实际案例，不及当时参加的线下分享会，也许会上那份ppt就是作者的精华总结，本想看到更多案例，谁知是捂紧口袋兜不出1粒米。哎，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "比较适合运营新人作入行指南。", "marks": "还行"}
{"content": "总之，热爱是一切", "marks": "还行"}
{"content": "废话略多，这么多年经验完全可以多一些案例分析，胜过泛泛而谈多少啊。", "marks": "还行"}
{"content": "偏内容运营……作者八年的猫扑工作经验，其实还是过多在描述内容并没有提炼成系统的要点", "marks": "还行"}
{"content": "能实操的技巧不多，更多的是一个论坛运营老鸟的布道和鸡汤。但是脱离具体环境和数据的技巧其实很难复刻，指出一种思路，或者说告诉我们一件事做到很好是一种怎样的状态，反而更有价值。看完最大的感受就是，要做好社区型产品，运营人员的工作简直没边界啊，非年轻的自我驱动力超强的小伙基本没有做好的可能......", "marks": "推荐"}
{"content": "好久前就关注了作者的微信公众号，也看了微信文章，本书有挺多原微信推文，不过还是值得再看。作者从事十多年运营，长期一线，经历了一线到总监，所以文章好读，因为都是他的经验总结，且文笔简单、顺、易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "应该叫运营日记，本书作者的个人色彩有些严重，当然从自身了解的去写也无可厚非，只不过本书重点说了用户、社群运营。个人而言，这本书很浅，但是并不推荐出门乍到的小白阅读，反而适合有一点经验的人读读，可以从中分辨哪些是干货，哪些为自己所用。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较范范，没啥具体案例和操作指南", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好，有点拖沓，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "实践", "marks": "还行"}
{"content": "内容更偏向社区及APP产品运营，对品牌微信运营帮助不大，谈的更多是运营人员的素质养成，但已经比市面上很多同类的新媒体运营书籍好很多了。", "marks": "还行"}
{"content": "猫扑网辉煌时代的缔造者之一，他的运营思维在运营领域内获得众多专业人士高度好评。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "为数不多的    翻了豆瓣，又花了两分钟翻看就扔掉的实体书", "marks": "较差"}
{"content": "气质和自己很契合", "marks": "推荐"}
{"content": "我想作者是很真诚的，但和很多运营的人常犯的毛病一样，地气有余，系统化不够。\n但作者对用户运营，对社区的理解，对运营团队的建立这些第一手的感悟，非常有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "个人感悟太多...没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "没逻辑性 太乱了", "marks": "较差"}
{"content": "好多废话。实质性的东西太少", "marks": "很差"}
{"content": "作者在几大互联网标杆企业都有过很精彩的表现。作者在用户运营方面做过很多尝试也取得了很多成绩，本书的大部分内容也都是偏用户运营方向。整体读完记住的几个点：1、学会搭建用户金字塔模型，运营的主要目标就是将金字塔底端的用户向顶端驱动。2、运营要有自己的个性，要积极保持和用户的互动，站在用户的角度思考。3、运营没有捷径，要努力积累经验，要多学习多积累人脉。4、二八原则，把百分之八十的资源与时间投入到百分之二十的顶端用户身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了黄有璨的运营之光，再看了类类的运营笔记。老黄的书更像是一本运营实践指南，干货很多，各种案例，适合运营人对照着做；类类的书，就是他自己的运营心路历程记录，更多的是内功心法，适合运营人，特别是用户运营的人，在迷茫的时候看看，重拾对用户和运营的热爱。特别欣赏类类的谦卑，希望和他一样，做一个安静的学徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "运营从零而生，在无序中探索出道路。从用户出发，回到用户中去。好的内容，良好的用户体系，优秀的活动框架，都不是运营。或者说，都不是最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不是太多都是一些宏观的东西", "marks": "还行"}
{"content": "只有少量的干货，大部分是作者的自我总结。 废话比较多，但作者可能真的是肺腑之言，我如果是他估计也会总结出这些没用的实话分享给大家。所以理解万岁，给个三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点不知所云，文笔一般，没什么干货。", "marks": "较差"}
{"content": "看了前几章节内容，没有太具体的细节操作，多是心得体会和感悟。我觉得不适合新手看，只有做了几年运营的同学，才能体会在简单语言背后的辛酸、真诚与坦率。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "从零开始做运营，比这本稍微好一颗星。这本书如果是运营真经……我很怀疑同志们的运营水平。", "marks": "很差"}
{"content": "书中一直在絮叨一些常识。对特别新的新人兴许是有用的。", "marks": "较差"}
{"content": "作者肯定是厉害的。但看完之后仍旧很绝望地觉得把运营说得简单了。会不会“运营”这个概念年岁还小，还不足以提供足够的样本供商学院来研究，以至于还没有完整的、可教授、可习得的体系。", "marks": "还行"}
{"content": "运营本身没有具体的定义，那么对本书的评价也就变得发散了。可能写书不同于做运营，面向的用户广阔，所以会有不一样的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "天涯，低预算高产出，运营是细心人执行力强的人才能干的活。\n\n就记住这三点，语言啰嗦不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "比较初级", "marks": "还行"}
{"content": "快速读完", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以拿去积灰了", "marks": "很差"}
{"content": "没什么实用的干货，运营鸡汤？浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "关于用户运营的书。\n胜在逻辑清晰，败在一句话讲十遍。", "marks": "还行"}
{"content": "作者态度很中肯 姿态放得很低 更像是写给职场新人的书 缺点是没有印象深刻的点", "marks": "推荐"}
{"content": "可能由于作者是从事社群类应用的所以运营内容偏向这块，干货不是很多，大概也就一章的干货。", "marks": "还行"}
{"content": "实操经验讲解，话讲得简单，道理不错。就是逻辑性和语言运用再提升一下，就更完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太水了，没有实战的干货，泛泛而谈，个人的感悟比较多，", "marks": "较差"}
{"content": "和陈小贤的书比的话干货不多，更多在总结运营需要哪些品质，踏实，耐心，等等。不过那个行业不需要这些呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要说的是作者11年运营的总结，不可否认类类在运营工作上已深有造诣，书中也是讲述自己工作的各种苦辣酸甜，将高大上的运营还原为他真实的样子，但是作为读者来说，这些笔记确实太散可操作性不强，可以做构建运营系统的补充，却不是骨架。", "marks": "还行"}
{"content": "唠唠叨叨，抱怨连连，像个长舌妇一样，看完多少对运营的经验型认知的有些了解，但是观点阐述的太浅显和主观了", "marks": "还行"}
{"content": "作者很走心", "marks": "推荐"}
{"content": "个人情怀、感悟较多，关于一些运营的观点及知识都是参杂在这些感悟中。语言不精炼，内容不系统，实战案例分析少。", "marks": "较差"}
{"content": "不是自己理想的运营书籍，经历鸡汤太多，技巧一无是处", "marks": "较差"}
{"content": "简直废话连篇，不值一看。", "marks": "很差"}
{"content": "主要是关于运营心态和过往社区运营记录文章的二次总结，技巧和方法论的内容偏少，只适合刚毕业不久的运营人员。", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买的，极其后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "感想多于干货，没有把十几年的运营工作经验梳理成一套流程化的模板。", "marks": "还行"}
{"content": "不光是鸡汤，是鸡血 ", "marks": "还行"}
{"content": "类类是我关注的运营大牛，但就这本书而言略让我失望。全书逻辑太散，章节上没有什么结构性；内容上也很琐碎，很多点在不同章节下反复说。\n不过本书还是有很多闪光点的，因为作者是做社区出身。在一些经验和例子上就偏向社区用户维护。在运营实践中应用的话还需要辩证的思考", "marks": "还行"}
{"content": "买这类书最怕的是两个坑：讲态度不讲实操，泛泛谈而不给案例。这本书完美踩进这两个大坑，很糟糕。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书大概是作者的述职报告，一点干货没有，只讲做了啥，做了啥，然后来点鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "看完感觉还挺喜欢作者，但干货真的太少，实用性不强，心灵鸡汤太多", "marks": "较差"}
{"content": "有可取的思维，有部分深层次干货。更多的是可以告诉你，你别觉的你做运营难，我们这些人也是这么走过来的。张亮说得对如果作者鼓励你要实践那么他起码对你是负责的。毕竟，运营首先是一种态度。", "marks": "还行"}
{"content": "适合像我这种运营初级用户看的书，有助于形成系统的运营知识结构。看完后最大的感受就是，它辅助我梳理了我现有的运营结构。重点是后面类类10年工作的心得，以及对运营新手的建议。建议初级运营可以一学。 前辈用时间沉淀下来的心得，很受用。 ", "marks": "还行"}
{"content": "类类的书偏运营价值观方向，很多非运营人员和小白都看不懂，我尝试教N多人写出他的知识体系，融汇了文案策划，内容运营，用户运营，沟通，项目管理，团队管理，社区运营管理，企业运营，运营技巧，方法论，操作流程，心理学，社会学等多个模块的知识体系，没有运营实操经验，即便是已经阅读近数百本书考过三级拆书家，笔记学的培训老师也无法写出。从去年12月份让文超在类类签售会直接拿下数十本签名书送会员，到现在全国已经送出几千本书，至今没有人能够写出思维导图，本周我用3个小时的时间把类类想表达的内容进行重新架构。送给所有人人都是运营的伙伴，猫有鱼读书会会员们。", "marks": "力荐"}
{"content": "7分giver", "marks": "推荐"}
{"content": "还行是因为这本书写做运营时候的感悟分享。推荐做运营和做产品的朋友们可以看看。缺少的一星是因为这本书的小标题和文字根本不匹配。另外缺少一星是因为文字功底有点差。", "marks": "还行"}
{"content": "都是作者的经验之谈，有许多值得思考的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "打一星是因为最低只能打一星，一本完全没有任何可操作性的工具书，可见现在运营类图书的门槛之低，想学运营的新人千万别看这本书，倒不是这本里面说的不对，是因为这本书什么都没说", "marks": "很差"}
{"content": "内容肤浅，学不到东西，适合给门外汉看，浪费时间，不推荐购买", "marks": "很差"}
{"content": "可以看得出作者很真诚的在写，但内容浅显没有干货更多的是感悟，缺少方法论和严密的逻辑框架，不像是资深运营人写的，可能也是由于作者从事的是早期的社区运营，相对于电商运营而言要求不高。", "marks": "很差"}
{"content": "类总的这本运营笔记对于社区用户运营和内容运营讲的比较透彻，对于新入行的运营小伙伴是一本很不错的书！对于从事社区运营这块的运营伙伴也是一个很好的进阶之书！强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的指导书籍，进入运营半年了，发现真的需要点启示才行，不然全靠自己成长的很慢，👍这本书，看了一大半了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是猫扑的，做社区的，但是老实说，这本书适合刚刚接触互联网运营这个岗位的小白，打点鸡血，灌点鸡汤，实质性的内容真的很少。有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "类类这本书写的很朴实，我一个外行算是来扫盲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨……无体系无干货，不合时宜的运营方式，毕竟猫扑社区时代已经落伍了好些年。", "marks": "较差"}
{"content": "学习无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "相对来说比较偏重于社区运营、内容逻辑架构和知识深度比较适合新手。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人应该读一读，出去闯荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "类类这本书的定位是给初入运营的初级运营工作者、运营小白准备的科普式教材。正如运营的本质一样，如何将繁琐细微的工作做的出彩、让人觉得出彩是很难的。而这本书内的内容更多是作者的思考和原则性的大纲，案例较少。阅读起来顺畅具有启示意义，但缺少实操干货，但仍值得鼓励。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，坚持学习，总有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，实战不多。", "marks": "还行"}
{"content": "关注类类公号，书中内容是摘录公号文章的。《运营笔记》实战技能触及不多，讲得更多是运营理念。（尤用户运营）从文字里能读出类类是一线打拼出来实干家。不推荐新手老鸟读，推荐闲时多运营读读消遣。毕竟书价格不贵，或者直接看类类公众号也行。", "marks": "还行"}
{"content": "实操比较少，以类类运营从业的感想，注意事项和经验分享比较多，可以关注类类的公众号;类类有话说", "marks": "力荐"}
{"content": "多是一些理论及鸡汤吧，涉及运营知识的面，宽度有，但是深度不足。", "marks": "还行"}
{"content": "心得体会", "marks": "很差"}
{"content": "感觉是类类的回忆录，干货也有，内容描述很口语化，全文一直在强调做人做事的态度很重要。又学到的不少东西，很全面但不够深入，应该是入门级的书籍。从头看到尾总共花费18个小时左右就能看完第一遍，正在整理读书笔记，欢迎大家加我好友，一起成长和沟通啦~", "marks": "还行"}
{"content": "入门", "marks": "还行"}
{"content": "类类运营生涯的系统总结回归，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第1/2/7章可以看下，剩下的几章都是在描述具体的案例分析，深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "谁要是再说这本书干货不多，那就别看这类书了，因为你已经不需要被指导了。这是我看到过对我帮助最大的实操书，和其他同类书比起来，按作者的话说就是“百度知道与百度经验的差别。”", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多，运营入门强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了整本书，里面分享了笔者的从业历程还有案例体会。\n\n读完，运营的框架就会比较清晰。特别适合想入行的运营新人。\n\n里面的工具分享，还有运营干货，对实战很有借鉴意义。\n\n推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "比自己小的人 讲一点人生经验。。", "marks": "较差"}
{"content": "实操比较多，一些tips看上去比较实用。整体高度似乎还是不如youcan", "marks": "推荐"}
{"content": "相比《运营之光》更加零散、具体些~\n\n二者结合起来看吧，还是蛮不错的，作者居然是前同事，点个赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "技术看运营，感觉全是废话", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，适合刚刚入门运营的小朋友看。运营是门很“杂”的工作，在”杂“”中找到方向和调理才是成为高级运营的进阶之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很，基础。非常执行层面。新人适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后，重新审视自己的运营工作！有时候真的是需要这种书籍来明确工作的目的性及重要性！小贤做到了不让运营人孤独野蛮生长！运营工作本身是很杂碎的工作，有时候真的有必要站的高远来审视当前！", "marks": "推荐"}
{"content": "同事推荐的书 感觉一般 运营的工作职责都有谈到 但是都不深", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书就像有人手把手领着你入门，特别详细和实用", "marks": "力荐"}
{"content": "太初级", "marks": "较差"}
{"content": "前面的内容一般，从第四章开始就是满满的干货填充。里面的内容很多是其运营的微信公众号内容的整合，整本书比较像是一本工具书，不过也佩服作者在这个年纪可以出书。", "marks": "还行"}
{"content": "《跟小贤学运营》\n陈维贤\n从运营基础认知，到进阶技能，再到运营核心底层思考——不让运营孤寂地成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面系统，适合新手快速了解运营这个岗位，但是不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，和课程一样高质量，谢谢作者的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在地铁上看完了《跟着小贤月运营》，每天地铁半小时拿来看书，还是学到很多东西。如果你说我全部记下来了，那肯定不可能，内容太多。但是内容多的同时，也并没有影响整本书的逻辑自己思路。整本书分类合理，总结到位，思路清晰。一切的内容都是循序渐进的教你如何做好基础运营的同时，去向高阶运营迈进！     分类清楚是一本很好的工具书！", "marks": "推荐"}
{"content": "分享更多的是个人经历部分。\r有些地方还是需要自己去琢磨，个人建议制作思维导图，将自己需要补充的部分记录下来！", "marks": "推荐"}
{"content": "不让运营人孤寂的成长。。。赶紧到 温暖的这个团队来。team。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战性强，小贤老师在运营方面的理解和方法全部都在这本书里，很适合运营新人，对于老司机来说也能够对运营做个巩固效果", "marks": "力荐"}
{"content": "新人运营的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章一般", "marks": "推荐"}
{"content": "一般性的经验总结，有点干货。作者90后，能有这些很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很期待的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "自己写的第一本书，期待早点能够看到它。嘿嘿。", "marks": "力荐"}
{"content": "小贤这本书可以说是凝聚了众多草根运营集体智慧而成！每一个章节都深接地气，如果你真正把产品当成自己的孩子，你会觉得一直亏欠你的用户。所以真正好的文章，一定是带着各种复杂感情写出来的。所以，当你身处互联网这个行业时，一定要学会明辨是非。而这本书将是你学会去伪存真，打开智慧大门的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢《跟小贤学运营》，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很走心的一本好书，特别适合运营迷途的小青年，实战案例多，干货多，思路清晰，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐运营新人来阅读，比自己没有方向的瞎摸索好多了，很多方法可以直接实操起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "   人生就像一本书，不翻到最后，结局就没有定论。但运营这种事在起初就已经是注定要让结果大丰收。不然你会觉得自己可能是在假运营。对于3k与30k的运营人来说,学习是唯一的方法,勤奋是每天的该有的衡尺.还有一个声音贯穿全身,始终不离不弃,永不言败的激励着自己,那就是同为“即为运营人,笑看苍穹落.”", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两周的时间将小贤的《跟小贤学运营》看完，与《运营笔记》和《运营之光》相比，此书基本涵盖运营的所有工作，更偏向具体实操，案例非常丰富，很多经验甚至可以拿来就用。但个人感觉此书太过追求于全，以致有些内容都只是简单带过，案例分析上可能相对不够深入。不过，瑕不掩瑜，运营从业者还非常有必要抽空读一读！推荐指数：4星", "marks": "推荐"}
{"content": "'Quest to learn.'", "marks": "力荐"}
{"content": "读完Introduction、Conclusion和每一节的PS部分就差不多。举的例子有些有启发性，然而越后面的章节越不明就里，特别不知道跟论点的关系是什么。知易行难，懂得了道理仍然……。", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢 Tommy 赠书。又一本类似 Hacker and Painter 的书，估计今年会大热。", "marks": "力荐"}
{"content": "Introduction比书的本身写得好。不具争议性的一本书，也没有很大的启发意义。与同类型同论题的其他书相比，这本书的不少观点不过是换了个说法而已。偶尔会想到Thank u for being late。其实不妨出书探讨一下作者他们这个community的同质性和饱和度。", "marks": "还行"}
{"content": "载入史册的书", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书，把一些结论性的标题套上一些实例，其实基本上没有多少启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "并没太多新观点", "marks": "还行"}
{"content": "Media Lab广告书，前言那章写最好", "marks": "还行"}
{"content": "极差。这本书本身就是一个产品，但是负责它的产品经理本身就不合格。", "marks": "很差"}
{"content": "太浅了", "marks": "较差"}
{"content": "即不深入，又无干货，满满的大道理，例子又过于高大上，离我们很远。就是一本堆砌理论的书，不建议新人阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "比较偏入门的一本产品经理书", "marks": "还行"}
{"content": "把整个互联网整体架构讲述的非常清楚，清晰描述了每个组件在架构中的位置，使用到的相关技术原理，推荐了常用流行的解决方案，已经多个方案之间的权衡取舍，也说明当前一些技术的局限性和实施难度，非常具有实际意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切之前先确保自己做的东西是真正的需求，有价值；然后专注于伸缩性、优化。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书总体上对主题有了比较全面系统的介绍，但仍有一些局限性:Web服务一章没有覆盖以Thrift为代表的跨语言RPC框架，且很多篇幅都是推荐Amazon等厂商的产品方案，不适合本国国情。瑕不掩瑜，终究是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门必读", "marks": "力荐"}
{"content": "建立伸缩性的整体概念，包括前端，web服务，数据访问，缓存，消息队列，搜索，测试，运维等各个职责的各种伸缩性方案的优缺点分析，可以建立伸缩性整体概念框架，引导日后更深入的学习", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常清晰，译者也写了类似主题的书，翻译很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "结合《大型网站技术架构核心原理与案例分析》一起看对整个网站的架构演进及实现都会有个比较深入的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书中文名翻译的很有意思，比英文厡名似乎更准确一些。本书的受众为新创企业应用设计开发者，阐述如何在企业新创阶段既要做到经济节省、降本增效，又要规划好系统的伸缩性以应对可能的指数增长。作者围绕Web应用的伸缩性提出了一个贯穿全书的指导思想，和具体应用于七个领域的设计原则和最佳实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单 一些思想 best practice还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "最近看过最好的技术书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "可能之前看分布式架构的书太多了，书中大部分介绍的技术和理论都已经耳闻。不过后面讲消息队列那里很受用。还是那句话，看完此书对出去吹牛大有裨益。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，通俗易懂，每个章节讲解一部分，缓存，数据库，web服务层，全都围绕着标题“可伸缩”三个字展开。我觉得比国人写的两本大型网站技术机构好", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时没有很理解  毕竟经验还少  以后工作再来回顾", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网开发的关键技术", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多新注册的水军…", "marks": "较差"}
{"content": "非常烂的一本书，全书就是把各种与工业4.0相关的典故和段子，理论拼凑起来，配上自以为很幽默的语言，几乎让人作呕。完全米有自己的真知灼见，浪费时间，浪费纸张。", "marks": "很差"}
{"content": " 科普的很好，文笔很有幽默感，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本科普书是合格的，内容组织和行文风格也很“网络化”，基本原理解释得很清楚，读起来流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "经某人介绍，去年读了电子版的刘老师著《物联网》，今年春节收到某人送的刘老师亲笔签名的《从互联到新工业革命》。两者比起来，前者比较学术，后者更通俗和幽默，我这种没有专业背景的人很快读完，当然内容还学慢慢体会，所以正在读第二遍，并打算做个PPT版读书笔记出来。物联网、大数据、云计算，在去年的工作中第一次遇到，对其充满憧憬，特别是在刘老师的书中举出的例子，智能家居的生活非常方便，人们不需要按各种按钮，其行为就能被感知并做出相应的举动。窗帘、安全系统、咖啡机、电视、智能冰箱等等家中一切物件会根据不同场景或用户自身的状态自动运作。在这个伟大的时代中，企业寻求产业升级不是一件容易的事情，企业怎样向智能工厂方向发展，实现智能制造、智能物流智能建筑、智能汽车等等，怎样推进生产或服务由集中式向分散式控制转变。", "marks": "还行"}
{"content": "刘云浩老师的新作，通俗而不乏俏皮幽默的语言，把工业4.0的故事娓娓道来，其中不乏引经据典，信手拈来，不得不佩服刘老师人文素养和段子能力～", "marks": "力荐"}
{"content": "手残，亚马逊下单买了两本，有需要的联系我，出运费送了", "marks": "力荐"}
{"content": "科普好书，引入互联的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开概念不说，计算机的发展，自动化的进程，重复机械劳动被机器人所替代，很多传统岗位该思危啦。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第一本书，作者亲赠！生活在移动互联时代的我们，读这本书更像是回顾、总结和预言。科技改变着我们，我们也在推动着科技。未来任由你想象，一切皆有可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本比较有趣的科普读物，浅显易懂，是一本工业互联网相关的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "侮辱我智商", "marks": "很差"}
{"content": "在此领域深耕科研的我表示某日收到自己老师（非本书作者）的赠书，文风活泼，就算外行人看完，该有的概念都有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出之科普读物，暂时忘掉浩哥的fellow身份吧哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "工业革命，把农民从土地中解放出来；而网络，把人的创造力从固有的领域中释放出来。非专业人士的专业智慧，也将精神抖擞地走向前台。\n这本书简短有力，字里行间能感受到作者的幽默风趣。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍当前与未来的科普书。文笔轻松幽默，大概了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "非常幽默，这本书极其推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好的著作，书薄薄的，但深入浅出地论证了新工业革命的必然性。以一些生动具体的案例为载体，带读者走进新科技革命的世界。对这个世界好奇，关心世界发展的人都应该读一读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多没听过的例子，算是开眼界了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，值得一看！赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾书，评论区自己看水军，三无成员，只有本书一条书评", "marks": "很差"}
{"content": "让我受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种科技白痴只能把这本书当科普书看了，不过真的长知识了。", "marks": "还行"}
{"content": "书非常好，娓娓道来~故事性好强😂😂叙述的十分清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "这是即将来临的第三次工业革命的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": " 看了两遍,还不错,有时间再看第三遍     ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富而且很有深度的一本书，对于学习计算机和历史的我来说，真的是如获至宝，不仅学习了知识而且扩充了眼界，不仅仅是局限于书本的学习，更多的是读者的一种丰富内涵和价值意义，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这是一本有魔性的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "刘老师的书写的通俗易懂，没有用晦涩的技术介绍工业互联网的到来，但不泛思想之深刻，趋势之所见。个人感觉写的很好，十分推荐，点个赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听男神的演讲就觉得幽默风趣，各种典故故事信手拈来，这本书和他的演讲风格如出一辙，在轻松愉快的读故事中不知不觉就了解了工业4.0的种种，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种看书就睡觉的人来说，居然一口气看完了这本书，不得不说刘老师的文笔幽默风趣且一语中的，工业4.0什么时候到来我不清楚，我也不知道别人清不清楚，但这本书让我清楚了互联的重要性，该庆幸我们已然处于一个相对互联的世界，否则真的不敢想象很多事情~~而众包则是互联的产物，有点不可思议却是情理之中，对于未来充满期待，对于工业4.0亦充满期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了本纸质书，从本书的序就可以看出文章是以轻松愉快的方式描述了工业社会的历史以及到现代大数据、云计算、人工智能、分享经济的演化脉络，作为科学普及是一本浅显易懂、生动有趣的书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，看完一遍，还想看第二遍！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘云浩老师用浅显易懂的语言和别开生面的关联故事，为我们娓娓道出了新工业革命不仅仅是对传统制造业的挑战，也是对普通民众的挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，插图更棒～", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯～还不错😄 挺高深的   ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错。点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很帅～～", "marks": "力荐"}
{"content": "写得确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普书，还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得多读两遍的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书!很不错!", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书～深入浅出，好多知识点！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢哈利波特的那段文字~不错不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "听说这书的作者很帅", "marks": "力荐"}
{"content": "文采不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本，鉴定完毕", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书哦 科普了一下 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": " 高富帅的老师", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺不错的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "想读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看完了，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这书写的还是很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默的老师", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大佬的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "用了好多好多例子阿", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一个本不错的IT入门书籍，推荐阅读～～  ", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引的水平不错哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年看过不少关于工业4.0，中国制造2025的书籍。这本书和它们比起来显得短小精悍，加上作者语言清奇、脑洞开阔，读起来轻松畅快。在故事中不知不觉中了解了当前火热的概念，可以作为入门的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风格很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的出来，作者的文采确实不错，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "过誉 有些做法不认同 后置结论论证都是耍流氓 有浓浓教父味 潜默移化可能你未察觉 可以看看 但不要丧失判断力", "marks": "还行"}
{"content": "挺好。看得似懂非懂。其实一直没意识到自己是互联网从业人员……", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网之傲慢与偏见，caoz的梦呓惊醒局中人。“问题即机会，挑剔即信任，优势即包袱，对手即帮手。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真诚。caoz似乎是辐射死粉。", "marks": "还行"}
{"content": "有两点最近共鸣比较多一些：由成本倒推，先定排期再取舍需求，最近开始有了一点体悟；为团队成员争取应得的权益，保护他们为他们申张委屈，才是真正的为公司考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合刚刚入门的互联网从业者", "marks": "还行"}
{"content": "见解独到而深刻，从作者的公众账号学到很多东西，时不时都应该再重复阅读，最重要的是要去实践，不断实践正确的思维方式做正确的事", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的过程中能够体会到，他所讲解的每一个小侧面，都是从实际从业过程中总结出的经验教训，讲述的非常实在，所覆盖的内容点实用而且范围广泛，可以看出他给互联网从业人员做心得分享的诚心十足，真正的在传授真经。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻完，都是大白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业指南针", "marks": "力荐"}
{"content": "论一个糟糕的书名怎么毁了一本内容超赞的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网百晓生，希望曹大在新加坡有好的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺接地气的一本书，适合学技术的大学生或者工作若干年的技术人员好好学习，从初级程序猿到经营管理的要领都有所涉及", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，实际经历过很多再看这书只有频频点头", "marks": "力荐"}
{"content": "内容说人话，接地气，不少观点和做法值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是曹政公众号文章的选集，体系不是很强，这是他的风格，但他的絮叨是有料、有用的。没有废话，直入主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "说教的感觉很重，但是刚好回答了一些想要知道的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz的书，大概有1/3点的内容值得看，不如直接看公众号。个人观点，从微博140字到博文更新再到公众号定期更新再到结集成册，要经过漫长沉淀和思索。所以，还是不要轻易出书，纸张可没有小步快跑一说。", "marks": "还行"}
{"content": "20170507。朴实无华，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者经验之谈汇总成书，没太多展开，公众号文的评论长度，终归觉得空讲道理多了些，哪怕讲得对。写KPI的一篇比较有共鸣。勉强四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然零散，但透过文字还是能或多或少了解一些低调的创业者（不乏很多上市公司）的一些故事 。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种想入互联网的小白，很多角度很有启发。“上帝视角”让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，然后思考", "marks": "力荐"}
{"content": "干货非常多，caoz的观点也非常犀利。非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "管理授权方面写得很棒，接地气～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "他人只道是寻常，只有自己踩过的坑，回来一看，才发现前辈们早已想清楚明明白白告诉过你了。可惜这本书里 Caoz 的诸多忠告被散落在了大道理、常识和鸡汤之中，要是更有体系一些的话应该会比现在文集的形式好。", "marks": "还行"}
{"content": "小白入门书，浅尝辄止，不够深入，只是说个皮毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "新人扫盲。如果把居高临下的教育口吻改成循循善诱的平辈分享，如精进，销量起码10倍。", "marks": "还行"}
{"content": "1 干活没有想象中多，新鲜度比较低；\n2 思维广度有，深度感觉还是不够；", "marks": "还行"}
{"content": "惊醒互联网梦", "marks": "力荐"}
{"content": "大白话", "marks": "还行"}
{"content": "书中有大量中肯的意见和实战中总结出的一手经验，内容都以解决实际问题为导向，不是夸夸其谈和个人感悟。考虑读者的感受而不是自己一个人嗨，这也是作者要告诉我们的做好互联网产品的心法，体现在他的写作中。在工作中一直很困惑的问题在书中找到了部分解答，有豁然开朗感，全书篇幅适中没有废话，这样书物超所值。", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气的书，感觉真的是作者啥都经历过…写过代码做过运营管过产品做过战略…的同时还踩了无数个坑[捂脸]", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很好，虽然书名狗血", "marks": "力荐"}
{"content": "想加深对数据的理解，建议阅读此书。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲互联网创业，内容比较好理解，讲了一些以前没想到过的点，挺有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一个集子，文字很诚恳，内容很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在实在", "marks": "还行"}
{"content": "虽不在互联网行业，但是许多职场建议颇为中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大行文干货比较足", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓思路有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "果然讲到最后，就讲到了个人健康。身体是革命的本钱，我需要一本 颈椎病康复指南。", "marks": "还行"}
{"content": "技术思维和商业思维。写公众号也可以整理主题结集出版", "marks": "力荐"}
{"content": "我还需要再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz老师的文字非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "很快看完了，基本属于博文的拼凑，大多是正确的废话，不推荐，印刷也很差，适合非互联网从业者入门看看。和曹大的名气不符，不如看几篇他洞察人性的微信文章来得实在。期待他能写专题研究书籍，比如互联网数据分析、cnzz发展记等。", "marks": "较差"}
{"content": "比较大白话，时有启发，爆米花读物，帖子集锦，花四十多买不大值", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是要被书名带到沟里的书……像是作者的博客被编辑成册，并不是按照一条主线来讲的，而是不同topic的集合。感觉作者有很丰富的从业经验做背书，也已有自己的思考逻辑和框架。《创业项目的冷启动》的一章简直非常硬，非常推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了工作中的各种问题。曹大的公众号每篇都是认真思考后的干货，书必须支持。刚拿到书时看目录感觉有点鸡汤了，看内容才知道，仍然诚意满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政作为中国互联网见证者，很多观点朴实无华，但也不乏鸡汤和偏见，总体来说还是很受益的，最启发我的是：要坚持写公众号啊，不经意间就出本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "像读博客的感觉，但是作者挺诚恳的，都是肺腑之言，互联网新人看了涨知识，老人看了有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些说教味道，但对于我们这种毕业生来说挺有参考价值的。感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网面面观,公众号文章整理成书的", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气，很多方法论的东西很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号合集。", "marks": "还行"}
{"content": "Caoz的梦呓，一看就是老实人写的书。毕竟都是要面子的人啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "比较合适从业3年内的互联网新人研读，培养正确的职场习惯和意识，common sense为主", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是很坦诚实在的经验之谈，比如一些坑和反面案例，有不少收获", "marks": "推荐"}
{"content": "关注的公众号里少有的三观比较符合。成败的归根结底在于合适的时候用了合适的方法。学会灵活多变机智地使用不同思维模式处理问题非常重要！", "marks": "还行"}
{"content": " 读下来就感觉某部分是可以读的，其他都是老生常谈了。但其实也更多的是自己经历下来也没觉得什么了，虽有同感，但不以为然而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大实话。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书，在互联网的风潮一下，公司动不动上市，动不动千万富翁，特别在此种情况下，创业人更应该保持自己的客观理性，脚踏实地做一些真正好用的产品。书中很多观点汇总起来就是多从自己身上找问题，不要去找客观原因。不过这个世界的游戏规则多数时候个人都不能控制，比如你脚踏实地做一款产品，但是不认识投资圈的人脉，在还没有爆发的时候已经死掉.....", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大的公众号是我每篇必追的，这本书的内容和公众号重合不少。朴实，句句在理，文字背后是踏实走过的弯路和阅人无数的经验，自己有过参与创业的经历，几个片段读起来很有饱含遗憾惆怅的共鸣。像他这种从PC启蒙到web称霸再到移动端兴盛的老互联网人做书总结对我这种后辈绝对是大事幸事。但是实话实说，自媒体作者出书还是会有公众号历史纪录的碎片感和不连续感，基本属于想到哪里说哪里，即便是用自身举例也是碍于篇幅长度无头无尾浅尝辄止，处处皆是点到为止的遗憾就是没有一个贯穿始终的明确中心，读完觉得什么都讲了一点却又说不出什么（这里我斗胆举几个读起来感受比较好的例子：周鸿祎的方法论和黎万强的参与感）。总之支持曹大，期待下一个阶段的大作！@2016.1 湖北", "marks": "力荐"}
{"content": "这书比《运营笔记》含金量高很多。语言通俗易懂。作者的很多观点用在社群运营，甚至实业上都可以。对想转型互联网的企业，创业者，打工族都有很多启发。不单单是创业方面的，个人成长方面的内容也很多，很实用。没有废话全是笔者的个人经验和人生体验。纯干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很喜欢caoz这人，但得说这本书选的文章不行，不成系统，都是散轮。\n", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只适合有意向进入互联网行业的“年轻人”。文中很多对于毕业生面试大学学习方法的建议。不适合已从业想补干货的人。文中内容稍浅。看不下去了。🙄️应该修改封面文字介绍。买错书", "marks": "较差"}
{"content": "运营主体阅读03", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是根据曹sir的微信公众号总结出来了，但是阅读完依然 醍醐灌顶 ，建议做技术一线的人 读 前面三章 ，提高自己的 软实力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Chapter 3 18% (iPhone) 17.6.20 |\nChapter 5 52% (iPhone) 17.6.29 |\nChapter 7 79% 17.7.3 |\n87% 17.7.5 |\n100% 17.7.7 | By Wechat Reader", "marks": "力荐"}
{"content": "从公众号摸过来的。挺实用的，喜欢caoz", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预期的好，都是常识性的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是公众号合集，总体感觉有点乱，不清楚理论和可操作之间不知道差多少，但是提供了一种方向，发现性格不论对于人的学习还是做事，与人相处都有很大关系。但是这本书已经算是良心，大概是同行太多贩卖鸡汤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "往返芝加哥出差的飞机上读完，标记了差不多200处，对互联网运营的方方面面有料又接地气的介绍，值得反复体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政还是很实在的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是适合呢？就是工作虽然累，但是很开心，很有成就感，这就找到了。而在这之外，所谓你的对口专业，你的工作经验，你自以为你擅长的那些技能，其实未必有你想象的那么重要，遇到合适的时机，勇敢地清空自己，从零开始，任何时候都可能有巨大的机会等着你。最近这个问题一直困扰着自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较丰富的一本书，浅显易懂。适合各个阶段的互联网人。其中关于互联网运营和技术部分的想法比较有开拓性。", "marks": "推荐"}
{"content": "略像公众号风格，所以比较零散不太成体系。但是也比市面上大部分书实在多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上还是可以的，讲了很多之前注意到但是没有想明白的点，有点像在和行业里年长的前辈聊天…只是结构性差了点，讲的也比较粗", "marks": "推荐"}
{"content": "标签代表我的心，cz已经非常传奇了，在中国这个社会应该算是江湖大佬的水平和经历… 看了几年的博客，支持一下", "marks": "推荐"}
{"content": "顶caoz，好书一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本，几个问题正是自己现在明显的。心理舒适区，思维方式，团队领导力方面都有欠缺。最重要的是，没有静下心来优化产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政的公众号文章整理版，都是些很浅显的道理，不过真的能转化到自己的工作中，那就很厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太多。逻辑思维能力很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更像 caoz 的随手笔记，所以整体内容组织有些零散，但细看过后不减其广度和深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大大的干货，即使你不创业，也值得你看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都在公众号读过，很庆幸自己在未毕业就关注了曹大。很多观点都非常接地气，很有启发，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多，值得回看", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡年的大年初一晚上不想打牌，自己找了个屋子，看完了这本书。曹政大神把自己这些年混迹互联网圈子的各种经验以一种合理的框架整合了起来，如何自省，如何锻炼自己的思维方式、之后怎么利用自我的认知走好后面的成长，仅仅是这些都获益匪浅，后面还夹带了一些创业的干货，怎么判断适合不适合创业，怎么管理技术和产品团队等等，读来 tips 慢慢，需要自己再整理消化！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，听一个长辈聊天。1. 有担当有器量 2. 勇于清空自己，去新领域 3. 分享的目的不是显示自己牛，是帮助别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不过值得创业者度，对公司和技术的思考比较深刻，但没有对外界经济政策和公司方向等金融融资相关的论述，有点意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "结束的也太突然了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是过来人的经验，了解了创业人的不容易。不过部分内容需要亲身经历过才能体会到。以后也需要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "致胜细节：易忽视，难复制，黏性。\n除非用户流失后转向竞争对手，不然不是目标用户", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较接地气的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你持续关注了曹政的公众号，我觉得没必要买这本书了。不过不得不说，里面的建议很中肯，可操作性也很强。但是我发现书中有几处错误，是绝对的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益，不能说有多经典，有所启发就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得见到这么直接果断的书，作者是真在分享经验，没有废话。偏理论也比较初级，但是确实好多人和公司也达不到初级，值得学习一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "见解深刻，不愧是互联网老江湖，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓思路，值得借鉴ww读书这件事吧，果然有时需身在其位，方能品出深意。结合实践，才能恍然大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "先做好员工，认真感受并理解公司的产品、战略、愿景和价值观，然后形成自己的知识体系。\n不得不说，caoz的书太接地气儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网从业者的各个阶段", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "大致是caoz大大公众号的文章整理版，虽然不是很有体系，但是很多话说的很诚恳，像是师兄跟师弟聊天的那种感觉。很多小事情的见解也有很独到，看的出是一个很有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级的互联网科普读物，可以给初学者些参考", "marks": "还行"}
{"content": "适合刚入门的互联网从业者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "符合我的互联网观。比起运营，更推荐初创业者和产品经理看", "marks": "推荐"}
{"content": "多看多想", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦开启根本停不下来。几乎他说的每个点都是感同身受，曹政对于互联网的技术，产品，运营以及商业的理解的深度和全面值得认真学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是一本如此高评分的书！震惊～", "marks": "力荐"}
{"content": "文章集锦，重看当赞赏", "marks": "推荐"}
{"content": "什么知识点都有，当然就什么都说得不深。不过确实都是干货（虽然价值因人而异，在我来说都是老生常谈的内容），没有水分的书就已经值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是技术出身，前部分都是在说技术的一些东西，但是也比较通用性，后半部分讲创业，可惜我无创业念头，翻翻看也不错，中间有一些职场的东西还是很通用的。", "marks": "还行"}
{"content": "入门看看还不错，就适合商业新手。但也就仅限于此了。可想而知。", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz是创业导师，在十几年前有过创业辉煌的案例，现在就是靠嘴巴了，也好，让我见识了很多互联网面的开阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "从大学生如何选择职业开始创业到创业中会碰到产品运营技术的问题，都一一概括论述。是一本指导手册类的书，具有指导和参考意义，但更多的则需要自己不断摸索与思考", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚在从南京回来的列车上读了一点，午后醒来读完。之前在知乎上关注了作者。通过本书，才知道 caoz 原来是互联网老江湖。作者从各个角度谈了互联网创业。做技术，做产品，做管理的人应该都能从本书获益。只是，自己何时才能成长到一定高度，以在阅读本书的时候有更多感同身受呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "从大二就关注作者的微信公众号了，本书内容比较一般，有很多作者自认为是“原则”的建议，从自身经验出发，不一定适合所有人，不喜欢被条条框框的所谓“真理”限制。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为编辑的原因，结构上显得散乱", "marks": "还行"}
{"content": "给刚毕业学生看的互联网tips", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合互联网从业人员没事拿来翻翻。\n因为是caonz公众号文章集合的缘故，整体来说，还是缺乏体系，大多数都是点到即止，因为没有时间做深做透的关系，这是快餐类文字的通病。\n还有就是，百度搜索、百度知道，真的很重要，书中做了无数次广告，你这点总该学会吧😄", "marks": "还行"}
{"content": "关注过作者微博没看到什么，书倒是比预期好些，干货不少虽然都是大白话，也没掉节操，不过还是有种不喜的优越感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有经历才能体会里面说的很多地方很实用主义，赞赞赞", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给很多人了，膜拜大神", "marks": "力荐"}
{"content": "实实在在的道理，很接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常泛泛的心法合集，是和未入门者感知", "marks": "还行"}
{"content": "曹政好棒，文章很好", "marks": "力荐"}
{"content": "好惨，caoz的书在豆瓣上竟然才三百条评分。我觉得这本书应该改名叫《互联网老鸟曹老师教你如何做人》——啊对，基本上都是讲些大道理。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的其实是职场的思维方法还有逻辑思考能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是一门技术活，所以更需要这样的书来指引啦", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很强的书，对于产品，技术，运营会有更深的理解，转变思维模式，多加实践。值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "既有战略，又有战术！\n接地气，能实操的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书中有很多总结之后的经验。其中的一些经验，结合身边发生过的类似事情再思考就会有很深的感受。但是，如果没有对应的经历，直接看这些干活总结可能感受没有那么强。", "marks": "力荐"}
{"content": "他一直说现在很多BP，很多人都在说正确的废话，确实如此，现在互联网不少是不思考的罐头，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹老师是厦门圈儿里的老前辈了，多年前有幸有数面之缘。虽然全书并没有很强的脉络，但都是这些年的真知灼见，读来如同和行业大佬聊天。细琢磨也颇有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分太多毒鸡汤，后半部分多点方法技巧。总体来看都是经验之谈，读时似有顿悟感，之后可能就忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合互联网在职人员和在校学生看，对从事的这个行业有了解。对创业要有很大的帮助，也谈到了个人品牌，KPI，产品和技术之间的关系等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，让我对互联网行业有了更多的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评分比较高就买了这本书，买来后略微失望，内容过于浅且分散不成体系，只能说比较适合刚入行的从业者用来扫盲吧，如果你有多年互联网工作经历，那么这本书讲的东西显然不适合你。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气，一些思路上有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容是曹政在微信文章的集合，基本都看过，这次再集中看，对先前一些不理解的点，有些懂了，有些还需要随着时间、自己经历更丰富才能理解。总之，是值得反复细看的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网从业者值得花时间看的一本书，中间有不少干货，虽然部分没有展开讲，还是大力推荐下", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有诚意的书，想把作者从业多年的所有经验都交给读者，但问题也在这里，作者想说的过于多了。这一点的后果就是本书缺乏一本作品所应有的良好逻辑组织，作者并没有很好的定义自己的读者人群，也并没有限定一个合适的问题边界，让读者在看完本书之后并不能理解它到底在讲述着什么。\n", "marks": "还行"}
{"content": "关注曹大一年多，快两年了，书上很多内容都是再读，就像曹大所说，只看不去实践，琢磨，就只是看了而已，半年，一年，还是原来那样！曹大给我打开了新的世界，新的视角，新的一年不止看，还要实践，琢磨！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较泛。远不如公众号里的内容有料有货。", "marks": "较差"}
{"content": "适合一读再读，在职业每个阶段都有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "4399曹政的作品，书中介绍了很多互联网公司的东西，从商业模式到技术人员的成长，再到产品设计的理念，以及游戏的开发控制和运营，都有作者原创性独家思考，真心不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，不说虚的，为作者多年工作精华心得", "marks": "推荐"}
{"content": "案例没分析几个，一直在说我想出了一个牛逼的点子，排除万难实现了，用户开心我也开心，然后你们看我牛不牛逼。完了", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说干货有一些，但不多。看得出来作者对老东家的热爱，但这种热爱似乎很难引起读者的共鸣。另外，这些不多的干货在书中多次反复出现，显得有些啰嗦。基本上是一篇长博文就可以解决的事情，被硬拉扯成了一本书，用作者自己的话说，像是一根被刻意拉扯的“橡皮筋”。", "marks": "还行"}
{"content": "《我在Uber的日子》。书名和内容不符合，通篇都是怎么辛苦怎么拼又有怎样的感想和收获。本来是酷炫的经历，被作者写成鸡汤博文，实在有违高大上的标题。最后1/5以PPT提纲程度稍微点了一下题，还有一半篇幅在推销作者自己的APP。分享经济讲的都这么浅显，何来重新定义一说。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结尾在给自己的公司打广告，但整体多数讲Uber 的经历，而且我对这个人比较倾佩。有些问题，不同背景的人理解都会不一样，比如技术同学会说做个性化，而作者说好好利用长尾。她在Uber 做运营阶段，就动态调价这个功能，就会影响供需这双边市场。而针对不同目的，也就可以设定不同的规则策略激励某一方，也可以动态调整供需双方的量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常宽泛的描述，本质其实并没有说清楚。如果从头讲起，Uber为什么早期在美国是“一键打车”这个设计，产品逻辑是什么。很多关键点都一带而过。令人失望。另外，作者不断说Uber每个城市拓展都由三人团队去做，仅4000人的Uber中国撬起整个市场如何牛逼；试问你们雇佣了多少实习生？🙄", "marks": "较差"}
{"content": "感动自己的东西确实比较常见这种创业回顾的书籍，控制好比例就好，有些地方深度确实不够，比如数据是通用语言那里，执行力差的原因归结为信任和授权，前后的因果有点问题。Uber创始人的那句话倒是印象深刻：“畏惧是种病，不顾一切的奔跑是解药。”在我看来，逆风奔跑才是种病，顺风奔跑才是一切的解药", "marks": "还行"}
{"content": "语言不算生涩 还算饶有兴致地看完 可能是分享经济现在太盛行了 没有看到个中特别闪耀的亮点", "marks": "还行"}
{"content": "虽无干货，但有热血", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在优步负责什么，通过这本书感觉作者对以优步为主的共享经济并没有吃透，整篇是故事，而不是业务分析，没有干货，最多有一些技巧，这个没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "师妹的著作，因为对她本人的才情稍有了解，也因为差点阴差阳错加入Uber而对Uber的小伙伴们稍有了解，所以更能体会作者对公司和事业激情满满的抒发，一个好的产品和品牌以神奇的速度在消费者心中植根并引领新的行业和思考，的确值得大书特书。成功核心要素的提炼我觉得很有启发，不过也许受限于公司授权/隐私（我猜），细节较少有点遗憾。不过仍然推荐一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不是共享经济，而是共享经济下的商业模式，且实例分享多于宏观分析，更像复述创业经历去讲一个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "基本没揭秘什么，你所知道的都无须看当事人再说一遍表达自己的激动之情", "marks": "较差"}
{"content": "最好的时代来临，致敬分享经济和Uber", "marks": "还行"}
{"content": "关于运营的内容不对，但是也足够了解了。对于我这种刚入互联网的小菜鸟来说，也算是知道了动态加价。价格和需求这个平衡点正是运营人员在寻找的", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书，用来介绍Uber中国从落地到运营到发展，最后和滴滴合并的过程，作者是站在一个运营的角度去观察，其中穿插着对Uber文化，组织架构，城市铁三角等介绍，并谈到自己的对共享经济的看法，已经共享经济应该具备的特性等，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧与美貌并存", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有干货滴~组织架构，规则，机制，商业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻翻。1.人要选对。选错了人，事情一定成不了。2.打胜战是最好的团建。3.成功模式要快速复制，提高专家的产能。", "marks": "还行"}
{"content": "总体说来思路和一个大学社团的学生干部组织某大型校园活动后发在bbs上的的总结没什么区别。对共享经济稍有思考，但真心不足以成书。读者最关心的问题基本都是用「我们最终想出了一个牛逼的方案最终大获成功」式的介绍一笔带过。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然UBER已经从手机里卸载很久了，一口气读完这本书还是激动不已，是当时的UBER让我认识了原来出行也是可以共享的。为曾经的UBER点赞![强][强][强]", "marks": "力荐"}
{"content": "1，分享经济：规则要简单。\n2，Uber快速发展的经验：\n去中心化，每个城市自治，尊重员工，主动学习和主人翁精神\n全球统一的品牌。“一键叫**”，\n全球平台的统一化和差异化。\n\nhttps://www.meipian.cn/f8we3n8\n", "marks": "推荐"}
{"content": "也算在这0到1的岁月里在maggie手下待过一个月，想起当年的选择也蛮戏剧性。说些题外的：老墨后来去了目前最热的两家共享单车之一做了CEO，朱迪回了uber总部，小舅子去了一家海淘继续做MKT...出奇的是招我进去的Manager不知道现在在干嘛....", "marks": "还行"}
{"content": "Uber战略性地离开中国，而留给胜利者的难题已经开始愈加凸显。这是一个远未结束的故事，只有分享经济的浪潮势不可挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周。相较于篇幅干货有限，更像博文。但主观来说还是受鼓舞和启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是本快速翻翻的书，但不少观点很赞同：比如品牌营销必须与产品交融，脱离产品运营的品牌活动纯属经营者自嗨；公司文化确立前，高管层的工作风格和行事态度即被员工视作是公司宣扬的文化标准，而企业文化明确后如果高管的工作思维方式与企业文化相背将会给企业带来巨大伤害；基于运营的产品，在穷尽所有方法之前，运营没有理由推卸；应将自主经营与及时调整的权利下放给城市，总部要做的是形成全面标准化的模块给到城市并提供最大支持，而不是总部干预各类决策…uber的确是家了不起的公司，创造了一个品类，虽然繁华散尽，但也许是新的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从运营的角度描述了Uber在中国两年半多的创业故事，尤其讲述美国和中国在互联网思维上的不同让人深受启发。唯一遗憾是作者着重描述Uber中国的一件件成功事迹，并没有过多描述Uber在本土遇到的挫折，比如Uber和滴滴在专车领域厮杀烧钱的故事，微信平台全面封杀Uber的故事等等", "marks": "推荐"}
{"content": "是有一些干货，但是可以分析更多细节。作者显摆的心态有些重。", "marks": "很差"}
{"content": "“王后死了，国王死了”，这是事实；“王后死了，国王死于心碎”，这是故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“王后死了，国王死了”，这是事实；“王后死了，国王死于心碎”，这是故事。\n利用5个工具，发挥故事的效用：\n1.商业演讲就是一个简短的的展示, 是对故事的进一步完善，是一个能够随时随地发表的正式演说。\n2.文字材料也要精炼，把你的总结控制在一页纸上，这是商业演讲的书面版本。\n3.把PPT的焦点放在你好不容易创造的那个强有力的故事上。\n4.进行深入细致的收入分析，以及费用分析和敏感性分析。最后还要给出自己对企业的估值。\n5.找到3-4篇客观、有说服力、能够支持你的创意的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "“王后死了，国王死了”，这是事实；“王后死了，国王死于心碎”，这是故事。有一个别被书名骗了的书，千万别被书名骗了，他要说的，创业融资只是一部分， 更多说的是如何让你平常的说话更有魅力，说的故事更引人入胜，over", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜；可信；简洁；商业演讲；一张纸总结；PPT焦点在故事上；自己对企业的估值；３-４篇客观、有说服力、能够支持你的创意的文章", "marks": "还行"}
{"content": "一个好故事要具备三个特点：引人入胜、可信、简洁；三个因素：problem、大反派、大英雄。", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜——正派战胜反派的完美结局。由悲到喜。\n“王后死了，国王死了”，这是事实；“王后死了，国王死于心碎”，这是故事。\n可信——细致描述，深度论证，合理预测，化解方法。\n简洁——精心准备，最短时间表达\n", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事的能力在任何领域适用", "marks": "还行"}
{"content": "为了把故事的效用发挥出来，要利用好5个工具。故事的三个要素：问题、大反派、大英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容还不错", "marks": "还行"}
{"content": "废话有点多", "marks": "较差"}
{"content": "其实何止创业融资时需要讲好故事，其实在生活中的每时每刻都需要有一个讲好故事的能力，不仅可以润滑个人交互协作界面，还可以抓住受众的注意力，而在这样一个各家充分抓取用户时间注意力的时代。这就是工作成功，有效变现的好手段。", "marks": "还行"}
{"content": "把你最精彩的故事淬炼成一颗子弹，然后直接命中投资人的心。", "marks": "还行"}
{"content": "在《得到》听了干货版。皇后死了，国王死了，是事实。皇后死了，国王心碎而死，是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在真正的高手年前可能会略显拙劣，不过应付大部分的人够了……，里面有些东西很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "最大失败在于缺乏一个拍板的人，这个人应该是作者，可是作者没有承担起来；以及没有控制好成本", "marks": "推荐"}
{"content": "作为途客圈项目的旁观者，说说我的感受。首先，对我印象深刻的事。一是在2011年的时候，在微博上看到创新工场下面的旅行项目招聘，因为我本身对旅行比较感兴趣，加上比较看好创新工场，就让媳妇申请加入了。二是2011年底的时候，去他们公司，顺便做了个用户体验调查，我反馈的问题是界面挺好看，但是用起来太卡了，速度又慢，许多操作用起来不流畅。三是后来团队兵分两路，一路做了个类似web版evernote的旅行计划编辑器，我觉得太重了，这不是他们几个人能搞好的，第二路是做了一个系列的途客城市指南，我比较看好这块，觉得他们终于摸对了路。后来创始人散伙，所幸还被收购了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮真实，技术型创业公司遇到的各种坑，适合创业新人。", "marks": "推荐"}
{"content": "tyr很真诚的描述和记录，对团队发展和创业者们会很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的创业故事，残酷而现实", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个技术人员而言，看看这样的书还是很不错的开阔视野的方式，尽管国内的互联网和创业环境已经大不相同了，但其中不少干货仍是十分有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书，从一个技术合伙人的角度讲述了一个项目的成败得失，有感情也有知识。唯一缺点是技术细节多了些，对非技术同学不大友好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很实在，很具有学习价值", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真实地记载了“途客圈”的创业历程。这是一个创业公司技术合伙人的经验总结和反思。这里有欢笑、有苦恼、有悲伤，适合有创业想法的人，以及技术、产品、运营人员读。之前给Lisa买了一本，最好的IT互联网技术猎头入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是门手艺活，除了本身的idea，其他诸如管理、领导力、人力资源、战略、营销，每一种能力都有“规定动作”，是可以通过刻意练习来手艺化，最终所有能力之间完成战略上的配称，这才是一名合格的创业者努力的方向。新趋势永远存在，创业者要做的是精进修炼自身，当趋势来了，才能真正抓住。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的技术合伙人的角度，稍微有点儿浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "程序员的角度，复盘创业过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的程序员视角，很实在的创业记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者记录了一个很精彩的产品成长史，很的非常好，阅读的时候我的心情都被作者带动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这么牛逼的人，积极，勤奋，好学，有领导力，仍然创业不成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手拿起来读，竟然一口气读完了。虽说是从CTO角度来复盘的创业故事，但仍然反映出来一个创业公司的起起伏伏。虽然互联网创业是一个巨大的泡沫，但还是要向身处其中的创业者致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说大公司的问题是保守和固定，小公司的缺点就是什么都想做，没有想好产品定位，或者没有通过市场调研验证需求，验证市场，就盲目启动项目。途客圈始终处于“工具”和“社交”的矛盾中，一个提高效率，用完即走；一个希望增加用户停留时长，从根本上就没有想清楚。当然这里有团队沟通，创始人配合的问题。作者第一次创业，走了很多弯路，特别是需要拍板下决定时的迟疑，妥协。个人认为途客圈团队的项目管理和技术没有问题，不过确实在产品定义和团队建设上需要吸取教训。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术牛人 陈天 的创业历程纪录。创业从起到落，到之后的反思，写得很真实，也能启发我的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言的企业家宣言简直触动了我，本书亮点：1. 复盘思维和过程；2. 创业团队构成描述；3. 技术合伙人的品质；另外觉得我的技术储备已经比较充足了，等待一飞冲天的那天。", "marks": "力荐"}
{"content": "灌过许多创业成功的鸡汤，却很少见有勇气把失败的疮疤揭给别人看的，这本书啊，真实得可怕。\n途客圈经历过融资的成功与失败；经历过团队的蓬勃扩张和无可奈何的裁员；经历过全员通宵的奋战跟方向转换的最后一搏…然而最终还是曲曲折折地不断下滑着失败了。很佩服Tyr的自省精神，勇于把这些原原本本的记录下来。\n这里没有什么必定成功的道理，只是那些年我们踩过的坑，但绝对是个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业的描写可以说非常真实，很多事情即便是我这种才进创业公司几个月的人都有些体会，或许大部分人心里都有一个创业梦吧。\n作者及其团队包括复盘在内一些方法很值得学习，他写过的公众号文章我之前也基本是一篇不落的都看过，非常好。\n创业维艰，一切都值得好好珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验就是你没有得到想要的结果时得到的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合互联网创业中的伙伴阅读，非此则只能了解创业过程，获益不大。另外，创业过程中保持日志反思是一个好习惯", "marks": "还行"}
{"content": "从技术合伙人的角度对一个创业公司的种种进行了十分详实的记述，同时也不乏个人的观点和总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细致，对创业的复盘留下了很多宝贵的经验。有幸听陈天过函数式编程，非常棒，感觉整个人跟书中创业的时候很不一样，越发好奇Tyr的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "很诚恳的创业经历分享，重新认识创业的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真实的流水账，开篇不错，后面的情节就比较无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个每一位创业者都应该看看的故事，真实，感人，触动人心，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细地记录下了创业过程的点滴，能读出作者对于产品和团队深深的感情，于创业者很有共鸣和借鉴意义，值得一读！作者也是个大牛哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "用最真实的故事讲述了一个创业团队成长过程中的点点滴滴。创业团队会经历到的从产品，到协作，到管理的各种问题，都能在这本书中找到有价值的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分，内容比较朴实，有干货，有感悟。但是错处太多，特别是英文部分。文章中很多地方是中文英文夹杂在一起，也有对英文文章的引用。但是单词错误非常多。看过去似乎编辑不懂英文，感觉很不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "明面上看是在讨论「创意」，其实用高密度讲了很多的管理方法、工作方式。\r\r有收获的部分：创意的18个工具、如何发现创意之源、如何管理创意团队和项目、如何面对失败", "marks": "力荐"}
{"content": "看是看完了，也受到了启发，就是不知道有什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.18 可以作为启动创业的指导书，后面的书单也很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。其实看的是作者的另一本名叫《如何做出好创意——18个切实有效的创意工具》的书。其中，让熟悉的事物陌生化、不离一线保持手感两个工具，最有启示", "marks": "还行"}
{"content": "听过两次方军老师的演讲，所以才买的这本书。我觉得演讲比书更加精彩。创意，是我每天都在做的工作。说实话，我很怕自己的创意枯竭，看完这本书之后隐约让我看到了创意“复制”的可能。产品化和标准化是持续创意的必备，这也是我未来主要探索的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像讲了很多，又好像没说什么，250+页附录就有50页，算得一本小书。创意分层成为体系的观点还是可圈点的", "marks": "还行"}
{"content": "讲了好多，做个思维导图加深下理解。后面列了75本创意书单，读过几本。", "marks": "还行"}
{"content": "创意，改变生活。创新，让世界美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看看创意如何成为未来的工作方式", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对百年以来的价值创造群体变迁进行梳理，作者结合自身的丰富实践经验指出，创作者、程序员、管理者、创业者是未来创意人的典型原型，并总结提炼群体创意管理的四要素：个体的创意、创意的组织、创意的体系、创意的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "工作中，都需要一些新颖创新的思想，意识和建议，才能让工作发扬光大。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习文案的写作方式", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的本质是创意。。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已经很久的书", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网+时代的创意工作方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞速发展的今天，创意必不可少，创意工作创意生活，让我们拥抱更美好的明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "学学创意呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书更像是一本大书摘，作者别人并没有真正提出什么观点，可以肯定的是作者不仅博览群书，并且可以从不同领域的书籍中寻找到内在的连接性，然而缺乏作者本人的判断和观点，是比较可惜的事，另到了第三部分，内容过于鸡汤，缺乏案例支撑，是比较可惜之处，但总体而言，确实是一本适合知识工作者的好书，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很受启发，全面但不够蛊惑。创意要系统化，领导要坚持，支持，履行。反思和认错也很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "棒，支持啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读……", "marks": "力荐"}
{"content": "好的创意就是好的工作", "marks": "力荐"}
{"content": "创意重塑未来工作方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看你书", "marks": "推荐"}
{"content": "创意", "marks": "力荐"}
{"content": "创意工作和生活的指引", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书！值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，不会让你失望的！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有创意，意味着灭亡", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在创新的年代，创意工作必不可少，这本书值得我们拜读，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，水分太多。", "marks": "很差"}
{"content": "棒，支持哦", "marks": "力荐"}
{"content": "有创意才能有更好的作品，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，支持下！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到鸡汤就头疼。", "marks": "较差"}
{"content": "本书共三部分内容，其中占据全书内容80%的内容不过是为了证明几百字的结论，剩下几十页的才是实用干货，虽然不是什么颠覆性的观点，但很深处，拓展了我对“连接思维”的认知，同时也让我从另一维度理解、思考和看待我们当下的社会和生活！", "marks": "还行"}
{"content": "还是老外的鸡汤模式。大量例证，但感觉主要是互联网思维及沟通思维的意思。有意思的是一些失败的或者欺骗性的案例也是对于连接方法的利用。", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "151022", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了基础的几种交互设计规则，案例较多，同时也下载了国外很多优秀的应用～像是产品经理和交互设计师平时可以经常翻阅的工作书，从其他产品里总结产品体验上的方法和手段～", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的用户体验设计入门书，更偏重实用，有设计原则，有案例，有分析。很多讲用户体验的书要么高屋建瓴，但是枯燥乏味，缺乏案例。要么有案例分析，但是深度不够，体系也不够系统。这本书简直是一股清流啊！可惜案例全是国外应用。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚刚涉及用户体验设计的人来说确实是一本很不错的入门书籍，书中的例子都很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面有很多图文并茂的实例及其点评，喜欢这种经验丰富的人的著作，学到了挺多不那么具体但有启发性的内容:-)安利～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容浅显易懂，里面的观点都用具体的案例或者app举例说明，看起来不至于枯燥和难以理解，交互设计入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "老师 好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人其实都是残疾人，如果得到生物机械的助力，将焕发出更强的活力。\n当前医疗行业最大的未被开发的资源是病人，如果患者积极参与到治疗方案，将极大改变医疗行业的形态。\n超级乐器让更多的人融入音乐，释放出无穷的音乐天赋。\n有这么一个实验室存在，未来生活太值得向往了！", "marks": "推荐"}
{"content": "当下火热的创新热潮，已经从单纯的行业、业务，跳转到混搭、跨界。突破想象的桎梏，才能获得真正的创新。\n更多创新，从日常中发现痛点，去用新手段解决，才是王道。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿里的模式下掘金", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述双11的由来，发展和辉煌，分析成就双11的时代背景，实际案例来例证商业模式的成功，到背后技术，物流，商业，营销的巨大挑战。当然还有对双11的疑问和解答。虽然书名是世上没有偶然的奇迹，作为亲历者来说，对这一奇迹的剖析感觉还是深度不足，浮于表面，可能也有些当局者迷的原因？", "marks": "还行"}
{"content": "一切的奇迹，都绝非偶然", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的年纪，无法比拟的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，很多观念与我很像，看完就更想去内部创业型公司了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不像国外技术圈书籍那么多引经据典和抽取各种理论模型，作者相对体系化的写出了运营的模式，实践经验，以及自己思考所得，收获不少。既然我现在在帮他转发分享，也算是这本书采用了他自己的运营理论后的一种成功证明。当然，书名也少不了有点标题党。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前我看到的互联网运营写的最好的书，有自己的视角和见解，脱离我们基本的认识，好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然只有68个人已读！太遗憾啦～真的是本好书哦，比《增长黑客》要好很多！前者有点像碎片式的搬运工，套了一个耳熟能详的模板。而这本书像是心法，以终为始地考虑问题，死磕底层代码，才有制胜可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很累吖…算是个从新角度提出的运营理念", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒！！推荐哦！！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "框架不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本工具书。比其他同类书籍更有操作空间。从产品思维角度和用户认知角度提出用户养成思维模型，在此基础上构建运营策略。之后又从产品生命周期角度阐述具体的运营事宜。思维，思路，方法，工具一应俱全。除此之外，书中还对前期进入行业的自我准备，包括知识体系和面试筹备，工作方法以及公司的选择都做了提示。内容繁多又保持逻辑清晰，脱离了其他运营书籍构建的框架，更有自己特色。没啥小广告。建议没经验或经验不足的运营人员看看，非常受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者逻辑很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为工具书可以查阅。框架还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路和逻辑整理的比较清楚，可参考的干货和tips很少，小白可看，入门用，老鸟可以重新梳理。后期配合增长黑客一起看效果会更好，里面案例非常多。运营，概念和思路固然重要，脏活苦活累活小活的堆积总和配上结构化的知识体系，才能做好一个运营人。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很兴奋～", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "写的很用心，但，读起来略微枯燥些。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一小半，基本明白作者的论点也就那么回事，运营方法论做了一个整理化的整理，易于将步骤分类和理解，但真正新增的内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "可以建立基本的运营体系，作为运营入门的读物不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "为他人时间负责，为他人心智负责，为他人情趣负责。\n国情或许不是迷信权威，而是在价值观越来越单一化的群体中，有大V和你的观念思路角度一致，总算松了口气：“还好，我还能读懂这个世界。”", "marks": "推荐"}
{"content": "彻悟本质，思路清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "用户视角看运营", "marks": "还行"}
{"content": "有体系有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "正在仔细拜读，获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门学习，大开眼界啊~\n四月末买的书，到今天才看完，看完基本也忘完了，以后多翻翻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "反复读了好几遍，每一遍都有收获～现在再读打算弄思维导图(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "力荐"}
{"content": "从用户视角来解读运营 ，对我这个小白启发很大！逻辑很清晰的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一般，不知道评价为什么这么高，逻辑混乱，没有想读下去的欲望。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "正在读的运营书，确实很好的一本书。最大的一个有益点，给我们运营人提出了一个底层的思考框架，这才是本书最值得肯定的一个地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，非常体系化，帮我对运营有全貌的认识，还有全新的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "很有见底的一本书，烧脑", "marks": "力荐"}
{"content": "少加老师好棒。看完收获太大了。引发人思考的书是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的关系，看了不少互联网方面的书，说实话，很多书真的很...肤浅，虽然我不是专家，但也看得出许多作者们根本没有洞察，思维也不体系。但是！本书却是唯一一本对互联网商业及运营最透彻的书，看得出作者思考的深入，而且提炼出的框架非常实用，我觉得是唯一一本真正让读者学会思考运营的书！因此，五星绝对必须的！看关注本书的人这么少，真替这本书心痛，PS：我已给老板安利本书，哈哈。难得还有这么好的作者，必须支持，期待作者下一本巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者是个年轻人，但是作品中的一些观点非常新颖，而且对我创业有很大帮助，内容生动，非泛泛而谈，看得出是用心写的一本好书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把运营和产品混在一起讲解，而且书中更多的成分是在强化用户体验，对其进行解读，及产品初期的运营实战攻略，缺乏深入讲解运营，比较适合小白入手", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，写的特别详细具体，对我们运营人来说真的是一本好书。正在拿来实践中，谢谢少加。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很一般，两星给比较系统的思考", "marks": "较差"}
{"content": "非常实用，其中最受益的是少加老师所总结的，基于用户养成的运营框架，产品的各个阶段该做什么，一目了然。填补了自己在运营体系化思维上的不足，感谢老师无私奉献！", "marks": "力荐"}
{"content": "和Andreas算是老朋友了，每次他来中国我们都会一期喝酒。无疑这本书内容相当棒。数据在我们生活中可应用范围之广远超我们想象。但是美中不足的是这个版本翻译略显生涩。英文原版是充满社交感的亮黄色，而国内为了更“数据感”而改为了绿色，失去了原有的主题，有些失望。期待新版，或许我也可以参与到翻译中去。P.s Andreas本人超级nice，是位快乐的老头~", "marks": "推荐"}
{"content": "DATA不是BIG DATA 翻译有点蹭热点，但书值得一读 数据利用前景与风险 作为复旦的教授加了不少BAT的案例 原来每一条微信只要已读就会从腾讯的服务器上删除 节省了存储空间也避免了监管风险", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质轻，便于携带。我觉得对于非cs的我来说写的很好，科普了fb Amazon的算法，也提醒了网络侵犯隐私的风险", "marks": "力荐"}
{"content": "像看了一本科幻电影一样……有蛮多启发，尤其是在做涉及数据的服务设计的时候(≧ω≦)/", "marks": "推荐"}
{"content": "听讲座的时候买的一本书，主要讲了生活中产生的数据企业在怎么使用，但是对于民众来说应该要求企业给予更多的透明性和使用上的自主权。", "marks": "还行"}
{"content": "学到很多东西，中间这块过于无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多都知道，不过作者还是有他独特的视角。尤其以他曾在亚马逊工作过的经历来讲。", "marks": "还行"}
{"content": "数据，数字时代的石油。", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多，但看着很容易走神是怎么回事？感觉王坚关于数据的很多看法与之类似。不过这也可能是这个行当的共识了，是我们外人以为新奇而异。今后，我们的行为会无可避免地越来越透明，在我们不知情的情况下，数据服务商就可以发现我们隐藏在内心深处的秘密。数据一直都在，就看他想不想看。真可怕！", "marks": "还行"}
{"content": "了解amazon模式", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "狂抄 精通比特币。连例子中的人名都不改。", "marks": "较差"}
{"content": "算是不错的原创书籍 适合开发人员", "marks": "还行"}
{"content": "看了28%看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "区块链作为新技术，还处于比较早期，项目很难落地。一是因为加入智能合约等复杂场景的技术还不成熟，二是实际推动时因为其去中心化的理念，会产生数据共享和合作的利益分配问题。", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富，讲解流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "看下，熟悉下了解下看看和自己的工作有无交集", "marks": "还行"}
{"content": "略流水账", "marks": "较差"}
{"content": "严重差评：这本书比较扯啊，作者完全分不清啥是区块链，啥是比特币，混在一起不断重复重复坊间大家流传的各种结论和特点，就是不告诉你原理，闷头看几十页还是不知道他要讲什么，醉了。", "marks": "很差"}
{"content": "拼凑感很强，比特币讲的比区块链多，但作为入门读物要求不能太高", "marks": "还行"}
{"content": "很多人一起写的，所以很多重复的内容，内容风格也不一致，差评", "marks": "很差"}
{"content": "后半部分算法看不下去，不知道为什么", "marks": "推荐"}
{"content": "晕倒，居然是程序员看的，可惜钱了", "marks": "还行"}
{"content": "翻了翻,了解了几个区块链的概念.智能合约啥的,还有点懵...", "marks": "还行"}
{"content": "这种机械工业出版社而且还有好几个作者的书基本上是标准的网文摘抄拼凑品，给两星体谅一下劳动辛苦我觉得可以了", "marks": "较差"}
{"content": "【书籍推荐】适合定位于基于区块链做产品研发的产品经理或研发负责人的阅读\n一遍泛读便可对区块链世界框架有了基本的理解\n对于关键问题都有很认真的思考和探讨\n不细究细枝末节的代码，更关注核心技术\n    现在市面上有关区块链的书都是在讲解区块链的概念及应用场景，描述区块链技术的书却很少。我们希望读者能多了解区块链技术，多发展区块链技术，并且加以应用。只有我们了解区块链技术之后，才能真正理解区块链的意义，而不会随波逐流，人云亦云，并且有自己的判断，希望读者们能够认真读这本书，了解区块链技术，相信必定会大有所获。\n\n【区块链是什么】\n    区块链是分布式数据存储、点对点传输、共识机制、加密算法等计算机技术的 新型应用模式。\n     翻译成人话就是：区块链是一种新的技术，帮助大家能在没有银行、支付宝", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本，我看目录和序言就激动不已的书。我以为，这种技术都是捂着自己偷偷钻研到时候再放大招的书，没想到能有人实诚到每一个细节都写的这么详细，操作性这么强。有些东西，你你自己练一手，根本就想不明白！ 我很喜欢文中的几段，大意是人工智能，智能设备发展到这个层面，如何对它的行为进行监控和制约？机器和机器之间，如何自动化的进行一些合约交流，而不是靠人工这样耗时耗力的做一些扯皮工作。这是我欣赏这一本书的地方。希望更多的朋友看到它", "marks": "力荐"}
{"content": "全面讲述了区块链的技术体系。对希望从技术角度了解区块链的读者很有帮助。书中具体的实例操作详解可帮助读者体验区块链的技术使用。好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "极力推荐对区块链有兴趣的读者读一读这本书，一定会有所启发的。有别于其他区块链的书更多构造未来的蓝图，这部书回归到区块链技术本身，但同时也充分肯定了区块链的极具想象力的应用前景", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，有区别于其他关于区块链的书，从书名就能看出来，这是一本从技术的角度，来认知比特币，区块链底层逻辑的介绍。\n\n市面上大部分书籍，比如书名都是重新定义经济，金融，比较浅的去介绍区块链\n相对区块链有更深一点的认知，可以从这部书入手，哪怕你没有编程知识，也一样可以看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在东莞，一个月前接触数字货币，购了好多区块链的书籍，唯独邹先生的这本书，让我真正了触什么叫区块链。有对区块链的兴趣，可以加下我的卫星7828255", "marks": "力荐"}
{"content": "区块链方面，最有技术性的一本书，客观、严谨的讲述了区块链这样一个新技术。\n\t也是国内区块链目前为数不多的技术指导用书，谢谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者水品不错，把区块链讲的比较清楚。强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很水，只是堆砌了一大堆的笔试题，心得在哪呢？", "marks": "较差"}
{"content": "看了产品和交互部分的大题，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺清晰全面的一本书，去阿里巴巴面试之前可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "习题答案有错且没有详细解释 专业对口的东西就一半", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，内容翔实", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里出品 必属**", "marks": "很差"}
{"content": "1 答案不一定都是对的吧？\n2 只有例题有解释，其余的都是参考答案\n总的来说，相当于题库吧", "marks": "还行"}
{"content": "答案有错，但有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "列强推荐：《阿里巴巴技术笔试心得-技术之瞳》，上面有非常详细的资料和题库，对于每一位想要来到阿里巴巴的同学们强烈你们进行深入阅读。想要来到阿里，但是没有经验，没有技巧，不是相关专业毕业。那么这本书可以帮你快速了解阿里巴巴内部校招流程、了解阿里巴巴现在最热门的技术和业务模块，在笔试试题中了解运营需要熟悉掌握哪种知识，技术类岗位需要掌握哪些编程和逻辑，视觉和设计类岗位需要有怎么的作品呈现。如果你是以后想要来到阿里的小伙伴，这也是一本可以让同学之间进行技术探讨和学习的书籍，也是一本可以进行学术性研究与应用性开发相结合和应用的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉对阿里的面试挺管用的。要面技术类岗位的推荐这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对要进入互联网公司的求职者非常有帮助！这本书涉及技术、产品、设计三大类岗位，包括计算机科学，数学算法、WEB前端开发、数据分析与挖掘、安全、产品、交互设计等多个领域，书中内容大量结合了阿里巴巴等互联网的实际工作场景，以例题、解析、习题的形式，引导读者深入理解技术上的关键点和紧要处，夯实基础，启发思考。内容不仅专业、有趣，更是将理论知识与实践应用结合起来，以场景化的问题娓娓道来～", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了！对想进互联网公司的同学来说确实是福音啊！真题不错，解析到位，确实是课堂上见不到的，可以常备着当成指导学习的书啦，巴特，阿里笔试官大大出的题太难了吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直校招宝典啊～认真阅读了，各个方向的技术笔试题都有，是找工作大军的福音！后面还有产品和设计，感觉笔试没有那么迷茫了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，根本停不下来，进阿里成败在于技术之瞳，你们懂的！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里爸爸内部人士推出的一本好书。不仅仅是校招必备，对于普通的，想要了解阿里的人群同样是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术界学习的基础，看完以后很受用，从基础技术起步，看技术之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "有中国特色的网络新闻东摘西抄的集锦，合起来也算对区块链世界格局和历史一览大略。有些不断重复声明的理念性的东西，确实是很激动人心的，区块链也算是盗天火层次的应用技术了，也许以后一切都会重构。技术化生存会是未来一代的趋势吧。这层技术渗透完成了，人机合一就不远了，当然也不见得是什么好事，很可能等待人类的是个技术恶托邦，阶层分化总会难以收场的，最终科幻就快成真了。只要这代无关政治的年轻人能善终。大政府、小政府，最后的抉择会来的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行。偏向于像数字货币行业外的人介绍区块链本身在未来经济和社会中应用的可能的场景。", "marks": "还行"}
{"content": "科普类百科全书读物", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分可以翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本全面介绍区块链技术的书，适合入门者学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "贱人", "marks": "很差"}
{"content": "2016年第100本。这本书“跑分”很高，但它教育了我以后不能光看评分了，还得仔细看一眼这分是不是刷的。", "marks": "很差"}
{"content": "有些人的成功几乎是必然的，比大多数人聪明，比大多数人努力，最关键的是清楚知道自己要什么。老周就是这样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "我是奔着人工智能来的，可是除了第一章节说了一些AI之外，之后还是再说他的互联网思维。完全文不对题。#20161212", "marks": "较差"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "搞流氓软件的别来这一套，卖书也洗不白。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书不只谈AI，还讲了不少周鸿祎把一些经典理论用于实战的感想和心得，语言朴实无华但内容时不时让人眼前一亮。书里你会找到一般书里看不到的很多生意场上的小动作，比如供应商使点小坏降低你的良品率。感觉360就是《商战》的最好案例，最早用进攻战正面交锋腾讯，输了战役，却赢得了名声。现在进入BAT都还没怎么涉足的智能硬件，就是典型的侧翼战，老周的战略思想还是很清晰的。", "marks": "还行"}
{"content": "书很短，几个小时就看完了，谈不上智能主义，就是周伟鸿关于人工智能深度学习，关于做产品，关于公司发展，关于创业，关于管理的一些想法。", "marks": "还行"}
{"content": "读多了各大营销PR导师公众号、虎嗅、36氪、好奇心日报，会觉得这本书非常...水。", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚读完，还是老周一贯的风格，很过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "太渣了", "marks": "较差"}
{"content": "没有上一本好看了", "marks": "还行"}
{"content": "对红衣大炮在书中提出的观点、价值观高度认同，值得二读", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网从业者必读，五星", "marks": "力荐"}
{"content": "老周是绝对的实战派，这本书通俗易懂，角度也很接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "智能时代~多了解了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能时代！值得买来好好看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "周鸿祎的新作品，对人工智能的阐述还是比较到位的", "marks": "力荐"}
{"content": "现在电脑上用的杀毒软件都是360,免费，好用！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能与大数据的完美结合将开启新一轮的发展高潮，如何行动以抓住智能化所带来的众多机遇，成为所有人持之以恒的关注热点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般口水文", "marks": "还行"}
{"content": "周的个人碎碎念，和对商业经营的看法，至于AI占篇幅三分一，总结是各种看好AI的未来。", "marks": "还行"}
{"content": "1，知道周鸿祎的做过3721之后，我一直不喜欢360的产品，但是通过他的两本书《周鸿祎自述：我的互联网方法论》《智能主义：未来商业与社会的新生态》，对他还挺佩服的，如他所说，他是产品经理，是360最大的产品经理。本书在产品之外除了给360做了广告，貌似他还真是挺欣赏雷军和小米。", "marks": "力荐"}
{"content": "迎接中国的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "这垃圾玩意还能8.4分呢？？说的比唱的好听，越来越佩服周睁眼说瞎话的本事了，真当自己在这些科幻小说呢。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "猝不及防，防不胜防，一点都不生硬！", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "老周在他的上一本书《周鸿祎自述》中阐述了他对于互联网产品和产业的思考，侧重于软件产品。这本新书从智能硬件的角度阐述了他对公司未来发展方向的看法，其中分享了自己对创业和团队管理的经验。360这几年开始往智能硬件，如手机，摄像头，儿童手表，路由器，行车记录仪等方向发展，他坚信软硬件结合，智能化生活将是未来的趋势。从大环境来看，他们的产品目前的确还是比较low，但是从中能看到他在不断的思考和努力，在调整方向，在做微创新。老周作为互联网行业的老兵，他的分享非常切合国内目前的环境，读来对整个行业和其中的人物如雷军，马化腾，马云等能有更感性的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，书不错，但不欣赏刷分的人。真的勇士，敢于直面惨淡的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书 老板掏心窝子讲自己的经验 但绝大多数章节和智能没有关系啊 挂羊头卖狗肉", "marks": "还行"}
{"content": "红衣主教在向创业导师转型。", "marks": "推荐"}
{"content": "周鸿祎的第二本书，依旧很棒。这本书不光讲周鸿祎对人工智能的看法，还分享了很多他关于互联网、创业、管理、投资的看法，很不错，受启发。书中他还分享了很多书单，全部mark了，准备都买来读", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，还是老周一贯的风格，很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，还是老周一贯的风格，很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "智能时代的智能主义", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸿祎作为最具洞察力的互联网老兵、人工智能领域成功的先行者，通过总结360公司的战略布局、产品规划、方法论实践，从思想到实操层面，对人工智能、智能硬件、大数据等领域，给出了精辟的总结。《智能主义：未来商业与社会的新生态》不是一本系统阐述理论的作品，但一定会成为你智能化时代的行动指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "周鸿祎的新作品，对人工智能的阐述还是比较到位的", "marks": "力荐"}
{"content": "学习膜拜中，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，还是老周一贯的风格，很过瘾，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "坑B,还好这本书是人家送的。主要就是讲360的价值观，哎。。。你老人家做好互联网安全就是了，不要写书，坑人", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "20170303凌晨，曲阜香格里拉读毕。好酒店要有好书配。启发很大的一本书。而且指向性明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "老周对AI 、创新创业、产品产业、管理治业的认识都是很到位的。硬件及通讯基础架构的发展，人们生活水平的提高着实会让AI 类的智能助手变成今后的刚需。创新不一定得是颠覆式的，也可以是微创新。产品就是需要解决刚需痛点高频的用户需求不断优化用户体验，并且最好是从0 到1 也；在国内恶劣的环境下还得做巨头不起眼而且巨头也不容易跟上的。管理上除了压平管理架构可以为创新减少障碍，通过给新人财务刺激并内部培养创业型的领导人才给企业换血。不过老周对安全这块儿的路径依赖，可以说专注，也可以说是限制他发展遮蔽他双目的福兮祸所依。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，接地气是真的，可是太像演讲ppt,语言很口语化，深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "和智能关系不大，主要还是在阐述老周过去的做法，需要改进的地方，以及未来的方向，说了一些将来可能会投资一些关于智能的硬件。", "marks": "还行"}
{"content": "若干观点略陈旧，剩下关于大数据、云安全的想法还好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名叫智能主义，但大多数篇章在讲述红衣主教自己的产品价值观，对于创新创业的理解，对于未来生活安全的思考，以及如何成为卓越的领导者。从书中，能够看出老周对产品的热爱和对创新的推崇，这本书可以看做是老周第一本书《互联网方法论》的补充版，只有前面几章讨论到了人工智能的未来～也提及了战争片《鸣梁海战》，看来真正的a类人才都是无时不刻在学习～", "marks": "力荐"}
{"content": "类鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "周鸿祎和雷军都是脚踏实地做事的人，很接地气，与贾跃亭有所不同。\n简单专注地塑造自己的核心竞争力，做到极致，打造个人的标签和品牌。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网老兵的实战经验总结，值得学习。向老周学习互联网思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "远不及之前的《我的互联网方法论》，题目虽然是智能主义，但内容更偏重于对360公司做产品、创业和创新的概要描述。内容穿插介绍了360做手机，做安全，做互联网增值业务的初衷，并且不乏对小米和BAT的羡慕和讥讽。当然老周对历史套路的研究和对人性的把握有其独到之处。", "marks": "较差"}
{"content": "相比2014年的那本诚意上差了不少，不过也能理解，身为ceo，不可能有太多的时间去写书，所以里面很多都是旧文和以前观点的堆砌，并且能看出不同时期的印记，因此，文中出现过多次的“观点内核不一致”（智能硬件收费/免费策略等）和观点的重复；作为入门读物来说还不错，很多方面都谈到了，组织架构，管理等等，适合对行业感兴趣的人读，并且很快也就能读完了", "marks": "还行"}
{"content": "还是老周的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书周鸿祎的新作品，对人工智能的阐述还是比较到位的", "marks": "力荐"}
{"content": "学习膜拜中，还不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，还是老周的一贯风格，很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网从业者必读，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "老周是绝对的实战派，这本书通俗易懂，角度也很接地气。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "学习膜拜中，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "口语太多，干货还是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不是那么智能…", "marks": "还行"}
{"content": "打五星的大哥,你们看书了吗...  标着只能智能主义,大部分还是在讲如何做产品.不如叫方法论2.0.  提到智能硬件的有半本书?", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后几章，读到一些干货", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 PR得很成功……安全才是人类最基本最核心的需求，已被红衣教主成功说服。", "marks": "推荐"}
{"content": "17024刚需'痛点'高频。安全是永不过时的话题。值得重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟上一本书差不多的观点，内容也大致相仿。关于360人工智能战略部分比较有参考意义。", "marks": "还行"}
{"content": "老周对创业的解读还是很到位！", "marks": "推荐"}
{"content": "老周的书，也是间接sell 360的战略和产品、人才观。没有太多高大上艰深的理论，大部分为实战和他个人思考的总结，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实际的一本书，中国版的《从0到1》，抛开外界对他的批评和做事风格，内容没得说，只是很少一部分讲人工智能，多数是谈创业，创新以及管理的内容，可圈可点。", "marks": "推荐"}
{"content": "老周对IOT进行了全方位的解读，我记得第一次听到物联网是在2010年，时隔6年，万物互联的时代终于要来了。书里面的干货不多，感觉老周更应该从360的智能硬件说起，谈谈产品的研发，再到万物互联的构想。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习膜拜中，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "对未来发展趋势写的挺好，就是有些内容和上一本重复太多了", "marks": "还行"}
{"content": "老周的新干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "学习膜拜中，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "      刚看完《刘强东自述》，又买了老周的新书，不错，值得一读！\n\n   ", "marks": "力荐"}
{"content": "对人工智能个人理解 创业多年对商业的理解 对管理的认知  不能说好 不能算差", "marks": "还行"}
{"content": "基于360硬件产品的实践应用，更是一份对产品与智能化的思考随笔，虽有些文不对题，但文笔很接地气", "marks": "还行"}
{"content": "如果真的发展到大脑也能智能化的时代，还存在360这种企业。日子还能过么？", "marks": "较差"}
{"content": "周鸿祎是不是叫员工刷分了……话说虽然知道“祎”念yi，但是还是习惯叫“wei”", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能先行者、风口制造者周鸿祎的新作品，早就买来拜读了，观点系统，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是对未来智能化风口的一个理解，倒不如说这更像是一个涉及企业方方面面的长篇演讲稿。书中以智能化作为一个引子，提到了产品，公司管理，创业等多个方面。很多地方言辞的严谨、意思的表达以及所举的案例都存在一些问题。可能也是因为老周作为企业领袖并没有太多的时间来校对自己的这本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网从业者必读，五星", "marks": "力荐"}
{"content": "老周是绝对的实战派，这本书通俗易懂，角度也很接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常的通俗易懂，可以一口气读完的那种，畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书也好意思定价30人民币？", "marks": "较差"}
{"content": "老周是绝对的实战派，这本书通俗易懂，角度也很接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "老周的两本书都看过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老周是绝对的实战派，这本书通俗易懂，角度也很接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "各国使用诸如IPAD学习的各类创新教育类学校访谈，有一些“聚焦学生”、“项目式学习”教育教学方式的尝试，另外访谈对象对教育目的、教育问题的思考是本书比较值得一看的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记欠着，看到更多教育的可能与面向", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈，各国案例，不符合期待", "marks": "还行"}
{"content": "家长群乌烟瘴气不奇怪——解决它。", "marks": "力荐"}
{"content": "WISE的书，卡塔尔真重视教育呢。这本书的策划挺好的，图文并茂，像是教育的环球之旅，围绕着一个核心概念“创新”", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧啧，主题是好的，教育创新是时下热门议题。然而这书实在是大型网络文摘和推送合集啊…………这套书的装帧设计真是又笨又丑……………………", "marks": "较差"}
{"content": "本书探讨了技术与教育创新的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "可能自己就是做内容的关系吧，内容创业这事儿，理论知道的很多，其实差的就是去做和坚持", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第111本书。从投资人和企业家的角度讲IP，却对IP本身没有明确的定义，理论很多，相当一部分内容比较空泛，可操作性低。 \n\n全书逻辑也不清晰", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不咋的", "marks": "还行"}
{"content": "徜徉在纷争的互联网世界", "marks": "推荐"}
{"content": "内容为王", "marks": "还行"}
{"content": "内容为王，系统思维（关联策划组织）", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，实在，是一个合适的了解互联网的切口，当下最流行的概念基本都涵盖到了", "marks": "推荐"}
{"content": "拿了一把锤子..所有的都是钉子", "marks": "较差"}
{"content": "最近大热的《从你的全世界路过》又一次证明了IP热词的力量~学会运用超级IP热词，会获得意想不到的收获~", "marks": "力荐"}
{"content": "网络的变化真的是太快了，一天不关注就觉得自己out了。在这个飞速发展的网络时代，我对每一个新鲜词汇都抱有极大的热忱。IP这个词是我最近比较关注的一个词汇，IP的专业知识太多了，我需要学的还太多太多了~", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年，IP一词大热，生活中随处可见这个词，但是我们只是略知一二，对于它深层的含义却不甚了解，而这本书系统的向我们讲解了当下IP所代表的含义，对我帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们到底在谈论什么，高深莫测的文化概念还是高风险、高回报的商业项目？都不是。超级IP是创意（思维）跨界、营销跨界、行业跨界三种不同概念融合而成的全新的商业模型。当一个产品变成超级IP时，并不是简单地为产品换掉一套包装或贴上一个时尚的标签，它是“工匠精神”在创意和营销领域的表现，高品质的创意和内容通过跨界整合，平台创新，在商业内核上实现了一定范围内的渠道垄断。超级IP是一个“思维聚合体”，它打破了思维之墙，让市场与行业的边界变成无界，实现了全自由度的跨界。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚+今晨读完，很顺畅，典型的畅销书，大篇幅讲故事，小篇幅信息量。亮点是提出了非常重要的社会问题，顺便羞辱了勒庞和津巴多。列入下学期课程选读书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "料是老料，想法也不新鲜，但是，在网络暴力与公开羞辱肆虐的当下，这本书的到来，显得很有必要。因此，我希望它比现在更为人所知，更畅销，更火", "marks": "还行"}
{"content": "关于勒庞和津巴多的八卦很有趣 看完会多一些自省", "marks": "推荐"}
{"content": "话题很有意思，要么是他没表达好，要么是没翻译好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候曾经想过以一己之力去改变这个现状，多年后的今天发现自己还是无能为力，社交媒体让大家以为找到了道德高地，可实际上不过是为自己行为找的一块遮羞布罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是别人的故事，这是包含我们所有人的故事。强大的社交媒体在带来便利的同时所无法回避的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快看完。1.讨论互联网时代的网络暴力，可以看作是一篇超长同主题多事件的新闻报道。用写新闻的笔法探讨社会问题，事件各主体都有参与叙事，易读且有效；2. 更多的时候是以作者自身感受进行说理，探讨和挖掘比较浅。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是关于网络媒体，这是关于我们。为话题的重要性紧迫性和人类的勇气加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了很多，最后只觉得无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "在社交网络时代，公开羞辱是一种威力无穷的工具。它能产生高压，扩展速度和影响范围都极为惊人。它会摧毁人的灵魂，把遭到羞辱的人最大限度地妖魔化，让包括观众在内的每个人都变得像野兽一样残忍。所有的人都选择扮演爱判绞刑的法官，所有的人都选择扮演在鞭刑现场用污言秽语辱骂罪犯的人。", "marks": "还行"}
{"content": "社交媒體讓「公審」文化卷土重來，而技術讓超乎以往的公審規模變得可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么无聊的故事集啊", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有趣的，尤其是乌合之众的勒庞那部分，以及后来复习社会心理学的时候看到了监狱实验，哎，怎么说，缘分真奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的案例很好 中间一堆实验有偏题倾向了看着很累 好像没得出什么实质性结论 但文末小结很有趣 / 其实主题值四星吧 时刻需要反省", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾玩意儿……这本闲书肯定不值这个价格， 翻译也是佶屈聱牙，不过还算能懂。谜一样讨厌国外作者以“我”为中心，无限强化自我的作用，一种令人生恶的优越感。客观来说，反应了一些社交网络的现象和道德问题，也是第一次看这些畅销书，证实了我先前的理论【畅销书都是经不起时间推敲的垃圾】||聊社交网络的羞辱聊到真正的性羞辱了，中后半段还行，加一星", "marks": "较差"}
{"content": "互联网是把双刃剑，容易使一个极端走向另外一个极端。我们看到的互联网往往也并非事实的全貌甚至是常貌，只不过是平凡世界一个个小凸点而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "具备了一本畅销书所需的要素——切中热点的选题，大段的故事，有一些金句和新颖的观点，但是故事讲得太琐碎，思考也有些太絮叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉支离破碎的，要不是收获了一点感悟都想打二星了……", "marks": "还行"}
{"content": "羞辱的耻度与注意力经济。人们朝着千夫所指的方向，逆向投入羞辱者的怀抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "质疑斯坦福监狱实验的观点无法苟同，作者自己似乎也很热衷于贴标签", "marks": "还行"}
{"content": "前几个案例过后内容就越来越琐碎了，对于津巴多的斯坦福监狱实验以及勒庞的乌合之众的吐槽是亮点。话说这要放在中国，那案例绝对是更加精彩纷呈乱花渐欲迷人眼啊😏", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多过思辨，观点并不新颖，不过还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "\"公开羞辱\"的主题挺有意义，但基本上是事实的罗列。译者是一点都不看中文网吗，付兰兰叫弗朗哥，Lady Gaga成了卡卡女神。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是很有意义的一本书，把下午的电影推了选择在家看书，我觉得还挺值，书里给不了答案，但至少给了我不少启发，对于打低分的人，只能说仁者见仁，人类的这种心理问题，本身就无标准治疗方案，作者至少给出了一个探讨的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们真正切实参与这些公开羞辱，比如江歌案时，我们都该想想，是不是过于想去证明些什么吧。这本书前半段比较精彩，中间批判勒庞的时候也确实很有意思，但是到后面可读性就不是太好了，但可以说，视角独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分应景啊。", "marks": "还行"}
{"content": "自我感很强，料比观点有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近期看的，特别开脑洞的一本书。他让我明白，所有那些板上钉钉的东西背后，也许有另一种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "在网络暴力日趋严重的今天，读来很有意义。。。虽然总觉得翻译得不是很好。大概类似于乌合之众吧。网络上的乌合之众。", "marks": "还行"}
{"content": "对网络声讨、人肉，及我们常挂嘴边的正义，有了新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意很好，但还是太单薄了。只是一本采访手记，可能这就是记者和学者写这个题的不同吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10\n翻译很差，内容也好不到哪里，絮絮叨叨，词不达意。无非讲述网络在舆论导向的作用以及负面影响。\n\n快速阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "更多的是描述一种现象，事实上任何一个人都会/曾遭遇过言语暴力与公开羞辱，网络只是将这些暴力羞辱更加公开化。如果想要往一个人身上扔石头，先确认自己是否绝无过错。", "marks": "还行"}
{"content": "段子集……拿乌合之众当噱头，既没有说明网络暴力的社会根源，也没有缕清操纵舆论的方法论，干货寥寥", "marks": "较差"}
{"content": "记者擅长的大杂烩。羞耻和暴力之间的联系，社交媒体的回音室效应这两点值得深究，不过都不是本书作者的贡献，而是引用他人研究发现。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章的勒庞与津巴多的实验漏洞比较有趣，其余的章节大多是对采访纪实，内容有些碎。比较喜欢马克思·莫斯利那个案例。", "marks": "较差"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 虽然是卷西推荐的，但是真心不能当做学术书籍，大概看看也就行了。观点很对，但是并没有严谨的分析。提到了勒庞的厌女与歧视情结，也是补充了解八卦了。", "marks": "还行"}
{"content": "绝大多数人不自知地成为了网络暴力的刽子手之一。世界变得越来越平，人与人之间国与国之间的矛盾、冲突更加剧烈和动荡，此时此刻更应该冷静下来好好思索解决之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这是社会心理学研究的方式，很佩服作者的钻研精神，只是所有的案例好像都是个例，并没有得出共性的让人信服的结论。整个过程更像是一部求证的过程，有些地方戛然而止，有些地方着墨过多，不过指出的观点，的确需要更多人去了解和反思。", "marks": "还行"}
{"content": "3.7/5，最后修订的几篇删改论述，有些实在难以接受。但本书所说的群体羞辱会给个体带来难以想象的灾难，确实令人深思。每个人都以为自己的发声是无所谓的，每个人都觉得自己的批评是在伸张正义，但就像尼采所言，你凝视深渊，深渊也在凝视你。你直面邪恶，你也必将沾染邪恶，墨菲大神果然神。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例值得一看，观点并不新鲜。强烈的关照现实感可以给加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数个“毁掉一生的故事”正在瓷国同步上演", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们被人肉搜索", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "对于网络暴力的一些调查和思考，作者的采访做得很敬业，对斯坦福监狱实验的反转的确是让我很始料未及。懂了一些新的东西，串联每个人的故事也很有可读性，不过就是故事性太强了点，深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "严格来说这篇文章与“心理学博士”的头衔没有太大的关系，作者并没有太多从心理学角度剖析公开侮辱的现象，但是他尽可能真实地还原了整个事件的经过以及当事人的受辱后的生活，更重要的是，文章前面主要是记录还原的形式，而文章的后记深化了整个作者的思想。整本书作者留给读者很多思考空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "不应让“沉默是金”重新成为这个时代的法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情不一定是第一眼看到的样子。一片小雪花从不会觉得要对一场雪崩负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "发出不同的声音，也是民主", "marks": "力荐"}
{"content": "在社交媒体上，我们把想法表达出来，马上得到了很多人的支持，我们一呼百应，所以我们马上坚定了信念。——社交媒体成了一间巨大的回音室，我们的信念会被持同样信念的其他人不断强化。我们不再敢随意表达不同意见，某种意义上，这个时代发生的一切使整个时代更加因循守旧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合在刘鑫和江歌妈妈撕逼的时候看。对网络暴力的态度其实偏向于反对面，流言的伤害可能会远远超乎人们的想象，尤其群众一起还容易互相煽动情绪，骂爽网民散了，对当事人的伤害却是持久的。但是说实话真的出现刘鑫这样的人的时候，除了网络上讨伐又能怎样，实在可气但是无法用法律制裁，也是很矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是精华", "marks": "还行"}
{"content": "别完全当学术读，科普+八卦好奇心+开脑洞的结合。社交网络上出现的一切，都无法作为你毁灭性抨击和侮辱一个人的理由。\n*任何事物都有两面性，即使是公开羞辱，有人感激，有人崩溃。\n*对女性不公平的现象，再次引起考究。\n*在法庭上，公开羞辱成为了律师致胜的工具。\n*想刷新自己的历史？有专门的团队高价进行着谷歌页面声誉管理的生意。\n*社交网络，与其说是百花齐放，更是随波逐流的地方。\n*小雪花永远都不会觉得自己需要对大雪崩负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "群众力量 是正义还是霸陵", "marks": "力荐"}
{"content": "《千夫所指》所讲的是羞耻。作者认为，这个世界上最能毁掉一个人的是他的羞耻，最能激发起他内心仇恨的也是羞耻。他采访了几个有名的被公共舆论所攻击的人，将采访过程记录了下来，并且加入了自己的思考。值得一提的是作者在书中表达的关于监狱实验和《乌合之众》的观点，与主流的声音相悖。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，说的还算明白", "marks": "还行"}
{"content": "工具集子！看不大懂！", "marks": "较差"}
{"content": "内容太初级了…一小时就能看完", "marks": "还行"}
{"content": "概念普及，整个流程上用到的都有讲，可当学习的指引。", "marks": "还行"}
{"content": "只能给两星。书里错误不多，然而也存在低级生硬的翻译错误，大多数内容仍然处于基本的介绍阶段——但事实上这类东西不仅在网上唾手可得，而且是非常容易得到，跟“如何搭建一个 blog”系列一样的浅显且烂大街。  话往两头说，如果有人有兴趣，想从传统的开发行业转过来做点了解，那么这本书还是有部分内容可以作为一个提纲的。但这样的读者吧，如果仍然需要从这样的手册书里来了解和拓展视野，而不是从网络上获取相应的东西，恐怕这转型之路也是困难重重。    总之，这本书还蛮像一个网络文集和基础使用说明的，但细读下来，确实价值不大，至少不值这个价格。。。", "marks": "较差"}
{"content": "等电脑装系统的时间，从头翻了一遍，内容有点乱，基本主流的技术和工具都提及了，但也只能作为简介看了，具体实践和操作部分很少", "marks": "还行"}
{"content": "啥都有，啥都不精，只能随便翻翻。2017-9-3 借于苏州图书馆", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛的过了一遍devops的一些工具和概念， 不建议购买，还不如自己谷歌", "marks": "较差"}
{"content": "😔不建议购买阅读", "marks": "较差"}
{"content": "还行，不过我得的很快，略过而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，怎么说呢？扩充视野，记住名词和用途，留待以后需要时再深入具体学习吧", "marks": "较差"}
{"content": "普及devops的一些概念、流程\n更深入的东西还是要自己去扩展", "marks": "还行"}
{"content": "不建议购买", "marks": "较差"}
{"content": "啰哩啰嗦的话太多了……200来页讲了4个内容1、用低成本验证你的构想并让用户参与产品完善2、吸引和培养种子用户3、植入病毒式增长因素4、以大数据为支撑，以产品最优的目标重复123", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本骗钱的书，读完后，有点失望，说骗钱不为过了，鉴定完毕。真心没有一篇文章来的实惠，这种书引进就是为了炒概念，赚钱，over。", "marks": "很差"}
{"content": "作序推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇blog的篇幅就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "重点就是三句话：让顾客参与产品开发、抓住铁杆粉丝、靠口碑实现病毒增长。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧  有点老生常谈  感觉GH说来说去就这么几个案例  方兴未艾，是机会", "marks": "还行"}
{"content": "英文亚马逊畅销榜TOP1，Uber、Facebook、Twitter、Airbnb凭借它实现流量、用户、营收的闪电式增长\n微信、微博、今日头条、滴滴、去哪儿、有道笔记、豌豆荚、迅雷、小米、阿里巴巴……也都在使用的“暗黑手段”！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章能写完的东西，楞是写了一本书。苍白感，堆砌感十足。相比《黑客增长》，确实是水。", "marks": "较差"}
{"content": "全书核心是增长黑客的思考方式和增长的四个步骤，值得借鉴。扣一星是因为比较拖沓，结构散，感觉废了九牛二虎之力才凑满一本书的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本其实一天就能读完的小书，对增长黑客营销做了基本的定义解释和提出了一些基础的方法。但对国内读者来说也许其中的一些“专家解读”篇章反而更加实用。篇幅不长，但仍然有值得吸收的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在国外的知名度，类似于范冰的《增长黑客》在中国的知名度。而且，本书全程由范大进行点评和解说，包括最后附赠的内容，很多都是出自范大的《增长黑客》。作者本身从事营销领域多年，从职业危机到增长黑客营销，讲述了这一过程的转变和增长黑客营销实施的步骤和策略。总的来讲，还是比较倾向于接地气的国内大作，国外作品更多给的是一些启发，还是看看范大的《增长黑客》比较有趣，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "名字看起来越屌的，一般内容都不怎么样。🙅♂️", "marks": "很差"}
{"content": "非常不推荐的书，增长黑客是一个介于营销推广和数据分析的新职位，但这本书读完你除了觉得教你一些陈芝麻烂谷子的事儿之外，看到举例“罗永浩、老罗、锤子手机”，还有p41-第三点中“对此，我的认知是：无论从人性角度，还是从当前中国经济结构...”看到这里我就很懵逼了，这本书是给中国做的市场分析报告么？还是给外行科普的那种。ok，希望想学习这块的人，不要浪费时间读，再找找其他的书吧。", "marks": "很差"}
{"content": "是因为我看的timing不对？感觉所提及的东西都不不是很新鲜，而且……好啰嗦，总结下来其实就四五个point……\n\n－阅读时间：26分钟\n－总结：\n步骤1：参与产品开发（最小成本可以化产品的概念）\n步骤2：抓住核心用户（种子用户的概念）\n步骤3：病毒式增长（产品本身的传播性，以及不断科学调整找到的传播点）\n步骤4：跟进收尾，把过客变成顾客（留存，回流的概念）\n步骤5：调整产品，继续重复", "marks": "较差"}
{"content": "In fact, 本书里的中国本土化分析，更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇记住了PMF…", "marks": "还行"}
{"content": "半小时就能看完的书，看标题就行了，有点水，不是互联网的看不说名堂，从业的又觉得太肤浅。还是看原版的好，解读版太水了", "marks": "很差"}
{"content": "用一本书的字数写了一篇公众号文章，也许是这本书翻译引进的时间有些晚也许是这书的翻译水平不行，没看原版，暂不对原版做评论，只说中文版。\n这本书，本身就是一个营销案例，内容放一边不说，单是推荐序，好家伙，半个互联网的大咖都在里边了，增长黑客是一次互联网寒冬下的集体炒概念？亦或是众多在苦难里挣扎的中国创业者的自救之道？\n说回书本身，书中案例都是被说烂的那几个，满书大道理，然并卵啊，道理听了那么多，也过不好这一生。建议有条件的看看原版书试试。", "marks": "很差"}
{"content": "干货不是特别多，但是一个对增长黑客的概念的大概了解吧", "marks": "还行"}
{"content": "写作体例上发现很多细节应该研究过增长黑客。", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章最有用。其他有点儿水。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，给人一种抱对大腿了的感觉。案例很丰富，希望能多一些理论指导，如何成功复制这些看似不可复制的成功案例？", "marks": "推荐"}
{"content": "太理论，80%都是水分。思路逻辑分配也很不合理。另外，16年的书，用的案例特别陈旧。", "marks": "还行"}
{"content": "和一些公司聊起，出现一个分工不明确，又不能很好统筹的工作。打散一些岗位组建了运营部。不知道资源整合再配置，提升营销市场工作效率的升级。\n运营的核心在运营思路。这本书就是在窥伺章鱼对于运营体系的理解和认识。系统化的去构建一个运营人完整的思路体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "好在入门好书，坏在太入门了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常系统的将运营工作进行了有效的梳理，同时提供了一些可以操作的手段。对于需要建立学习体系的同学来说，非常有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想系统学习运营的同学来说，绝对有很大帮助。希望下次能读到作者张恒老师的case study集合，也写一本出来吧", "marks": "力荐"}
{"content": "对运营知识形成自己的知识架构并在实践思考中填充 前程畅通无比", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多运营的书，觉得这本是最好的，干货量很大的一本书，可以当成想学运营的人的教科书，因为他运营框架和逻辑完整；可以当成运营人员的一本工具书，因为它同时具备深度和方法论，内容运营、用户运营、推广运营，看后总会对启发~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书很有线索的书，从浅到深，很多观点回忆起来与工作相关联的，能够很快的引发共鸣，也有些地方需要推敲才能学以致用！很好的一本书，良心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个运营从业者，这本书能很好地理清运营思路\n可以把已知但又是碎片化的东西有逻辑地串联起来，又能把未知的系统并显浅地展视出来", "marks": "力荐"}
{"content": "一本系统学运营的工具型书籍，对初入运营来说可以一窥全貌了解运营人的工作要求，对于发展阶段的运营人，通过工具提升运营效率事半功倍；对于高级运营人，可以做一次系统梳理结合自己的经历做沉淀，", "marks": "力荐"}
{"content": "网络战五渣必备科普书，提供很多常用网络技能，很实用。可以作为工具书常备。", "marks": "力荐"}
{"content": "补脑神器！", "marks": "推荐"}
{"content": "忠实听众。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作风格是有点散，但是内容确实在使用互联网的每一个用户需要关注和了解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅所限书里不可能对每个问题都说的特别清楚，但是对互联网安全小白来说已经足够有用", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在听王掌柜的节目，出书之后犹豫要不要买，主要是担心会是《极客电台》的合集，因为网络电台有不少主播都是这么出书的。拿到手之后还是比较符合期望的——书中在教用户如何更好地利用互联网的同时，也在用户如何保证自身的安全的方面提出了很多的建议。全书满满干货，真希望王掌柜如果能够早几年出这本书。自认为在互联网中混了这么多年，经验也不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货……不过还是听与时俱进的播客更实在", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于互联网生活的科普书籍，书中罗列很多技巧足够让“小白们”躲避一些陷阱；关于科学上网搜索的章节是我觉得最需要广大网民掌握的知识内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "大量比较全面且实用干货，但也有疏漏甚至过时的信息，虽然有些杂乱，也算是比较适合新手小白了。但是总提初版就呵呵了，尤其是科技类图书。里面错字漏字，字体字号不统一，还有排版印刷错误就不提了。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了大量冷门实用网站与软件。是一本适合新手的网络生存手册。", "marks": "还行"}
{"content": "买了送给新网民，翻了一下还是比较真诚朴实的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书来查找还是挺有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧方面还是值得一看并学习的 能够提高效率", "marks": "还行"}
{"content": "“我们熟知过去，却无力改变过去；我们能操控未来，却对未来一无所知。”", "marks": "力荐"}
{"content": "建议王掌柜在编排知识结构顺序方面再思考一下，现在觉得还是像博客文章集合。另，听《新闻酸菜馆》节目中说，第二本书也开始创作了？该是《谁给我更多现实资产》了吧？开玩笑，就是该介绍网赚技巧了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "一本互联网生存指南，教你如何保护个人信息及资产。", "marks": "力荐"}
{"content": "你就那样吧，期待值太高了，有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网安全使用技巧入门，非系统性解决方案。整本书看下来相当于推荐了一序列的数据和安全软件，而这些内容用一篇文章的篇幅介绍就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "科普类读物，值得推荐给身边的人看，提高下网络安全意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟了很久极客电台了，对王掌柜很认可的，他用心写的文章被并集结成书。我是很好奇想看，查漏补缺提高提高也不错！推荐买读一下，会有所收获的。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学补脑，早补早好。", "marks": "力荐"}
{"content": "忠实听众前来支持 很实用的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算实用吧，就是太贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者就是个伪极客，对问题浮于表面。都是皮毛。还有很多误导读者对地方", "marks": "很差"}
{"content": "非常棒。王掌柜的书绝对是良心出品，看了书之后对自己的电脑手机一阵整顿，安心多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "电台忠实粉丝。干货满满，值得推荐。书本印刷质量很好，简直是居家送礼必备之良品啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文风幽默风趣，干货很多，学习了不少东西。要是教科书能有这么好看就好了，我学习成绩肯定好。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为某大互联网公司的运维，国内没有公司能将运维做的这么规范，这么好，google的sre也是我们一直努力的方向。这本书也算是传统op向devops转型的指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不用那么神话，整本书有些章节非常的啰嗦还说不清楚，但是开头结尾不错。记住三点：第一，SRE都是通过google开发笔试的人，这保障了开发的效率和质量。第二，良好的体制，on-call机制和SLO机制。第三，非常重视事后总结，多个章节有提到。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得放在办公桌边，经常翻起审视和改进自己公司的业务。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝不只是给运维读的书，所有的IT工程师应该都看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "买一本放在工位上，常常审视自己的项目是否到这种标准", "marks": "力荐"}
{"content": "很快速的翻了一遍，SRE观点应该是每个进行系统研发和运行的团队都应该关注的，也是每个工程师都应该关注的。主要讲了Google实践的一些观点、方法论和实践经验", "marks": "推荐"}
{"content": "详细解释了google sre方面的理论和实践", "marks": "推荐"}
{"content": "SRE百科全书，每个人都能得到自己的收获，Google实现自动化之路是将所有东西都封装成API，包括屏蔽Shell脚本。", "marks": "推荐"}
{"content": "IT运维非常重要，很多新的词汇和方法，对ops认识加深。方法工具固然重要，但更重要的是mindset和人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的索引书", "marks": "力荐"}
{"content": "对系统设计有一定启发", "marks": "推荐"}
{"content": "对于需要自己维护基础设施同时得保证可靠性的公司来说，SRE值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌SRE部门的 lessons and learn. 可以了解到一些谷歌运维部门的故事和观点. 但内容由于都是不同作者比较流水账的书写, 有点东拼西凑,很多细节和为什么都没讲清楚.", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌不愧是创新公司中的佼佼者！它的创新能力不止体现在产品和服务，还体现在了组织、人力资源、管理、商业模式等各个方面，而这本书讲的则是它在IT运维工作方面的创新。这本书的主题是谷歌公司突破传统IT运维工作模式和形态，将其发展到一个叫做sre的阶段，使这项工作拥有了新的内涵和组织形式", "marks": "力荐"}
{"content": "别的公司都搞DevOps，Google搞的是SRE，从这一点说明Google是从问题域出发的。这本书除了运作，还包括技术，以及处理问题的细节，不但对如何运维一个系统有深入的介绍，另一方面介绍了一个系统应该如何被设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "Google千人自动化运维团队的方法论和实践经验，真是诚意满满的一本书。粗粗看过一遍，很多内容值得一再细读。随着devops的发展，运维自动化在大型软件工程中确实应该放在与设计及实现同等重要的位置。指导原则部分中的琐事比例控制，实践部分中的事后总结、过载应对，以及管理部分中的中断任务处理等章节，读来都很有感触。中译本没有翻译腔，能看出下了不少功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "谷歌给我们的运维工作证名了，有规划了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常受用，连锁故障部分需再消化", "marks": "力荐"}
{"content": "指导思想一章总结的很好，“主动制造故障”去避免过度的依赖很有魄力。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名OP，正在向OPs以及「FRE」转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种书 就像在听大牛们演讲 总有一些观点让你bling bling", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没买这本书 在Google官网看了英文的 思想和做事方法值得一看 但讲得比较概念化 细节无从而知了 但总得说这种做法非常系统 需要自身和dev人员素质高要求 责任划分的合理 自身工作中一些细节设计的合理 否则只是模仿了表面 只会害人害己", "marks": "推荐"}
{"content": "在技术上，从监控到维护再到研发，都在强调着less is more，还有软件工程的力量。语言简洁质朴，没有详细的技术细节，只有大体方向的指引，但这就够了。在人力上，讲到了SRE的在能力上的要求和筛选，还有针对新同事的培养，一切在技术人员眼里都是理想中的样子。每一点都看似简单，其实都很难落实到实处。国内乃至世界上，少有公司能做到这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "高效先进的SRE背后有着Google强大的基础设施作支撑，密不可分", "marks": "力荐"}
{"content": "系统的 DevOps 最佳实践。介绍了 Google 在落地 SRE 的许多最佳实践，对想要投身 SRE 人员或者组建 SRE 团队的人来说都是不错的参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每家公司都是Google，有可以借鉴的地方，但没有合适的土壤、环境就无法落地", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读，没有读完，内容很多，自己功力不够", "marks": "还行"}
{"content": "一本充满实践思想的书，整本书是由多个人合著，所以风格差别比较大。大部分章节比较侧重于意识，讲的是处理问题需要注意的细节，对于使用到的技术，基本上是一笔带过。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个架构和程序设计没有从运维角度进行思考都是错误的", "marks": "力荐"}
{"content": "初入运维岗，她值得啃下来；拥有大量运维经验后，更值得你带着经历重新翻一翻；当你拥有强大的编程能力和架构设计能力后，这本书也值得重新研读一番！", "marks": "力荐"}
{"content": "给外国人看的中国电商扫盲书籍。电商从业人员要在里面找点future insights基本不可能。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里提到一个观点，中国互联网文化异于西方的原因就是，中国的线下真实世界非常无趣，反而促使线上的虚拟世界成为人们逃离黯淡生活的避风港。这句话的确是事实。我们上网是为了娱乐，是为了取悦自己。线下的生活，无论是学生，还是工作者，都无法避免单调重复的生活。目前虽还算是在读大学生，不过已担任对外汉语老师一年多的时间里接触过非常多的外国学生，他们的业余生活比我们的确要丰富很多，这些方面促使了中国人的消费观念与其他西方消费者不同。所以文中还举例了外国投资者为什么会失败的例子来证明了解中国市场与中国人需求在这个领域有多么重要，还提到了“中国特色”的电商模式。这个未来的物联网跟现在电商领域的关系，这个奇点，“它将不可逆转地改变人们的生活，它们以前所未有之势，将人类与技术连接起来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "给老外看的百科，有点浮光掠影。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，很失望。没读到有价值的东西，后悔没有先参考豆瓣书评orz", "marks": "较差"}
{"content": "作者以外国人的视角诠释了中国电商，并大胆预测了未来中国互联网电商的发展，从侧面反映了电商在中国和外国的进步。书中穿插着与电商息息相关的人员，用他们的故事生动的讲述了其影响中国百姓生活的方方面面。", "marks": "还行"}
{"content": "很高兴第一次可以从一个外国人的视角来看待中国互联网和电子商务的发展，我觉得要做跨境电商，首先得了解我们自己，然后是了解别人，看法不尽相同，这书有一些新鲜的观点，还是值得参考的", "marks": "还行"}
{"content": "基本上就是把网红的历史事件总结了一边，带一些公众号般的分析，如果需要科普的人看下这种总结性图书还是有用，玩法都懂的人不需要细看了。", "marks": "还行"}
{"content": "只是对网红现象进行了资料的整理和分析，但并未触及本质，深度不够。", "marks": "较差"}
{"content": "这老头就爱蹭热点。", "marks": "很差"}
{"content": "看前50页就行了，全文啰啰嗦嗦都是总结的几个要点，往后下面的逻辑性和实用内容几乎没有", "marks": "较差"}
{"content": "最近两年最火的两个词:网红，IP。作为知名营销策划人李光斗老师的这部作品着实很有深度。可以说他本人也算是最早的一批网红。个人品牌将是你未来赚钱的媒介。个人品牌即是信任也是流量甚至又是产品。所以这本书值得一看给五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一句话，内容为王。", "marks": "还行"}
{"content": "没有诚意。\n\n1. 多处作者自己与名人的合影或参与电视台节目的合影，以建立权威的方式获得没有批判式思维读者的盲从。\n2.80%以上的配图与内容无关，让人无所适从。", "marks": "很差"}
{"content": "啰里八嗦的看得我生气！", "marks": "较差"}
{"content": "网红的科普书，有参考意义", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍如何打造个人品牌，总结网红经济的模式和现象，但是欠缺深度内容", "marks": "还行"}
{"content": "很符合自己的想法，书中对于网红的品牌塑造讲的还是很全面的，对自己的写作也起到了一些灵感的启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年没有读过这么垃圾的书了", "marks": "很差"}
{"content": "部门字句拖沓，举例总是围绕那几个，配图牵强，实质性内容有，但不够深入，收获不大。", "marks": "较差"}
{"content": "知识性的书 比较枯燥 要有耐心看完还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "应该比较适合互联网行业的营销初学者，互联网+一直在被提起，作者也算是在这一概念上有点新意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "媒介融合是传媒界的一大热点,处于困境中的从业者纷纷尝试从融合的视角找到创新发展的思路与方法", "marks": "推荐"}
{"content": "只有不断学习更新才能适应如今的互联网时代，才能更轻松自如的讨生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网真的改变了我们的生活，这本书让我们能更深入的了解互联网，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "营销初学者和爱好者可以尝试看一下，一定有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言通俗易懂，这才是真哲学", "marks": "还行"}
{"content": "大数据时代下，互联网+的格局基本已经定型。互联网营销思维的培养尤为重要，这本书比较适合管理层阅读，推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读书变成猪", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆自我 实现突破 一场互联网的变革！", "marks": "力荐"}
{"content": "时代在发展，互联网的变革带动着人们思想的发展和进步，看完颠覆你原先的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "四维新颖的一部小说，个人特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网真的是人类思维的突破，值得去读", "marks": "力荐"}
{"content": "经营需要不一样的营销方式，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "思维很创新的一本书，读完获益匪浅啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种不一样的书，让人耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "是思维性的突破，也是思维性的创新，对学新媒体的我来说很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了思维上的突破，比较创新", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书总体上还是不错的，新媒体营销方法具有创新性", "marks": "推荐"}
{"content": "思维才是现在社会最值钱的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "用互联网思维方式去讲解，还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子读多书，还是可以的，蛮好看的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，互联网真是丰富了我们的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "学营销哒，对于思维的拓展以及现状的认识 都有不错的导向作用", "marks": "推荐"}
{"content": "本书让我们系统的学习互联网的知识与用过互联网变革的思维，非常受用，相信大部分人能够在书中找到让自己品牌飞跃的方式~~", "marks": "力荐"}
{"content": "时下的热门话题，无论对甲方还是乙方甚至是非从业者也有一定启发", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体营销方法具有创新性 本专业学生表示get了", "marks": "力荐"}
{"content": "现在都是移动互联网时代，人人都可能被颠覆、被干掉，在这血雨腥风的大变革之中，改变，是唯一的生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今世界互联网真的是无处不在，骏君很好剖释“互联网+”的新变革，适合这代人好好看看，开拓下自己的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "听过这位老师的讲课，特地再次阅读。很有用处的。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这种财经类专业的看了受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "考完试去图书馆借了这本书，挺有意义的，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一看。产品和人一样需要变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，情节挺好，看的有意思，越看越好看", "marks": "推荐"}
{"content": "当今想让自己使用新潮流，真的得吸纳各种新思想啊，这本书很适合我们年轻人阅读，看了一遍了，我还想再看一遍，逐渐突破自己原有思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，很清楚的分析了当今互联网的时代发展", "marks": "推荐"}
{"content": "新媒体下人们生活速度加快，的确颠覆了我们的生活，觉得这本书很有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "彻底颠覆传统的营销思维，打造移动互联网时代的营销新要素。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在世界的发展已经离不开互联网络，只有更新学习适应，才能更好的生活，从互联网的角度去讲解，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网已经完全渗入到人们生活，为人们的生活提供了极大的便利，把握机会，创造未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐懼鳥及Shawn Chen是第二身的說故事能手，本書的作者卻是第一身的訪談錄；全書從表網絡探索至暗網，引伸至社會生態，科技與人之間的關係，脈絡清晰，更令人一窺網絡世界的真面貌；這是一篇詳盡、客觀、克制的報導文學；現存華文界關於暗網的書籍，本書無疑暫時是最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销人特别容易犯的一个毛病，就是浮在表面，把营销本身看的比产品更重要。作为一本书来说，书的内容才是关键，而非名字。老金这次又犯了营销人最爱犯的毛病，内容上下的功夫太少。", "marks": "较差"}
{"content": "搞不明白为什么豆瓣得分这也高，觉得没有什么新思路，都是概念，实操性差，就是几个案例还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "基本思路OK，照着做最重要，案例不深入，期待他说些什么的时候，就没了。。醉", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不错，后半部分没重点，比较混乱。道理是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分在案例分析到关键时候总是戛然而止，说了没说一样，后面就乱七八糟的。关于新媒体的部分说得还可以。不过这书本来就像是已经做出爆品的人关于自己的经验的演讲的大合集。", "marks": "还行"}
{"content": "每回读这些书，都只有一个目的：反驳他们。并且对现在人们多渴望做出类似爆品的渴望而嗤之以鼻，然后，又为自己的思维以及天赋感到幸运。所有说现象，不说方法的都是流氓。。略略略。", "marks": "较差"}
{"content": "流量产品是游戏规则", "marks": "还行"}
{"content": "写给非互联网企业家的有序拼凑常识", "marks": "还行"}
{"content": "#2948##23/1000# 20171006 打造高频的流量产品，并如何维持", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话总结了——“拼命对你好，换极好口碑”", "marks": "还行"}
{"content": "作者试图阐述一种新的方法论，借势定位，否定却不全盘否定，虽然确有一定道理，不过感觉可应用面过于狭窄，也不尽能让人信服。初期立意宏大，不过中后期难以很好阐述，所以不能让人信服，结局又过于仓促，虎头蛇尾，也许作者仍然需要更多实践以及对案例的精准剖析。不过，仍不失为一本好书。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论不太深入，案例讲蛮好的", "marks": "还行"}
{"content": "新华书店翻了大半。高频，流量。但我现在感兴趣的是怎么做小而美。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，讲了许多概念性的东西，书的排版和设计挺美，容易阅读", "marks": "还行"}
{"content": "+半星。微创新和流量为王的具体实践，总结得比较细致和全面。", "marks": "还行"}
{"content": "最不能容忍不专业、不严谨、不负责任的书了，玷污“读书”这件事，幸好是kindle上买的，要不更加气。", "marks": "很差"}
{"content": "2016/12/13 引流，痛点，高频", "marks": "还行"}
{"content": "传统企业经营多年的渠道营销模式正遭遇前所未有的阻力，网上商城正成为众多商家角逐血拼的主要战场。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是做营销，还是微商，这本书都绕不开。", "marks": "力荐"}
{"content": "较有启发，创业的人可以多留意下。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.3", "marks": "较差"}
{"content": "真是被书名给骗了。。写的好差，既缺乏结构性，行文也不断传销式重复，装帧也很奇怪。。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂，不过收了小米多少广告费？", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾炒冷饭东拼西凑吹水书。真怪不得大家喜欢拿免费盗版，出三十块看这种垃圾书，怎么受得了。 悲哀的是，这种书现在多得是！", "marks": "很差"}
{"content": "适合创业者读读。如果读过小米的《参与感》，这本书就看懂一半了", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不清，观点牵强，案例太浅", "marks": "很差"}
{"content": "互联网时代的爆品方法论。有流量才能脱颖而出。流量产品=黄金产品+白菜价格。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑感十足，都是噱头", "marks": "还行"}
{"content": "个金部请来讲课，据说20万一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前还以为是环时互动的老金，后来才知道认错人，那个叫金鹏远。文字水平不高，前半部分用大家都熟悉的「定位」这个概念与他自己提出的「爆品」相提并论，让概念立马高大上起来，后边部分基本上是案例的堆叠。整本书用一句话总结就是：用户体验 + 流量入口 = 爆品 。", "marks": "还行"}
{"content": "看了眼评论，这类书我还是看太少了😂这么轻易的就被作者忽悠过去了😂", "marks": "较差"}
{"content": "营销战场在互联网的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "一场依靠爆品点燃市场、引爆市场、占据市场的营销革命正悄然兴起。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了！懂得正确的营销真的很重要啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读后受益匪浅，值得读，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，竭力推荐下。", "marks": "力荐"}
{"content": "能引发些思考", "marks": "还行"}
{"content": "一本书，能有一个点一句话让你得到启发，花点时间就是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果做爆品，爆品的思维异于常规的地方在哪里，书中有不少案例！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，看了有两个懂但是没发散的思维，打通了给一星；封面包装好看，一星；内容确实不值得花钱买来看，二来字数太少了，基本为凑书，实在是难为排版了。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网时代的来临，爆品手记你的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午就有了新思路", "marks": "力荐"}
{"content": "概念性知识总结多，不具备实操性，案例分析的也不够深入，看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "行外人读出来很通俗易懂，能使企业的壮大需要的点，这里有。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大道理，如何实践才是王道，还是值得品味的。", "marks": "还行"}
{"content": "很多关于营销产品战略的启发，值得再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "能起到一定的指导作用，里面的案例还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "干货是有的，我还很认真地把每章后面的习题都做了。策略洞察的方法论部分收益颇深，主要是培养一种思维模式吧。一本书能有一点启迪也算是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑感十足。前后内容基本没有什么逻辑关系。。只是提出一个观点，然后拿一些例子去证明这个观点，但是并没有什么实际的解决方案。。。适合非互联网行业的乡镇企业家看，从业超过1年的就别看了，没什么用。", "marks": "较差"}
{"content": "内容都讲得太泛泛而谈，空洞。但有个别观点还可以。不过整体的内容加案例都太老了，没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "一星纯粹贡献给书的手感和包装。\r一本讲爆品思维的书，开篇拉上“定位”理论批斗一番，声称要颠覆心智理论。刚看完《2小时品牌素养》的我一个激灵，刚被刷一遍品牌三观，又来一遍？\r看到100页左右失望透顶，大概知道作者什么货色，批判对方理论却又采用对方提出的方法，企图用置换效应替换“定位理论”。可惜内容拙劣，文笔一般，一本只需堆积方法论和观点的书硬生生写成了案例合集，还是老掉牙的那些。\r一本讲爆品的书，内容聚焦都做不到，还是乖乖做活动策划吧。", "marks": "很差"}
{"content": "不错 看完以后有收获 但是太精炼了", "marks": "力荐"}
{"content": "成功之道", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "爆手，我想试试看", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手中的时候，《爆品手记》的封面的质感首先给了人一份惊喜，黑色的仿皮封面，配上白色的腰封，显得素雅大方。作者金错刀作为注明的爆品专家，曾任国产品牌小米的顾问，而曾经风靡全国的小米手机，加上金错刀的爆品思想，让人忍不住尽快阅读。通过阅读我们发现，每一款畅销的产品，除了产品本身过硬的品质之外，其营销策略也是不容忽视的。成功的产品离不开成功的营销策略。而成功的营销策略背后又是创新精神。可以毫不夸张地说，这个时代并不缺少优质的产品，缺少的是把优质产品成功地推向市场，或者推向客户的策略。无疑，《爆品手记》在大数据背景下，在互联网时代，给了企业和经理人一把成功的钥匙。虽然有些成功不可复制，但是每个成功背后都离不开一个创新的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看的内容不超过五分之一", "marks": "较差"}
{"content": "入门级读物，通俗易懂。砖是敲了，还需再深入学习很多方能引玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度比较宏观，读过会有一个相对基础的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "全书基本上就是汇总网上可以搜集到的各种信息汇总，没有太多的观点，也没有很深入的思考，更像是一本信息搜集汇总后陈述数来的结果，", "marks": "很差"}
{"content": "不错，作为介绍互联网的基础书籍可以推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "作者采用了最经典，也最老实的总分总形式来为我们呈上这道互联网消费金融的大餐，享用完毕之后，真正能够用到实处，才是对作者的友好反馈，但远不止如此，我想真正应用到消费金融这片蓝海中，是一件各方受益的事情，于国于民，乃是皆大欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本想要系统了解互联网金融不可不读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻这种书都是浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "相比那些所谓专家，我更喜欢这种文风，既能说明问题，又不乏自己的独特思考。#20161122", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "上次看到这么恶心的书还是读《中国震撼》的时候。比《震撼》更牛的是这本书是“编”（网上内容东拼西凑复制粘贴来的）出来的。乐视生态化反那部分最搞笑。", "marks": "很差"}
{"content": "结构性的梳理世界上的工业发展历程与方向，解构了现在流行的工业4.0概念。用自己的见识说了对当下这个时代的看法。整体内容并不深奥，但一些概念的转换论述还是费些脑力理解", "marks": "推荐"}
{"content": "注意到书是“编”，可能书中很多信息是作者整合而来，但是阅读的过程中也可以察觉到融入了不少自己的思想。前半部分关于工业1.0-工业4.0的介绍很是受用，后半部分不知是过于专业还是内容编排上的问题，没能认真读下来。总体是一本用心写的好书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "行文思路以历史为主线，然后拉回到当今几个制造业大国应对工业发展的方法，进而提出自己的观点，整体书籍思路比较清晰。但是一是历史叙述占了太大篇幅，真正描绘工业4.0的内容偏少;二是行文稍后有些混乱空洞，一直在描述观点，真正的详细实例太少，让人阅读完后，完全是概念的冲撞，没有特别深刻的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "有干货。但是我就没见过排版这么难看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "内页 有种A4复印纸的即视感 排版完全没重点~ 简直了……前18页基本不用看，把读者评价用了3面放在了前面 是对自己的书有多么不自信……", "marks": "较差"}
{"content": "满腹真诚的水了一本书，基于个人经验和经历的漫谈，成王败寇、实践出真知，也许心血经验具有价值和参考意义，但确实难掩论据苍白、逻辑混乱。产品和运营到了互联网个别从业者这里变得这么狭隘和浅薄，也许是大神无暇分享，出版业之不严谨与混乱可见一斑。不过作者的朋友圈站台者众，交际能力自是不错，豆瓣8.6，崇拜者也还不少。", "marks": "较差"}
{"content": "一本仅适合入门者的，告诉你应该怎么着而不是具体怎么做的书。一本同一段分析能几乎一字不差的重复出现两次的书。一本举例基本就是作者本人运营的公众号的书。最有用的内容是“致敬”张亮那本书里的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "看后非常有收获，自己野蛮生长摸索出来的运营经验在书中得到肯定，一阵欢喜。我在自己的演讲中也一直强调未来一定是由运营驱动，因此每个人都要努力成为一个优秀的运营。", "marks": "力荐"}
{"content": "小白读起来浅显易懂，内容很诚恳，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本书的第一读者，非常有幸！对于我这种看到好书就停不下来的人，当然是一口气看完了，而且看了两遍。第一感觉作者非常诚恳地在分享自己的经验和感受，真的有温度。第二内容很有用，有很多实实在在的干货，读到很多地方会感觉原来是这样，原来好的运营是这样。第三很多思维方向的问题，也让人受益匪浅，比如一开始做运营怎么做，怎么破局等等。第四很多关于行业的思考，互联网行业的、运营行业的，让人开阔眼界和思路。第五心态很重要，正如作者所说，运营是有光的，运营做好了，往往既能打动你的用户，反过来又能让你自己得到巨大的成就感和满足感！任何事情都一样，内心一定应该充满正能量。赞《运营之光》！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容赞，排版糟糕。第一本因为排版让我看得难受的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营的方法论工具集，市场和产品小伙伴们也应该可以有收获。一个人想要有所成就，那就必须在自己的领域里搭建起思维框架，有框架和无框架，表现会截然不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "脑子要清楚，执行要靠谱。太多方法没啥用。", "marks": "较差"}
{"content": "三节课学员，一直很喜欢黄老师写的文字，深度而又易懂，有格局，又不失细节。本书的2，3，4章阐述了运营的核心技能和工作方法，以及如何搭建成熟的产品运营体系，结合自己的工作内容受益匪浅。运营和产品，其实并不好说哪一个会很重要。不过这本书会带给你更多互联网产品方法论上的整理，和用户思维的培养。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普可以，买60块钱就过分了\n", "marks": "还行"}
{"content": "关于运营思维那部分真的醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常朴实的一本书，能感受到作者的用心和热诚，基本的观点和关于运营的知识都很好，作者很爱归纳总结，凡事都要讲个一二三，做事情有板有眼，对现在迷茫的运营er是很好的示范。但感受到作者的工作状态后我得出的结论是运营好特么悲哀，使出浑身解数干出点事情还要自我感动一番，这事不刻奇吗？推荐新手运营阅读，比较草根务实。", "marks": "还行"}
{"content": "从运营人的角度，阅读互联网的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫了一遍觉得没啥用，细致读起来发现干货居然不少~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有干货的，适合运营小白入门", "marks": "推荐"}
{"content": "运营入门读物，干货还是蛮多的。就是纸张不好，字会透。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦和混乱，但是有不少启发，比纯谈品牌谈案例谈品类的那这个理论家，强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "运营最重要的还是一个思维逻辑和一个运营系统的搭建。运营手段就那么多，更重要的是要了解运营背后的逻辑和思维，从大局和全局去看整个运营操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受得到作者黄有璨的诚意。有些启发和触动。感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门特别合适", "marks": "推荐"}
{"content": "拜互联网大潮所赐，本质上咱多数都是运营人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒很细致！ 除了微观方法论 可以自己思考延伸到很多商业逻辑上", "marks": "力荐"}
{"content": "中间穿插着其他书看的，越看越觉得这本面目可憎。主要是语言的不讲究和絮叨，其实作为工具书，所能提供的经验积累也还是有些少。", "marks": "还行"}
{"content": "运营的启蒙书吧，作者那么推崇流程化精细化，但如果这本书是一个产品的话，没看到流程化精细化惹。", "marks": "还行"}
{"content": "为运营正名", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，很详实。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合运营入门同学进行科普扫盲，同时也对一直非常模糊的运营岗位有了一些新的认识，运营真的是一个能接地能上天的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书级。从半年前的看不懂、看不下去，到现在的一个周末一气呵成，觉得自己对运营好像有了那么点感觉...", "marks": "力荐"}
{"content": "今年运营相关最到位的一本书，从宏观到微观，都给人一种很明晰的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，我在连接，激活，服务，运营梳理出了自己的系统，很有帮助的书\n在第九课堂认识的黄有璨出的一套关于运营观点+实操的书。让我本质的区分开了市场和运营最大的差别是什么，同时也通过很多的案例让我知道，从让用户知道，到用户使用，到用户付费或其他的过程中运用亲身的很多精力感悟和想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "不乏鸡汤，也有挺有用的点，读完还是有启发的。: )", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的一本书 作者热爱运营 也在诚意分享 对我非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "天赋高又勤奋，写作标杆。唯一不满意的就是行间距……怎么能从头到尾全部都一样呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "一本能落地的思维指导书，\n一本有高度的操作工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "运营的思维，接下来就是实干了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个分类里面难得的一本言之有物的书。不过是不是这种书都是前几十页不能看（各种前言推荐评论……", "marks": "推荐"}
{"content": "运营是最能够将客户体验发挥到极致的部门。高于传统意义上的运营维护与客户服务，主观能动性更强，可发挥的空间更大。通过很多看似琐碎无趣的事情，最终赋予了一个产品闪耀的光芒。全书对于从事运营或者相似工种的人来讲简直是一针鸡血。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想打杂，需阅此光。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "运营需要跟用户做小伙伴啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常诚恳认真的梳理和总结，运营这个岗位还真的需要有个人这样认真得理一理，同样相信运营将会越来越关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种工作时间很长，但仍不成体系，逻辑思维差的人来说，特别有启发的一本书。第三章整整一章都是干货，终于知道为啥挣这么点钱了，因为本来就没更值钱。【摊手", "marks": "力荐"}
{"content": "运营的核心逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "给过我一些帮助的书就值得五星好评。尽管并不是所有建议都有用，尽管不是赞成所有的观点。现在的人都太吝啬说一声感谢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货还是相当多的，值当买纸质书回来再读读", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发，特别是中间很多干货。虽然也不少自我“吹嘘”的部分，但总的来说还是干货满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错。很有启发，值得时常翻阅，结合实践再反思。2017.12.3", "marks": "推荐"}
{"content": "简言之就是厚积薄发（每当看到“且”或是“但凡”这两个词都让我感觉像是在看狼人杀。（看到说豆瓣flop的时候还是心疼了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "1流程化精细化杠杆化生态化思维\n2让70%的事情变得可控\n3ABZ计划，即当下、长期、最差备选计划\n4和高手牛人混在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是互联网运营，有哪些典型的运营岗位，运营人怎么进行职业规划，怎样成为一个让用户和老板满意的运营人？这本书统统能找到答案，可见黄总功力不凡", "marks": "推荐"}
{"content": "很落地并接地气的一本书，就算是产品经理、研发这种不做运营的，从中都能学到很多东西，关于产品运营人员的个人层次提升和学习曲线的部分受益匪浅，一定程度上帮我理清了自己目前的困境，用书里的说法，TopLevel为5的话，我还在一二三层上飘忽不定呢，就被扔去做Level5的工作……总之，不是在深水区被淹死就是变成真正的游泳健将（手动捂脸）希望能熬过这段时间并从中获益匪浅。另外我相信每个之前不知道三节课的读者看完这本书都会去看一下这个网站并至少去听一下免费的课程，用写一本书的方式来“触动”读者去为作者的三节课网站做运营推广，无意中大家也都被套路了呢233333。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了思路，比较实战的一本书，作者很诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营必读之书", "marks": "力荐"}
{"content": "广告多", "marks": "还行"}
{"content": "其实所有事想要做好，都要逻辑清晰、有大局观", "marks": "推荐"}
{"content": "不是方法论，但是你想要的。不仅适用于运营，同样适应于其他职业。\n感谢老黄，让我们看到运营的光。也希望更多人看到光。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么评分这么高，我觉得很一般！估计是作者运用了自己介绍的运营方法——雇水军刷评论，然而他自己没有把这本书的内容运营好，全书在给三节课打广告，反复鼓吹自己的牛逼之处，这让我很反感。大量的冗余重复，啰嗦，繁琐。不信你们就去读吧，读完记得回来评分，我相信非水军的评分多了，分数就会低。", "marks": "很差"}
{"content": "本质上又是一种发展问题解决问题的职业，在我看运营就是一个产品的润滑剂，解决产品运行过程中的种种问题，当然，运营也分不同方向，分别负责不同的内容，有的靠商务，有的管内容，有的做维护，总之运营是一个产品成长不可或缺的一部分。书里面还是有太多口语化的东西，更像是一篇分享，还有从作者自述的成长历程来看，一个好的团队和项目给自己带来的收获非常多，也要时时自检，是否所处的环境需要改变。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，非常值得向各阶层的同学推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的对“运营”进行了全面的梳理并且知识点十分密集，需要时不时的翻看", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "just soso 好浅...笼统...", "marks": "还行"}
{"content": "有些干货，不过归根结底还是要靠自己不断实践，不断学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 有不算太少也不算多的错别字；\n2. 格式排版有些问题，该加粗、该统一的字体没有统一；\n3. 内容适合运营新人，较为粗浅，有些干货，但是也有些务虚。\n4. 书中时不时给自己的产品打广告。\n以上是国内互联网书籍的通病吧。\n本书给了一些提纲挈领和一些指要型的见解，对运营工作有一定的帮助。但要结合自己的实践，深入思考，才能让其发挥作用。看看，有启发就好，毕竟关于的运营的书比较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017 # 1本#  这本应该是16年底读完的，刚好在公司活动前看完。2017.1.17 记录：对于非运营行业的我来说，有收获。大体了解运营的概况，和与从零开始学运营互为补充。前面长达十几页的推荐和序是第一次看到（＾∇＾）", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网运营经验+工具书，清晰、浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个外行人来说，看起来也一样有味。每个领域都有金字塔啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第124本书。干货无比又真诚至极的一本运营方法论。\n\n三节课创始人黄有璨，这个人的“光”太刺眼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物，有些方法论还是给人以启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "对运营甚至宣传有了新的认识，就是论据太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "连夜看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的工具书，可读性很强，边读边笔记，收获很多。零散的知识有了体系，幸福~", "marks": "力荐"}
{"content": "1.尽可能的掌握细节，才能增加对事物的把控\n2.要有流程的思维，先梳理脉络，再填充细节\n3.培养全局观之前，一定要有对某一领域出色的能力\n4.形成自己的做事风格，工作其实就是自己去塑造自己的一个过程\n5.多思考，总结。有时候方向比努力更重要\n", "marks": "力荐"}
{"content": "张亮的书架起了运营的骨骼，黄有璨的书开始往上面填充肌肉和皮肤", "marks": "力荐"}
{"content": "＃桔子推荐📖＃用了断断续续近一周的时间才看完黄有璨的这本《运营之光》，虽然对有些内容理解的不是特别透彻。但是这本书却是一本很好的书，对于运营做了一个系统的介绍，写作兼具温度，情怀，实用。想要对这方面有所了解的小伙伴可以看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不在互联网行业，不过也算跟它比较接近吧。书中干货主要在后面章节，工作跟运营一点关系都没有也能看懂大概，同时也受到了很多职业生涯规划的一些启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "运营新手还是看张亮那本《从零开始做运营》吧。", "marks": "还行"}
{"content": "无论是从事互联网产品还是运营岗位的人，都推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "给7.5分，入门可看！", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋地，讲的太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多，经验之谈。不足之处是结构内容略微有点乱，不知道是否由系列文章整个而来的缘故。总的来说很不错的产品运营入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理是相通的", "marks": "还行"}
{"content": "就像十年前读《人人都是产品经理》的感觉，都是正确的废话！", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书了解了运营是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，老黄的第一本书，作为朋友，理论上是该吹嘘一番，给个满分的，但是谁叫我偏僻是个诤友呢。坦白，这是一本诚意之作，但是老黄文章有一个大毛病就是爱唠叨，这也可能是很多运营的通病，此乃第一个减分项，第二个就是很多东西太基础，我由衷的希望老黄能够写出一些更深刻的简介，不仅仅是给入门的同学，更多的是给我们这样的互联网老鸟，毕竟我相信老黄应该是具备这样的素养的。", "marks": "还行"}
{"content": "适合运营者反复研读", "marks": "推荐"}
{"content": "关于好的运营的书不多，这是一本接地气的实在书。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营入门推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满啊！好几个人和我推荐了来看，果然受益匪浅。不仅有详细的有逻辑的战术框架，更有本质的运营从业者的价值观。看完更坚定运营这份职业，也很期盼做出自己的作品来。看的时候，庆幸很多工作已经像作者那样去做了，也有些地方解决了我最近的困惑。运营真的要实打实做过产品才会成长起来，形成一套自己的运营体系呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰，很实在。标准意义上的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的 有用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能把自己的工作经验输出成方法论 这是很强大的洞察 总结能力，希望自己也能在每日的琐碎工作中，有所输出", "marks": "还行"}
{"content": "看了此书对运营有有了个新的认识，并且在书里面也找到了很多运营上的灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "语言功底太差 格局不高 可能也与运营这行本身内容过碎有关 第三章可以稍微看下", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分的方法论说得挺好的，美中不足是后半段有太多比较虚的经验性质的内容。也不是说不好，就是大部分老生常谈+并没有达到那种境界的无用教导，实用性上扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "功成名就后的言传身教", "marks": "还行"}
{"content": "很赞，每一章都值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的感受与经验分享。", "marks": "还行"}
{"content": "有业务干货，还有作者对互联网行业的理解，有诚意的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "比较认真得总结运营经验", "marks": "推荐"}
{"content": "太差了", "marks": "较差"}
{"content": "基本写出了运营的方法论和层次感", "marks": "力荐"}
{"content": "水货太多，废话太多，佩服作者写废话的能力", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者的情怀，很积极正面。里面干货和战略层面的分析都很多，系统讲解运营要素。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很有诚意，技术和产品与运营其实也是有共通之处，先修炼一项基本技能是自己立足，然后逐渐建立系统化的思维，对结果负责。充满诚意的套路总结，做局和破局，基于数据的分析与决策，内容运营方面需要抓人眼球的文案要加上容易消费的干货价值。其实归结到最后就是用心两个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，没有想象中那么差。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好评，近一年来读过的最舒服最有启发的互联网书～", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱，能引发自省、归纳、借鉴、触类旁通。", "marks": "力荐"}
{"content": "够全面相对来说还是有一定系统性的，作为实用类型是足够的，但是要成为经典，不太可能，给5星的原因，是作为新手，确实获得了许多了解和帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营必备，五星教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "客观来讲，内容对我这种对运营没有太多概念的人来说还是很受用的，可以根据这个去屡一下互联网产品运营的大框架", "marks": "力荐"}
{"content": "三年前有过一面之缘，在热衷的领域玩出彩，有璨乐在其中", "marks": "力荐"}
{"content": "[26]实践证明，除非小说和畅销书，一天一小时，一个星期读完一本纯干货根本不可能。所以从今天开始不会再被那些炫技博眼球制造焦虑的文章所影响，一本好书就应该给足够的时间读完，并且反复读。有价值的东西往往能够看到无限靠近的真理的诚意，有温度的知识都是独立思考并且能制造有效产出的好物。做运营如做人，好好做人好好做运营。", "marks": "力荐"}
{"content": "运营就是通过很多看似琐碎无趣的事情，最终赋予了一个产品闪耀的光芒。//后面太水了……", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去，基本都是常识性的东西", "marks": "还行"}
{"content": "运营四个重要思维流程化、精细化、杠杆、生态化。流程化=历史进程，精细化=积少成多，杠杆=作局，生态化=眼光放长远。剩下的主要是讲新媒体运营，ugc提了点，大概就是树立核心价值观，立规矩，夹杂内容输出，换句话就是思想领导、政治领导、组织领导，funny。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《从零开始做运营》要有些干货，但是还是不够深入，这类型书籍只适合出入运营岗位迷茫的人搭起知识框架，不适合某一领域的深入学习", "marks": "推荐"}
{"content": "IT互联网行业，三十岁之前拼体力，三十岁之后考思维。", "marks": "还行"}
{"content": "案例不错，更喜欢从零那本", "marks": "推荐"}
{"content": "剔掉文字的不尽优美，前半部分的内容非常不错，对不熟知运营的人群来说，会有不少收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有爱与用户不可辜负。一本值得放在在身边参考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面超实用，觉得还挺有意思的，但后面三分之一感觉有点灌水", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "极佳的“运营”入门科普教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "有道也有术，但没有多大的惊奇。说出了你理解的东西，还写成书，不容易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本言之有物的书！！对运营这个职能进行了系统的介绍和梳理。有基础，有高度；有入门，有深度；看完后，对运营建立起一套完整的认识，但要真正掌握，还得靠自己去实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意满满，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "运营小白入门的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说从零开始做运营偏重术，那这本就是道。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有一本运营书也是不错。\n有干货，逻辑清晰。\n很接地气，但也蛮啰嗦。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓运营，其实就是为了帮助产品与用户之间更好地建立起来关系，我们所需要使用的一切干预手段。", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "入门极佳，对运营是什么的阐述深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "了解运营的入门书，思维、框架很清晰；互联网创业知识基础；", "marks": "推荐"}
{"content": "『运营的一些宏观规律和逻辑』这章印象深刻，不同类型的产品、不同的产品阶段采取的运营策略以及运营体系搭建值得琢磨，虽然从事的是产品工作，但换个角度会有意想不到的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇单独来看都很经典，引发思考。作者也是位对互联网有信仰的人，并充满对运营的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书来说，实用。作者论述诚恳。做到了罗说的“反复表达自己”，终会达成某种力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍读，对运营有了大概的认识，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构清晰，算是综述总结吧，第三章第四章货比较多，看完感觉能把之前做的一个个散点试着结合起来了～", "marks": "推荐"}
{"content": "细致的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书始终以一个问题围绕着自己的底线：什么是有效的运营策划？此番功力非一招一式。只是方法不能算方法论，运营本身就是玄学命题，读此书可以让你了解什么是正确的方向........", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很不错，后面开始各种注水……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。最有共鸣的是俩名词：职业价值观和工作方法论，这也许就是为什么看到别的角色所做的很多事和自己的事有很多相通之处的原因吧", "marks": "推荐"}
{"content": "入门很好，但有了一些经验之后对照方法论来思考会更有头绪。不过参考国内的图书价格……这个有点贵啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧。毕竟说产品运营不分家，整套工作思路其实是有共性的。为了更多体现方法论的事情，植入广告篇幅多且太单一，优良参半。我倒是觉得贵司运营部那帮妖魔鬼怪应该看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢老黄，让运营这个岗位更有存在感（读过忘记Mark）", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，运营就如曾经的产品经理一般是一个慢慢发展出的职业，目前市面上有关运营的系统化书籍很少，除此之外我了解和看过的还有《从0开始做运营》、《增长黑客》，但是《运营之光》是本提纲挈领的介绍“运营”的书籍，强烈建议对运营感兴趣的朋友和从事运营相关工作的同事先读这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心写的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章干货蛮多的，后几章多为作者的个人经历和对运营的主观感受。", "marks": "还行"}
{"content": "中庸评价吧.并未找到我需要的,作者有点罗嗦.", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多，作者也蛮真诚，有时候有点生造概念，看的时候也在想自己有没有被“套路”…总体还是赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "整体的逻辑性较差，书中的小标题相互之间没什么关联，甚至不是同一级的。干货不能说没有，但需要自己提炼整理，整体读下来很累。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔有些零散，不容易形成对于运营整体的宏观思维；侧重于运营战术，而不是运营战略，实践性强，但是方法复用程度不高。", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注韩利老师的文章，看到出书后也第一时间买了过来，互联网运营总体来看也是一个新的事物，刚刚步入运营行业的同学除了工作中的实践，多读一些好书也是极有帮助的，最近很多运营人都在写书，基本都一一买来读了。而这本实战指南正如同名字一样，接地气，可操作性强，除了方法论更多的是给了你一个可以借鉴的模板~", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章采用小说的形式，比较新颖，但也让我看得比较尴尬。作者也是属于实战派，总结了自己多年的运营工作经验，其中对运行和运营的说明，令人深思。其实很多运营到后来都是想通的，本书是“明确目标—驱动元素—试错优化—高效运行”，跟OKR也差不多一脉相承，只是很多时候被当成一种形式了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者业务思维很强，这种业务最大化的思路让人觉得透彻又xie(xie'e的xie )", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很实在的一本书，作者把接地气和理论都融合的挺好的。这本书里的方法论值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "运营要以业务为中心，找到驱动元素，死抠细节", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。前半部分成体系的干货多。感觉作者主要还是偏内容运营啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "相信作者日后会有更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来，作者实战经验丰富，有大量的经历。运营战术阐释的足够详细，有些可以直接拿来使用。但是，如何系统化的提炼经验，形成逻辑较为严密的体系，同时保持适当的文本乐趣，对作者来说，可能是个挑战。总之，读起来有些把握不住主要内容。", "marks": "还行"}
{"content": "本书有三篇\n\n第一篇比较有意思，作者善于用故事来讲述运营的知识，深入浅出，这也是本书最大的亮点也是作者指数级涨粉的原因。\n\n第二篇就讲的是运营核心知识，读下来的感受很生涩，有堆砌内容之嫌。\n\n第三篇讲的是运营人进阶，但是！！！本书正襟危坐的在目录上写了第三篇，并且标注了页数，但是第三篇内容却在网上，并不在书里，需要去某个网站看，逗我呢？\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "滥竽充数。", "marks": "很差"}
{"content": "看了很多利哥的文章，毫不犹豫地买了这本书。但最后一个章节竟然要从Broadview里下载PDF版，这一点想必会令很多读者反感，所以只能给3星了……", "marks": "还行"}
{"content": "很水的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "文案方面讲的东西太多，过于冗余", "marks": "还行"}
{"content": "本书插科打诨、笑谈运营，覆盖面广，但境界和层次不够！是真真实实的用心做运营写出来的书，比互联网运营实战手册好多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，笔力非凡，有些地方的见解很独到，比市面上的观点和工作方法不一样，能引发思考，就是图书有部分很有价值的配图字迹有点小，得仔细看！", "marks": "力荐"}
{"content": "业界讲运营最透彻的一本书！同期买了很多书，比如从零开始做运营、互联网运营之道、用户力等，只有这本书看完了。第一，没有假大空，全是实战知道；第二，上升到了理论高度，接地气，运营四步法那部分讲的透彻；第三，文笔老练，故事性强，枯燥的东西能包装成妙趣横生的故事，这本身就是作者运营实力的体现！", "marks": "力荐"}
{"content": "优点：\n1、实战性强，作者分享了很多运营套路，不仅可以拿来即用、也展示了套路背后的思考\n2、故事的方式，引人入胜，可读性强，不会枯燥\n缺点：\n1、有些章节废话有点多", "marks": "力荐"}
{"content": "说几点读过的感受:\n1,能触摸到运营的核心精髓了，试错、优化、日常运营的主要工作。\n2,为了区分普通运营和高级运营，作者硬是造了一个运行这个词，真是用心\n3,作者的牛逼之处在于故事，能把运营这个好几年都模糊的词讲的这么深入浅出，没有几年真功夫，理解不会这么到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一路跟着韩利老师的文章长大，从运营专管员到运营总监，韩老师的文章帮了我很多，特别是业务制胜论更是接底气，韩老师对运营的理解也别具一格，书很好很好👍", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的一本书，前几章讲故事，理解运营的实质，看着不累；后几章讲实战和方法论，有知识体系和方法论。美中不足就是作者老yy女生，作者多数是个色鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把变态的运营写的这么清晰灵动，作者也是变态", "marks": "力荐"}
{"content": "运营实战指南这本书就像一台生动的话剧，有故事有情节更有重点…摆脱枯燥乏味的道理系统专业术语，重点内容是反复提出，容易印象深刻，再从每个维度来分析和举例印证重点…整本书打开了初入运营门道的菜鸟思维，非常受用，值得反复研读…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以深入浅出的方式植入故事把运营技巧写得活灵活现。\n对于初学者可能有一定难度，但是逐渐实践才能理解里面精髓。\n书本系统和干货都非常到位，需要逐字阅读好好体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思。这本书给人一种豁然开朗的感觉，把运营这个事说的活灵活现的。案例也接地气，可惜，好书就是太冷门了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能不能一颗星都不给？！毫无逻辑颠三倒四的重复几句话", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "『20170201』随便看看即可，干货太少，车轱辘话来回讲。", "marks": "很差"}
{"content": "算是关于网红的一本科普读物，但是文章太啰嗦了，车轱辘话太多。大标题小标题的概括能力都不足。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯我们了解的并不比这本书少", "marks": "较差"}
{"content": "第一次接触到有关于网红经济类的书籍，这本算是入门了，介绍的很全面，对自己的写作有一些启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解当下网红经济很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当一般，并没有多少新认识，感觉一篇报道就能涵盖的内容，被扩成了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "浙大人怒评！曾是浙大的心理学系教授。。。阿里王坚成为小说家我都不感到奇怪。。。\n\n他属于那种少见的能将技术话题转换为商业话题、生活话题的人。\n\n很多人说他技术水平不行，恰恰是这点，才能让他在阿里这样的公司发挥作用。\n\n马云技术更不通。他与王坚之间有一种梯度关系，阿里缺不了这一类人。内部体系，上下级，是愿景落地到微观面的关系。梦想是要有的，但是实现它的可能性之万一，都需要梯度。\n\n阿里有一种结构美学特征，除了业务，其实更是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网是基础设施，数据是生产资料，计算要成为公共服务", "marks": "还行"}
{"content": "阿里云大型广告，兑水兑太多了，如果不是前CTO写的完全没必要印成书。", "marks": "还行"}
{"content": "王坚的计算经济图景：互联网将像电一样，成为基础设施；流动的数据成为生产资料，关键在于你是否有能力开发；计算将是公共服务，算法才是核心竞争力。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，我又当小白鼠了… 王坚博士说，“P8 我觉得应该创办一个互联网博物馆。今天大家都知道互联网，却不知道它的发展历史，这样是很难创新的。”于是，他在这本书中搭建了这样一座博物馆，回顾了人类和互联网的历史。互联网是公共基础设施的观点并不新奇，几年前《IT不再重要》这本书已经阐明了。另外，王博士这本书随处可见The Men Who Built America的影子，强烈推荐下。云计算降低了客户的硬件和维护成本，让更多构想具备了商业上的可行性。去IOE不仅是国家安全的考虑，更是互联网产业的发展趋势。P293我们征服的不是高山，而是我们自己。", "marks": "还行"}
{"content": "拿到这本书时原以为会像KK三部曲一样会比较烧脑。但《在线》不愧是出自心理学博士之手，立意深刻、行文流畅、虽是讲前沿理论，却同样有着文学作品般的阅读体验。这是王坚博士多年来对云计算、对数据在线的思考；这其中挖掘的不单是潜力的技术力量，更是巨大的商业价值、重大的社会责任以及对未来的无限遐想。同时也看好走在这一思维前沿的阿里，期待将数据未来的壮丽蓝图付诸于不久的将来，让我们每一个人都能收获一份\"无法计算的价值\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "同意网友的评价“相当一般，并没有多少新认识，感觉一篇报道就能涵盖的内容，被扩成了一本书。”  半本书都是在为阿里云在卖广告。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一下午的时间草草扫过，说实话，不太理解评分怎么这么高，感觉很多观点及时已经很明显甚至被广为接受了~ 当然，也可能是我水平有限。。。", "marks": "还行"}
{"content": "讲数据，强调了传统认知“从数据里寻求洞察”之外的“让数据在线并产出解决方案”，颇受启发。不足之处是过于强调数据在线对公共域下云计算的依赖，对数据的所有权、产权和隐私属性讨论深度不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学家在纠结光是波还是粒子，心理学家在纠结我是身体还是心灵，如今在线世界裹挟着大数据和云计算奔涌而来，我们又要纠结究竟离线世界和在线世界哪个才是真实的？在线的意义，是否远胜于火和电对于人类的意义？你准备好踏上那片虚拟的新大陆了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "在线三定理:(1)每一个比特都在互联网上(2)每个比特都可以在互联网上流动(3)比特所代表的每个对象都是在互联网上可计算的\n坚持相信的，相信坚持的", "marks": "推荐"}
{"content": "某些观点还算有所启发，能一窥未来世界的模样。但是全书编排混乱，感觉散落在报纸杂志的各类文章的大杂烩，可读性差，只能给三星！", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是很会讲故事，不断引用第三者的话来认可自己，信手拈来的很多类比都很巧妙，借故事传达的很多理念和观点很宽阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士的步道", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只有三星半，无奈是老板，权且四星。书讲的是基本概念云计算（通用计算）、国家基础设施，在线离线，大数据。了解这些，毕竟思考层面打开了。就直接落实事是无助的，但知道思考方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，觉得一般，一个意思要翻来覆去表达很多遍。但是呢，确实也表达出了一些新的意思来。。。。所以，四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个比特都在互联网上，每一个比特都可以在互联网流动，每一个比特所代表的对象都是可以计算的。", "marks": "还行"}
{"content": "无论内容怎样，总感觉这样把各种采访、报道文章拼凑起来出一本书很没有诚意，很杂乱的感觉，读起来前后重复很不舒服。为什么不能好好理一下架构，然后把文字重新梳理一遍，把精华内容提炼一下，像个书的样子那么写。", "marks": "还行"}
{"content": "王博士的观点本来是挺好的，收获也不少…就是用大量报道注水导致内容重复，阿里相关的软广也多，后几章更是水到稀烂。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话翻来覆去地说：在线的数据是云计算的核心。 没必要写成一本书", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我总觉得逻辑不清，感觉王坚并没有好好组织。不过也许可能是对他来说并没有这个必要，因为他是大咖，大家巴不得听他有什么想法。整体上更像是一个宏大的阿里云软广。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个比特都在互联网上，可流动，可被计算", "marks": "还行"}
{"content": "胜在思想高度。重新认识互联网和数据，云计算科普佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "CTO就是要脑洞大", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网--数据--计算，这三点将重新定义未来。唱吧=在线KTV。", "marks": "还行"}
{"content": "第1本。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般哎", "marks": "还行"}
{"content": "一篇千字可说尽的「概念」硬被扩展成一本书，把互联网历史打碎支撑观点的做法很不「博士」。", "marks": "较差"}
{"content": "一本拼拼凑凑的书", "marks": "较差"}
{"content": "王博士作为一个心理学博士领导开发了飞天和阿里云。这本书引发了最近对技术领域的技术与非技术方法论的思考。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好，这是一本写大数据心法的书，强调了在线对数据的重要性。无挖掘，死数据。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完得再回头看看知乎那些傻逼黑子们:https://www.zhihu.com/question/20486020，高下立判", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，还不错，回家用电脑写长点评。不管思想性如何，被王博士浪漫主义和理想主义打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥实质内容，感觉就在抖段子，当然段子内容是关于IT的。什么飞天、云梯，从技术理念的角度，我认为抛开已有的开源生态环境去从零开始，和重新发明轮子没啥区别。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网、大数据、云计算，未来社会的基础设施，无论接不接受，它一定会到来", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得大家可能误解博士写这本书的意图：并不是告诉你有什么新新的技术，而是在告诉你云计算不是什么新东西了，请把它当成日常电力一样对待，去使用。他不仅想把这个想法深入人心，还想植根于你的潜意识。不过我依旧无法完全接受这个设定，毕竟这是一个共信力崩坏的社会", "marks": "推荐"}
{"content": "数据、技术、互联网。基本相当于采访合集。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。互联网将成为基础设施，数据是战略资源，价值在于流动，云计算是新的公共服务。这些观点已经不是观点了，而是共识了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们很幸运，生活在一个创造决定未来的时代。但创造能否决定未来取决于我们的信念和坚持，坚持相信的，相信坚持的。”王博士，王坚，人如其名", "marks": "力荐"}
{"content": "20170203凌晨读毕。出差在酒店读毕。从年前到年后，从碰撞火花到平淡的后半部。作者要告诉我们的其实只有以下一些信息：计算经济是未来。数据在线才有价值。推销阿里云。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不枉这几天晚上回来一直在看，今天还特地早早回家只为读完。需要再看一遍。目前最明显的收获在于理解信息和数据的区别；", "marks": "力荐"}
{"content": "就是打广告，不过宏观上的一些思考还是有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "分别于一月三号、八号、十五号看，终看完，今天之前觉得非常非常棒，今天感觉后面一百页有估计一半不是很有新的价值，所以扣分一分。除了最重要观点：互联网是基础设施、数据是生产资料，计算是公共服务；在线，数据流动才有价值等。最大的感触是对梦想的坚持。坚持相信的，相信坚持的。对各类历史的拿捏作比 对社会价值的思考 以及文笔也是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者抽象思考的能力非常强：互联网->基础设施，数据->生产资料，计算->公共服务， 这个观念特别赞成，读完此书，让人对数字化时代充满了更多的展望。不过作者文笔一般，文字都是类似大白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网成了基础设施，是创新平台. 数据成了生产资料，是自然资源. 计算成了公共服务，是能源动力.", "marks": "还行"}
{"content": "从历史发展角度论为什么要做阿里云", "marks": "还行"}
{"content": "在线的世界，可能还有99%待开发", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "较差"}
{"content": "王坚博士对于互联网的认识非常深刻，通过阅读可以得到很多令人耳目一新的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网、云计算、大数据，做了这么多年相关工作，听了博士很多的教诲，这本书把很多的经历和故事连接起来，让我可以整体品判这些年如何从0到1，从迷惘到清晰，从非议到热捧。回头看常识一般的理解，但在N年前，却是披荆斩棘般惊心动魄般的探险。也许还不完满，但如丛林中看到曙光，幸运之神还是最终降临，那坎坷幽深的路径昏暗漫长如昨日梦魇，竟是不愿过多谈起，需要和过去做个了结，涤去尘埃，轻装上路，前方阳光灿烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代我们的生活就是在线和离线两个状态。每一次在线，每一次点击，已经不是一个简单的印记，一个简单行为带来的不仅是满足，更多的是结果的背后，而对这些背后数据的分析和处理能力将会是下一个蓝海。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士的这本书可以说是他老人家理念思考的缩影，非常赞的一本【经济读物】。哈哈，不是什么科技或计算机的书……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王博士的确很厉害，隐忍和远见感觉是他很重要的特征。这本书值得一读，尽管有些逻辑没那么认同，但王博士的信仰非常坚定，那就是在线、公共云。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说云计算这一平台带来的便利，貌似真犯不着这样大费笔墨。工程心理学博士的文章果然是旁征博引，气势恢宏，但全文主题也得多多自我提醒，真的是万物互联，上云上线就一定好处大大的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "读一本自己不擅长的书真的好痛苦Ծ‸Ծ", "marks": "推荐"}
{"content": "老板给我们一人发了一本。不喜欢堆砌一堆故事的书。", "marks": "还行"}
{"content": "终于完成任务了，感觉像传销不断重复着，移动设备没电了，没钱联网了，该怎么在线啊…", "marks": "还行"}
{"content": "精读，对云计算的理解，中国无出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "17 7th,25 by kindle.东拉西扯，絮絮叨叨，说话的方式很像马云，没什么太大道理，倒是理由提到的书会更有帮助，一本厚厚的阿里云推广说明书。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里云战略", "marks": "还行"}
{"content": "我最感兴趣的部分，感觉说得很朦胧。情怀部分看懂了，值得欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "“有段时间，大家说起生态，就讲这是一种施舍的心态。比如一个大公司动不动就说要做生态，很多情况下它做出来的都不是真正的生态，而是帝国。我觉得只有每个人都相信大家可以互相帮助，才能构成生态。”", "marks": "推荐"}
{"content": "相信坚持的 坚持相信的 未来也许真的在慢慢发生", "marks": "还行"}
{"content": "“云计算作为公共服务将支撑下一波信息经济的发展。计算对信息经济的重要性，就像电对传统经济的重要性一样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在线和数据的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士就是博士", "marks": "推荐"}
{"content": "我就想到政府有很多有价值的数据。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里云的软文，干货不多，不过旁征博引，的确写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "端午节的收获，身在此行业中，便有了一线的思考，博士的总结挺好，阿里之幸", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，先5星好评，互联网从业者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏博士面对争议时，保持critical thinking的有点“站在自己之外”审视自己，审视全局的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好，书不好！", "marks": "推荐"}
{"content": "移动互联网真正带来的影响，是人们越来越多的时间都沉浸于在线的世界里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的想法很鲜明，我觉得阿里有决心有恒心有抱负。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对能克服困难、误解，坚持做成一件想做的能影响到很多人的事的人怀有崇高的敬意，至少从这本书里，看到了王坚的情怀和坚持—在线时代通用计算服务提供商。不太了解阿里云基础实现架构还评价过阿里云在openstack neutron里的贡献了了。不知阿里云神话系列的云基础架构中是否采用开源的产品并回馈社区，若没有的话阿里云的开放是大公司控制的开放，当然，amazon也如此，商业逻辑上看也许是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书人物传奇色彩比科技知识精彩好多。。阿里的CTO是心理学博士哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "259页那张图很不错，想起了09年曾鸣教授提的新商业文明，要做水电煤，云计算在实现它。", "marks": "推荐"}
{"content": "很充实的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘了一个才刚开始的美好未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "50页的内容即可以说得清楚透彻的认知，生生做到了305页。对于这种注水式的“数据”，我能给出什么“计算”？😊", "marks": "较差"}
{"content": "互联网=基础设施、数据=生产资料、计算=公共服务", "marks": "推荐"}
{"content": "未来一定会很不一样，远超想象", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，对于这本300页的广告我只能给1星。", "marks": "很差"}
{"content": "互联网-物联网-万物互联。从“手机上网”，发展为：互联网上的手机，互联网上的汽车、冰箱、手表、床垫、椅子、马桶、建筑…\n局部在线终将逝去，永远在线将是新常态。比如夜间，你的互联网汽车识别你会有十个小时不会使用它，于是，它无人驾驶开出去在网上接单做Uber。监测到主人度假了，房屋联网接单Airbnb，门禁、灯光、温控、清洁…不用操心，主人坐收渔利。\n产品只有投入使用，它才真正开始发挥作用，使用中产生的实时数据，通过反馈、互联、计算、比对与分析，随时调整产品，完成自我迭代更新，这才是一件合格的、有生命体属性的产品。所谓人工智能，不就是非生命体（机器）的进化论吗？AlphaGo会从赢了人类，进化为有时故意输棋给人类。这才是恐怖故事呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是口水文，还是非常有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出，真是博士在写这本书，因为一些道理他反复再说，因为他一直用第一人称，给我的最大启发：互联网的本质是数联网，网络是基础设施。#20161019", "marks": "力荐"}
{"content": "没有新意。读此书是因为马云高度评价，比较他自称不读书的，能好评一本书也怪不容易。读后觉得有些失望，基本上就是kk的中文转述，书中还有一大篇幅是一些正确的废话（得到马云真传？）。难道是为了迎合普通大众口味？建议读过kk的书就不必再读此书。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的观点就是数据因为在线才有价值，未来一切数据将在线话。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书基本观点一目了然 如此写作略啰嗦。\n有时候读读科学发展史也许真的会对如何开拓有更深的了解。在线的基本观点是1 去物理化 2 共享。作者的目标是使计算 在线成为像电一样的基础设施。\n这个世界永远不会需要贝多芬第五交响曲 直到贝多芬创作了它。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于科普类，命题作文", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实只是重复了《集装箱改变世界》中的一些观点：新技术应用如果能在规模上扩展到全球，那么成本会降低，便利性会提高，然后就会改变世界。王博士整本书都在说云计算是像高速公里一样的基础设施，虽然没什么新意，但还是很有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "书编排的很糟糕，有大量的重复内容。作为了解阿里云成长，以及「云计算」等时下流行概念的入门书籍，又显得相当不错。一个学工程心理学出身的专家最终成为阿里的首席技术官，王坚博士还有很多谜团等待我们去揭开。。。", "marks": "还行"}
{"content": "记录了博士的心路历程，基本围绕自己工作而开，比较踏实", "marks": "还行"}
{"content": "从0到1的过程中，很多伟人被误解为骗子。成王败寇在科学届同样适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "预测未来和数据沉淀", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像在看广告", "marks": "还行"}
{"content": "依然跟不上博士的逻辑，看了两章放弃了😂", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，有点水，很多时候都有在看阿里宣传片滴赶脚。但是，正如“夫以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失”这句说的，以他人为镜，可以让自己明白自己缺失什么。更何况需要补充的，不只是知识，还有见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实学到了一些之前没有想到的理念，只是行文略琐碎，有些观点及案例被反复阐述，会觉得干货不足。", "marks": "还行"}
{"content": "观点比较新潮，代表了未来的发展方向，内容略有重复与广告之嫌。中国的云计算如果没有保护，能否应对谷歌和亚马逊的挑战是个问题。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲述大数据，云计算以及万物互联在未来的重要性，但是一般人很难掌握到这些技术，大家也只会接触到技术。本书的干货不多，大部分是为阿里背书。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话就能讲清楚的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较少，大多是访谈。看完后，增加了对云计算的了解，云服务会变成基础设施，像发电厂一样。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦了，一篇文章能说完的硬是凑了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "阿里CTO写的书，其实相关概念现在已经很火了", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，give you a big picture.", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的核心观点是认为未来互联网产业的发展必然是走向“在线”。阿里云的工作作为一个能实时提供在线服务的超算，自然在书中也作了一半篇幅的广告。书不是一本好书，仅作开阔视野。王坚的讲的东西并不是多么新颖的观点，从实干家的角度而言，他是有实践经验的，因而说话比较硬气，有理想主义的情怀，同样也少不了“鸡汤”的成分。当然，还可看出王坚及阿里的“野心”。\n如果从应用的角度而言，未来在线数据将极大地改变社会生活，这一点毋庸置疑。因而，阿里云的数据处理除了提供商业服务进行盈利外，还有一个重要的意义就是优化社会资源配置。在政府行政中，如果政府数据可以实时在线共享，那将极大地节约公众的成本。此外，未来科技的发展，必然伴随对既有社会规则的挑战（无人驾驶），这是法学研究应当预见的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "观点具有前瞻性和革命性，期待计算成为公共服务，互联网成为基础设施的一天。只是通篇都在给阿里云打广告这样好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": ".纯技术的内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "对于王坚博士，个人认为有两个观点非常具有建设性。\n第一、如何理解数据？王坚认为数据就是人们在互联网上留下的脚印，互联网以空前的速度和广度收集了人们的“脚印”，这也为数据经济奠定了坚实的基础。\n第二、计算经济的兴起。电并不是美国人的发明，然而却在美国最早实现了商业化运营，由此推动美国经济社会加速发展，计算机也不是在中国发明的，而有希望在中国实现计算资源的商业化运营，如此可以让中国有机会走在世界的前列，成为计算经济的大国、强国。\n这两个观点非常具有战略性，在思维的广度和深度上都为我们带来了不同的认知。\n向大家郑重推荐这本王坚博士的新作——《在线》，也希望在线的你我可以真的感知、掌握这股改变世界的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及很多科技史的内容，对这部分兴趣比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维超前，视野开阔的王坚博士为我做了一次有关互联网、数据、计算的形象、全面、透彻的科普，一副计算经济的未来蓝图在眼前徐徐展开，收益颇多。不足在于书中有些内容稍显繁复。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据的意义，不在于大，而在于这些数据在线。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非专业人士来说看看还行，写的我觉得都是众所周知的一些东西，没有什么新意与新的想法。我自己看了感觉没什么收获，一直在推阿里云。整本书的内容我觉得完全可以用一篇文章就表达清楚了，很快就能看完。我感觉没什么干货，后悔花钱买书了～～～看看电子版的就可以了～～", "marks": "还行"}
{"content": "云计算 公共基础设施 数据在线 而非一味的大……", "marks": "推荐"}
{"content": "没看下去……下次再来试试", "marks": "还行"}
{"content": "读之前对王坚博士的这本在线报以了很高的期待，但是读过之后却略感失望。一方面，书中的观点太过单一，只是对在线对世界带来的变化与机遇做翻来覆去的呼唤，而没有补充更多的事实与论证；另一方面，书中大段引述了别的著作和记者采访的语录，其中重复内容过多，影响阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "博士在书里云计算这样玄幻的概念说得极为深入浅出，更把它以及互联网、数据、计算的本质以及因果给说透了。同样让我惊艳的是书结尾处对灵感与努力的尊敬和对运气的敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网是基础设施，数据是生产资料，计算要成为公共服务", "marks": "推荐"}
{"content": "在线的思想还是很有启发性的，就是书中附了太多的拜访或者是报道材料，有点凑厚度的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇在阐述，如同电的产生传输运用一样，互联网成为基础设施，计算成为公共服务，数据在线因此成为生产资料后对企业，对国家，对人类社会的巨大价值。但是总感觉作者文笔一般，前后有些重复的，有时候感觉人称略微混乱，不知道是否与kindle版的排版有关，再加上自身的不注意，阅读体验一般。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我第一时间拿到了，赞！中国很少有可以把技术讲得深入浅出的书，在这本书之前只有吴军博士的几本书，还有《大数据》做到了。这本书做了许多形象比喻，将今天影响我们生活方方面面的技术，比如云计算，人工智能，大数据，物联网等讲清楚了。更重要的是，王坚还阐述了许多对未来的洞见，就跟《长尾》等书一样，在线提出的是一种规律，一个趋势。还有，王坚博士是基于阿里云和YunOS的业务时间写出来的这本书，阿里云用八年时间成为中国的云计算老大却是绝对老大。YunOS则是中国唯一的手机操作系统且仅次于安卓。这些成就王坚功不可没。而这本书正是基于这样的成功所写，比纸上谈兵更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很亮的观点，但万变不离其宗。博士做事能力强，但化成书还是很多事情没说透，抽象的形而上的提炼不出来。大量引用新闻报道，一些观点翻来覆去重复，发现一句话有语法错误，也发现几处排版错误。", "marks": "还行"}
{"content": "作者讲述了自己对于云计算、万物互联网产业的感悟，定义数据是资源，互联网是平台，计算是基础设施能源动力。有一定借鉴意义，但是部分章节内容叙述特别差，内容也是堆砌。观点有可取之处，但是后面升华三个定律，有点强行标新立异的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本书来说它有很多缺点 很多内容重复 结构也好表达也好显然是未加打磨的 但还挺有意思的😂#我和机场文学那不得不说的故事", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的大背景放在那儿，阿里之外的人难得可以机会得到如此深度的剖析！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么内容，前面讲了什么事互联网大数据，后面半本书介绍自己的产品", "marks": "较差"}
{"content": "idea还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有前瞻性的一部云计算著作，以电力的发明及其带来的变化为类比，畅想出“互联网+数据+计算”的万物互联在线的新时代，数据在线，方有未来。                                     王坚的计算经济图景：互联网将像电一样，成为基础设施；流动的数据成为生产资料，关键在于你是否有能力开发；计算将是公共服务，算法才是核心竞争力。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拉西扯，通篇各种自以为是的比喻，最后连什么是云计算都没说清楚。都是博士写的书，感觉能被吴军甩几条街。", "marks": "很差"}
{"content": "逆转或者说改造了许多观念", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个小白，读完这本书发现没有想象中烧脑。博士作为心理学背景，且深耕云计算多年，作为阿里云的操刀手，把概念和理念深入浅出讲了出来。互联网是基础设施，数据是能源资料，计算是未来的公共服务。对我的思维无疑有所颠覆，也看到了当代中国技术前沿人士的理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，前面是故事和情怀，后面是包含人文主义的社会技术思考。越读越有感觉，确实是心理学博士出身。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉祖国的未来是马云的🎃", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，干货不多，只是讲述了一些事实和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "王老师一直处于评价的极端，虽然整本书一半都在推销阿里云，但书里很多想法是很认同的", "marks": "还行"}
{"content": "在线观念还是值得好好学习和反思的，尤其是类比公共用电、银行，也许将来数据整的会全部在线，并最终发挥他的价值，对于博士，一如既往的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国云计算之父啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人是有超远的视野，具有更深层次的洞察力，找准关键点，以前说东方思维中不精确习惯于印征，就是拿常用的做法来迁移到别处，这在培养战略思维上是有好处的。《在线》的关键词就是互联网+数据+计算。就是说未来网络发展就是万物互联在线，数据共享，是本质，是多维动态交互数据，计算是基础服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "《在线》一书里，透露了许多阿里云发展过程中不为人知的背后故事", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，相对于那些翻译的互联网书籍来说行文流利，看起来不累。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在线的三个原则以比特币为例。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网是基础设施，数据是生产资料，计算要成为公共服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网是基础设施，就像生活中的电一样普及。深度思考本质！", "marks": "推荐"}
{"content": "idea好，但写书的功力差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "不是连上网络就是在线，只有数据流动才是在线系统。阅读收获是以此往前推一步，获取信息并不重要，能够多点串联才是人类的最强大脑。学以致用，方得始终？哈哈...", "marks": "较差"}
{"content": "我的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了一半，目前为止全部在讲阿里云。个人感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "博士的书，在线的思想在未来50内不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门科普读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017.03.13~2017.04.23 做PM跟做其他任何工作一样，除了专业知识以外，沟通和谈判技巧也需要终身的修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了很多项目实战的案例和分析思路，并提供解决之道。即使是研发和测试、产品，也值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错 实在", "marks": "力荐"}
{"content": "在谈产品时，往往不会谈到很多隐形的方面，比如说项目管理，只有经历过产品的立项到上限，才能体会到过程管理的复杂性和重要性。非常实操性的互联网项目管理方法论和实用tips", "marks": "力荐"}
{"content": "初读，干货很多", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-12-29 19:15:09 对项目管理思路有很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助。项目经理或有志于此的职场人士可一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "项目管理目的：事成+人爽；关注人、沟通；拥抱变化，千人千面，因地制宜，灵活，不照搬最佳实践；内心是最大的牢笼", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，我有点看不懂，也许是我没有接触过这个行业吧，但还是能看出来这是一些初级的东西，并未涉及内里，也就是说算不得干货。", "marks": "还行"}
{"content": "在团队里的敏捷开发和书中暗合，遇到大团队多部门协作时不错的可供查阅的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "一半弃，很失望。感觉大部分文章都比较空，过于泛泛而谈。", "marks": "较差"}
{"content": "何燕华\n里面很多网易产品的项管实战，好书，走前送给燕子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，系统地学习一下项目管理", "marks": "推荐"}
{"content": "相比BAT其它3家的团队出书，网易明显干货更多，很多都是自己真实工作的经验分享，而非其它家那种大家资料拼凑的结果，整体上值得一读，对互联网项目管理比较有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受，里面有很多自己合作过的项目经理，参与过的项目，回顾起来，对号入座，颇多感慨。感受最深，就是项目经理们锲而不舍的精神和坚持的做事态度。唯一缺憾，里面对QA捎带了一些伤害，好在无伤大雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看到过最接中国互联网地气儿的项目管理书了。是网易项目管理团队3年工作中的精华分享，书中提到的很多实践经验非常适用于中国互联网，这是项目管理互联网化和本地化的优秀指导图书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性较强，但是多半是偏于术的一些东西，没有总结和提升，没有给自己什么启发。", "marks": "还行"}
{"content": "没经验小白看个热闹，内容主要是项目管理。", "marks": "还行"}
{"content": "由网易多位项目经理合著，不错，有比较多的干活，偏实践", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个刚刚成为项目经理正在苦苦挣扎的人而言，提供了很多思路和方法。第一遍只是粗略浏览，很多地方并没有看懂，但并不妨碍我静下心来仔细规划。书里有很多关于项目进度人员管理的案例，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字：棒！两个字：太棒！译者说的保持童心跟我不谋而合~", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲得很好，但不深入，看到第十一章，后面都是特定协议有空翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "话题比较广，但都不深入", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，让我对Python在网络编程方面的应用有比较清晰的认识。还是想抱怨下Python标准库风格太多了，良莠不齐，好心累。准备这学期学计网再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的而一本书，不仅仅讲了应用层的网络技术，还捎带讲解了一些传输层和网络层的东西，极具工程实践作用，但是，好几个书中介绍的python库较为过时和小众，对于当前流行的python库缺乏实时性。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的太浅了，书中的示例代码也写的不太好", "marks": "还行"}
{"content": "如果没弄过sockt编程，计网基础薄弱，这书是不错的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "由浅入深讲述了网络原理，很适合刚开始学习计算机网络的初学者", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章给的那个地址就总是连接失败，哎，是我的问题么。感觉还是太难了", "marks": "还行"}
{"content": "内容很全，而且比较细致，不过需要一些书的铺垫，比如unix网络编程", "marks": "力荐"}
{"content": "强推！条理清晰讲解明确，基本上做到了很多Python书籍做不到的一点：内容充实。缺点是限于篇幅无法把一些库介绍清楚。\n个人感觉看完之后可以上UNP了", "marks": "推荐"}
{"content": "Anyway,区块链的作用感觉总是有点夸大，说是去中心化，但是给人感觉似乎又产生了另一个中心，真的能解决信用危机吗？还是仅仅是一个传说？", "marks": "还行"}
{"content": "技术性太强了，可读性很差。", "marks": "较差"}
{"content": "迄今为止并未看到一本能把区块链和比特币扫盲清楚的书 这一本也不例外", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟的...也是是翻译的问题..", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是围绕着 分布式 去中心化 角度来回绕 有些idea还可以 其他的就是各种BS 反正最重要的scalability问题不谈 看完更加对blockchain无感了", "marks": "还行"}
{"content": "还行 就是比较花哨 适合商业人士看", "marks": "还行"}
{"content": "作为新一代价值传输的互联网，区块链技术无疑具有颠覆性。ps：中国把ico和比特币禁掉，又一次发挥了闭关锁国的传统，错过了一次翻盘的机会，可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的观点很新颖，75%以后就没啥看头了", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈中爱分享有关区块链话题文章的人，让人怀疑区块链落地中国的靠谱性", "marks": "推荐"}
{"content": "有些读者说本书无硬知识，我想说的是本书就不是介绍区块链基础知识的，它探讨的是区块链产业和应用——也就是区块链2.0时代该做的事。作者做了大量访谈，引用的地方在书尾给出了详细的出处，非常严谨。了解区块链产业，这本书是一定要读的。（实际书皮是紫色的）", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的，翻译未能完美", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很奇怪。内容当科普够了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在积极了解区块链的内容，认真研读了中本聪的论文，看了许多ico的白皮书，回过头来看这本探讨区块链应用的书，觉得还是收获良多的。一星扣在文笔上（没读过原著不知道是翻译还是作者自己的问题），另外一星扣在深度上，书中对每个话题的探讨都浅尝辄止，读起来实在不能称得上酣畅。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链目前最火的词，华尔街大量的投入资本在研发这一新技术，也许这是下一个互联网浪潮，我们的社会已经进入全新的数字时代，区块链会否深刻的影响人类发展进程？让时代来检验吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是学计算机的，这本书读起来有点难", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂，有几个核心问题还是没有搞明白。1）区块链会不会面临大规模的计算问题；2）如果区块链形成了，未来还会存在以信息整合为中心的平台型组织吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "废话一箩筐", "marks": "较差"}
{"content": "区块链将带来怎样的影响？一个去中心化的世界是什么样？我们可以信赖技术吗？it’s about everyone, everything.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书帮助从总体框架上了解区块链的概念与应用，书中也不乏洞见有些章节写得出彩（探讨科斯定律那部分），但具体案例比较匮乏是硬伤，想象成分居多感觉不接地（也许除了比特币区块链还没有太多值得称道的应用），部分内容有些枯燥。区块链是否能成为互联网这样的平台级创新还未可知，但潜力是巨大的，可持续关注这块。\n\n     不得不强烈吐槽一下中信出版社，书中极其明显低级错误不下10处（错字、漏字、拼写错误），编辑真是非常失职！无论内容如何这样书读下来都让人有一种说不出郁闷的感觉，好似买了一件劣质商品。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链是下一个互联网，通过分布式记账来去中心化的解决了信任的问题。这是一本区块链启蒙的好书，四颗星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链技术作为基础，至于怎么应用这技术这本书给我们提供了很多想法。同时要辩证的看待它", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉，想介入区块链的商业人士看看，可以启发下脑洞。但对商业人士，觉得技术性有点强；对技术人士，又觉得太浅啥都没说…只能说是本综述类的书", "marks": "还行"}
{"content": "“经济运行的最佳状态是它为每一个人运行”，听起来像做梦一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "从技术层面分析了在一次浏览器会话中能够减少数据往来的一些设置，可以了解一些网页请求数据的基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，里面讲解的内容非常实用，值得组织内部推行。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n看完了.... \n真心的很一般...", "marks": "较差"}
{"content": "大部分内容都偏旧了，感觉没有高性能浏览器看的过瘾。", "marks": "较差"}
{"content": "原著可是“designing for Performance”....这个译本的名字...", "marks": "较差"}
{"content": "新年读完的第一本书，对自己的网站写了改进方案，很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "在同类题材里难得思路条路那么清晰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "防微杜渐", "marks": "推荐"}
{"content": "大概读了一下，实际上感觉是本算法的书", "marks": "力荐"}
{"content": "去年跟普林斯顿那门区块链的课程时翻过。今年来看少了很多新的或者流行的技术，比如zcash的匿名技术、隔离见证（zcash和隔离见证斯坦福的区块链课程有教）、plasma、dpos，但也足够好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一般作为区块链入门的读物，干货很多，不像有些书只是侃侃而谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的课程，门槛低，有深度，覆盖面也够", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点问题，我还直接去看coursera课程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "与市面上充斥的对商业价值和社会影响的畅想书籍不同，这本书是严肃的学术书籍，源自普林斯顿几位教授在Coursera上的MOOC，深入分析了比特币的底层技术。虽说十分烧脑，但认认真真啃下来，能够了解比特币和区块链的技术细节，知道它们的能量和限制，才能去伪存真，以便将来更好地应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者主要从学术角度来探讨区块链的技术细节、社会价值、存在的风险与机会等，需要你有比较好的技术背景和数学知识。当然，你可以单独跳过技术细节，关注社会价值层面的探讨，还是非常有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了办理离校手续，不得不狼吞虎咽地把这本书读完归还图书馆。没想到以“区块链”作为在母校借的最后一本书，不知它会不会因此感到荣幸:-D。总结来说比特币的成功在于其安全性（密码学）和管理学（利益相关者的激励）的结合。作为一个去中心化的产品，密码学保证了交易的合法性和不可逆性，对矿工的合理激励设计保证了使用者的信心。虽然读罢依旧认为完全的去中心化、遵从大数据统计的进化论的信仰不大可信，但这种利用合理设计制度：激励众人行为、利用众人智慧，同时又制约每个人的权力，从而在统计上达到最优解的思想值得我们学习。（不得不说，本书对计算机和数学有最基本的要求，并且在第10章介绍另类币时因为略简略导致计算机小弱不得不浅尝辄止了，其他部分还是相对好理解的）。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个朋友是做区块链的，就找来一本书来看看。我觉得区块链的去中心化，必然导致金融脱离政府，在目前的阶段，各个政府应该都不会允许的。多数以区块链为噱头的公司，无非是赚取比特币的交易费用而已，或者是变相的P2P。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前面几章，应该是关于区块链的中文书里面不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常清楚。技术方面背景和算法清晰明了，对商业和运营方面也给出了很多有趣的举例。比特币真正厉害的是把一大堆技术组合大规模实践了，虽然仅从理论分析会有各种问题，但市场行为的博弈和规则设计却让它运行得非常好，这一定让很多人大跌眼镜。它又衍生出很多新的形态，现实总比理论有趣有料得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几章有些地方没看懂，不过配合coursera配套课程的编程作业，收获还是蛮大的。从理性角度来说不是很看好比特币未来的发展，但它的提出那些去中心化、互联网共识、挖矿等创新性概念既很好玩也非常具有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏技术", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链技术思路在其他场景应该有很多不错的应用，但比特币作为货币应该还有很长很长路要走，投资客们也是太疯狂了", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较系统的介绍了区块链技术以及基于此所产生的影响力较大的币种，对这一技术有了进一步的认识。可能真的会动摇目前金融基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。算是入门读物吧。虽然不是特别深入细致的讲解，但是也从技术原理、算法、社会角度、未来发展等方面进行了比较好的剖析。每章节后面都有对应技术的补充读物，有时间也要找来看看～😄", "marks": "力荐"}
{"content": "对区块链和比特币核心技术原理、算法、应用讲解的很详细。值得肯定的是书中对于任何一个问题都给出可能的正面和负面影响，并不进行主观判断。但是本书技术性很强，对于非计算机专业的来说有些费劲，尤其后几章一头雾水，需要二刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "技术性较强，难度大。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很清楚，超出预期", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是中文书里从技术角度讲区块链最好的了, 但仍然有点烂。\n很多地方技术细节讲的不够, 比如支付给脚本那节, 看了半天也看不出到底是如何做多签名的.\n原书是一堆人写的, 翻译也是一堆人翻译的. 有些概念词语用的不统一, 也没个说明. ", "marks": "还行"}
{"content": "难得能把这事儿大体说清楚，我在读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "技术讨论，比较实在，推荐一读", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂", "marks": "较差"}
{"content": "一直想了解一下比特币和区块链。这次终于大概了解了。非专业人士，所以不求甚解，所幸还是学到很多。内容很全，感觉是个写论文的好手。目录架构很完整。翻译很有心，注解部分做的很好。笔者有误的地方也指了出来。中信出版社的口碑还是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，对于区块链的基础知识需求都能满足", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆翻完，推荐想从事比特币行业，区块链技术的技术人员阅读，小白可以离开了，专业到几乎无法阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少区块链的技术细节，技术算是一个中立的东西，但是比特币在上面做了很多工作，让比特币具有诸如匿名以及去中心化的特点。虽是这样说，但是也对这两个特点的情况进行了说明，并没有太过完美，还是有风险。基于区块链或者比特币的衍生值得期待。感觉比特币在社会学上也有很多值得参看的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "初步了解一些，太深的看不懂60", "marks": "还行"}
{"content": "倘若当年有这本书看看，跟着舍友一起搞比特币，现在就不用为某些事发愁了。billchen  哈希码 哈希指针 构成区块链，随意输入，固定输出。说到底就是密码学，通过挖矿和交易费驱动真实性。变成去中心化", "marks": "推荐"}
{"content": "每个部分都条理清晰，简洁易懂，看上去虽像是教科书般的读物，然而却没有让人想睡觉的地方~", "marks": "力荐"}
{"content": "此书从密码学上论证了比特币的安全及价值理论,令人更印象深刻的是,对另类币和应用的探讨,如果可以更详尽的讨论以太坊和hyperledger就好了!!", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂又干货满满，胜过看过的其他文献。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我觉得扫除了我之前的一些技术上的盲区，带给我一些全新的观念，也让我对区块链技术，比特币和另类币等有了更为深刻的认识，是最近读到的涉及区块链的最佳图书！🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评，讲解非常细致，进了寒假回来写长评聊聊对区块链的一些想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过最好的书，媲美《斯通纳》。后者是我追求的生活哲学，前者是我信奉的社会哲学！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读的bitcoin and cryptocurrency technologies的中文版，除了标题和封面有蹭热度的嫌疑之外，内容忠于原著，朴实无华。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑严密，从底层开始带你领略区块链尤其是比特币的摩天大楼。重要的是，这栋大楼还在不断打桩，不断生长。即使是一知半解，其间的模式逻辑和“区块链+”很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "比oreilly的那个公牛书好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，连前言都不能放过，不然很容易就看不懂了。对于区块链的讲解很细致，涉及到了底层设计，却又没讲得太深，适合对于比特币、区块链感兴趣的读者阅读，可以全面了解相关知识。读完此书再读相关paper毫无压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，连书名都是错误的翻译，直接把“BITCOIN”翻译成“区块链”合适吗？不合适！还数字货币与智能合约技术，原书有提智能合约吗，全书也根本没讲智能合约。这书封面就是把所有跟区块链技术相关的名词全都堆上了。想了解区块链的就不用买了，因为此书仅仅讲了比特币。", "marks": "较差"}
{"content": "买来的时候,觉得自己永远也读不完吧?结果看完了.对于要了解比特币,区块链的方方面面的同学,建议可以用这本书入门.", "marks": "推荐"}
{"content": "中文题目起的吸引眼球但是其实文不对题，英文题目才是整一本书在讲的东西。公开课整理出来的书，所以感觉作者有时候会逻辑啰嗦，但说出来的也绝不是废话，能够很好的帮助理解。比市面上其他假大空的书好太多了。本来想打4.5分，鉴于没有这个分数，就直接五星了。值得收藏，值得反复读。哦对了差点忘记说，这书适合理工科的人读……", "marks": "力荐"}
{"content": "入门到必备", "marks": "推荐"}
{"content": "BDA的老邓头，和互联网大佬哪个都熟悉啊；马云是闫芳徒弟貌似", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看这类传记都有着幸存者偏差，但毕竟屁股决定信息量，视野决定格局，还是要多看看不是，毕竟还在被击打的过程中。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的市场环境，竞争对手的介绍；有争议的点 全部提及对比，不愧是咨询公司出来的；就差明确的说一句阿里的股票 个人投资者不要买，原始股赶紧卖改善生活（2次IPO，马云都是买豪宅，让员工改善个人生活，股价很快大跌。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有一些 hidden facts 和来自老外的不同视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160909 广州", "marks": "力荐"}
{"content": "在零售业，稍许的懈怠意味着灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是很励志的。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的足迹还是值得好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.24 至 2017.3.2 全书 Over ", "marks": "推荐"}
{"content": "居然更新到了2016.8的Uber中国收购，没太说清阿里后来回购雅虎手中股份的资金来源…香港上市的原来是Alibaba.com…支付宝剥离阿里确实是一大笔钱啊，IPO之后绝对是再也做不到了…马云原来是刷单始祖LOL", "marks": "推荐"}
{"content": "去北京面头条时住在青旅，房间里的长租房客一边和我聊马云创办达摩院的初心，一边给我科普罗斯柴尔德家族控制了世界财富的90%。因为希望和更多这样的互联网从业者交流，回来之后我翻了这本书。其实这有什么大不了呢，在未来面前我们都是虫子。我和他们的不同又在哪里呢。", "marks": "还行"}
{"content": "想要与时代同行，行业选择很重要。要创造机会走出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代，双语沟通、商业思维、大气度几乎是成事必备！科技、商业和人文共同推进人类幸福和进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理一个这样的平台，难度不亚于run a small country。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易读，内容完整，只可惜闪光点不多，纪实类风格。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上还是侧重中国互联网在世界互联网经济下的发展史 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的并不深入 有一个更好的版本", "marks": "还行"}
{"content": "很好把阿里发展过程和重要节点梳理出来，总体来说很流畅，但遗憾的是欠缺深度，细节也不够丰富。侧重点过多放在马云身上，而没有把阿里企业文化特色表现出来，读下来有点意犹未尽的感觉。阿里应该有更好、更详尽的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一个角度来看阿里巴巴", "marks": "力荐"}
{"content": "谁是马云，马云是谁。\n靠近看、看细节，拒绝宏大叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很特殊，也有很多第一手的素材，让我们看到另一个马云。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神层面不多，学术性投资有点强哦", "marks": "还行"}
{"content": "首先要给翻译点赞，全程没有一点翻译腔，撒花🌹。作为回归纸质书的第一本经管类的书籍，一直对“马爸爸”的阿里巴巴魔法感兴趣，机缘巧合无意拾得此书，三个晚上读完。作为咨询行业的从业者，全书更多地是从宏观角度去陈述和分析现象，启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的阿里巴巴和中国的电子商务。事实陈述，科普性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将它理解成一个宏观的故事，或者说是一个传奇的人生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里巴巴很伟大，我很敬佩。马云是个神人。但是这本书毕竟是外国人写的，有点失望。作者过分关注了资本市场，而忽略了创业者及创业团队这一个主要群体及他们的奋斗历程。\n按书评价只能给三星，不过也是难得的写阿里巴巴的书，再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云乐观（基本不露怒），狂，善于赞美，胆识过人。再次回顾阿里巴巴和马云，清晰多了，本书也回答了我的一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "只告诉了你“是什么”，而没有说“为什么”。吃饱了但是没有味道，像是马云举动编年表。书店一进门展架上推荐的畅销书千万别买，这是我的教训。", "marks": "还行"}
{"content": "在读", "marks": "还行"}
{"content": "市面上太多阿里巴巴的书，我都没看，只选择了这一本，因为懂行啊，知道这根本会好看噢", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊的角度的阿里巴巴", "marks": "推荐"}
{"content": "不是毒鸡汤，而是从比较专业的角度出发的一本书，就是注释全部放在书的最后看起来确实不大方便", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是产业报告啦，易观、艾瑞水平差不多", "marks": "还行"}
{"content": "我们都应该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "最新热词互联网+，所以很倡导互联网的经营。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网经营管理，适合刚刚创业萌芽的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "对互联网创业人群来说是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中涉及到专业互联网语句，值得琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "成为厉害的创业者，必须看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业者来说是一件好事", "marks": "力荐"}
{"content": "来自世界500强企业“大当家“热议企业转型攸关话题", "marks": "力荐"}
{"content": "一个纪录片导演的末世预言，核心观点是ASI（超级人工智能）极有可能毁灭人类，然后细致地逐个批判了库兹韦尔等乐观派。本书适合在看完《奇点降临》《未来简史》等乐观派著作后阅读，以平衡影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论AGI何时到来，ASI又是如何会摧毁人类，持反AI态度，部分很有道理。#20170501", "marks": "推荐"}
{"content": "采访很多。作者对人工智能的态度比较悲观。某些地方会让人想到美剧POI。", "marks": "推荐"}
{"content": "不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "说来说去无非是渲染人工智能不可控、危险，始终没有指出技术问题的实质", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的角度很好，我们乐观过多忧虑过少，为什么当可以不断自我创造自我更新的AGI出现后，它必然愿意仅仅屈从于做智商远弱于自己的人生的助手呢？它为了实现自己更强的目标很有可能罔顾人类而自行其是啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是在科普人工智能的潜在危险，感觉讲的有些啰嗦，不过翻来覆去的重复一个问题，也让我慢慢发现自己之前对于人工智能的认识的确太肤浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完poi和西部世界，再看这本书就感受更深了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人际关系的深入思考", "marks": "力荐"}
{"content": "谷歌、Facebook、微软等诸多互联网巨头不惜重金收购人工智能公司，发展人工智能实验室，AlphaGo、无人驾驶……，新技术和产品层出不穷，加上云计算、大数据的辅助，人工智能的未来会有无限可能，这无疑会是人类发展史上一次重大的革命。大家喜欢看好莱坞有关未来和高科技人工智能的电影，如同里面经常表现的那样，开场总是一片人与机器和谐相处的美好景象，人工智能带来的便利让人们麻木，丧失对人工智能灾难风险范畴的严肃考量，紧随其后的可怕场景几近于世界末日。\n\n我不是悲观主义者，但作者所说“整个社会几乎都忘了探索和监控这一危险……我们只有一次机会，与智能……建立积极的共存关系。”如果说开发人工智能，或者从AI到AGI，再到ASI，都是可预见的成功的话，人类也有权了解AI的危险和陷阱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书探讨了我们和AI相处的另一种可能。不同于KK《失控》中所说的“机器，正在生物化；而生物，正在工程化”的论断，本书作者詹姆斯·巴拉特则提到“阿西莫夫的机器人三定律是为小说情节服务的，而不是为人类生存设计的；友好的AI或许是人类为生存构思出来的最佳概念。”，他认为友好AI的出现还面临着诸多困难。总之这本书是我们思考AI的又一本好书，其中提到的AGI、奇点和AI本性上的不可知等观点值得我们认真思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "Don't judge a book by its cover~ 作为封面党，虽然封面并不算很美，但内容很美~ 人工智能的话题带来了很多衍生问题，是最近比较受关注的题材。人工智能带给我们的到底是什么？利大于弊亦或是弊大于利？它们会取代人类生活的哪些方面？在多大程度上取代？电影《伊娃》中的情景会在现实中出现吗？人类和人工智能真的可以共存吗？人工智能究竟是我们的附属还是与人类平等？带着这些疑问，翻开这本书，或许会找到你期待（或者意料之外）的答案~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一位纪录片导演，阅读这本书也相当于看了一部关于人工智能危险性的纪录片，内容还算全面但深度略有欠缺。整本书基调比较晦暗，作者设想人工智能进一步发展为通用人工智能和超级人工智能后，将对人类造成无法预料的负面影响，简单来说就是取代人类成为主宰。其实书名“我们最后的发明”，已经表明作者核心观点。书中，作者对于人工智能，也包括纳米技术、生物技术、网络技术超速发展所可能引发灾难性后果的警示是相当有必要的，但就此停止技术发展似乎也是不现实的，如何平衡技术与伦理就成为必须思考的关键问题。作者所预设人工智能将自我迭代进化，实现指数级增长，并最终达到超级智能，只是未来多种可能性之一，也有可能有乐观的结局：人工智能会停留在某种专用智能阶段，成为人脑智能增强，人工智能和人共同演化，和谐相处。", "marks": "还行"}
{"content": "自媒体的水平，逻辑不严，倒果为因，东拼西凑，没有基本营销常识，更沒有足夠的商业功底，视野太低，只见树木不见树林，忽悠小白的书，尤其雕爷牛腩看得我一脸尴尬，“触点”的概念都说不出来；认为此书干货的，该反思反思了。", "marks": "很差"}
{"content": "老同事作品，支持一下，满满的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "看后很有收获，虽然这本书是说做餐饮的，但是很多玩法在其他行业也可以应用，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有不少实操学习", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，以伏牛堂等互联网餐饮企业为例，剖析互联时代下餐饮营销、产品定位、品牌宣传的方法和路数，浅显易懂，纲举目张。", "marks": "力荐"}
{"content": "来来回回只有几个案例讲着我这个学生都可以分析的，不够透彻", "marks": "较差"}
{"content": "思维混乱，牵强附会。什么干货，扯淡。分析例子也是乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "“雕爷牛腩”从线上到线下的跨界，学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "看后觉得，的确是：互联网+餐饮必读工具书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，理论联系实际案例，讲解很到位~", "marks": "力荐"}
{"content": " 已拜读，文中“参与感思维：九招互动方式吸引用户参与” 很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "该想想如何跳出行业设计商业模式了", "marks": "力荐"}
{"content": "此书确实不错，深入浅出、浅显易懂，案例丰富，总结的方法论还蛮实用，非常适合餐饮创业者！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，系统地讲解了互联网思维，理论与实践相结合，案例与方法论并现，很不错的一本属于餐饮人必读之书", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满~\n很多内容可重复看，不错的餐饮工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完本书， 吃货“霸王餐”原来是可以玩滴，不会玩的餐饮不长久", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很合适想了解餐饮怎么玩互联网的老板，看到别人在互联网上做得风生水起，自己却不知从何入手，也不知道在哪可以系统的学习到。这本书恰好都可以解决这些烦恼。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解Uber从创业到崛起，再到进入中国，这本书讲得很明白了。", "marks": "力荐"}
{"content": "NO.527 一本不错的介绍UBER创业历程的书籍，附有一些作者对共享经济的见解。当历史故事来看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，针对创业过程中涉及的主体自身特质以及大环境下的法律道德利益博弈都有所论述。也懂了些许优步的文化价值观和定位不同，以粉丝经济夺入口，以跨界营销开拓变现盈利能力，以颜值交易提高司乘体验。但败在公关能力上跟政府关系合作，促进法律进步方面，有所欠缺。最终光荣合与滴滴出行旗下。正如巴菲特所言，准入障碍才是唯一的竞争优势。令人深思，滴滴在这方面做得精妙，柳青功不可没。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道作者得知Uber退出中国以后怎么想，再有那些条条目目的道理是怎么总结出来的？", "marks": "还行"}
{"content": "时事短评居多，真知灼见不足", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济的解剖，主张实体附加互联网，对纯粹的投机型互联网企业表达不认同。但比较浮光掠影，对很多企业的解读浅尝辄止，流于泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "看清行业本质，守好本分做“实”，才是万世长存之道。浪潮一波接一波风口一个接一个，谁都想当那一只风口上的猪，但不铺好地上的垫子，风过潮退，早晚死的很惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "郎教授的书总是能覆盖很多经济热点，并给予到位的解读。为不关注新闻的懒人提供了很大的方便", "marks": "还行"}
{"content": "虽然如一向，论据不太充足，且数据名词的定义出处不明，但给出的结论以及建议还是值得思考的。另外，郎教授也喜欢自创名词。", "marks": "推荐"}
{"content": "1st：20170301", "marks": "还行"}
{"content": "对O2O有一定判断能力 其他水", "marks": "较差"}
{"content": "活脱出版界的时间的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 以目前我的水平 不足以去辩论什么 不过相关东西也没有看到就是这样就认为这样 还是百度一下多点了解 但总体上真的说的很好  尤其现在发现很多东西打情怀 整热点 其实活下去不活下去 时间证明一切", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗半星。末尾有广告之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "没什么有价值的内容", "marks": "较差"}
{"content": "看郎咸平的书都觉得是论文改的加长版", "marks": "还行"}
{"content": "新技术机器学习，互联网，传统汽车制造，郎咸平的观点都都十分贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "8月初买回来，与讲互联网思维的书参差比照来看。居然一口气就读完了。郎氏惯用的笔法，你想的都是错的，新经济不是…而是…。虽然各章节都源自于节目内容，难得本书还有一以贯之的思维框架与分析方法。他的结论是：互联网只是工具，新经济的泡沫是管制红利的结果，新经济还是要回归到商业的本质，降低成本、提升效率。如此这般。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的还是很有道理的，但郎咸平就是这样，说的清清楚楚但没有解决办法。而且总感觉他在捧某个公司是有特殊目的的。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分在节目上讲过了，还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本每章节只要看完导读就能知道后面是什么的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "新时代下，太多新颖名词扑面而来，工业4.0、互联网+、大数据、智能化……这些名词好像呼啸而过，大多数人沉溺在当今的安稳，不知革新潮流中的暗潮涌动，新经济正在，的的确确地，即将颠覆大多数人的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不太懂 但就是说大数据 大数据 可是我的大数据在哪呢 我不甩掉公司沉重的负担 如何去按新思路发展呢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不够讲的不够深入，数据来源不够明确，但是语言通俗，能说明白发生的重要和热点事件，能帮助学习了解时政经济商业，值得作为新闻之外的相对深度的阅读选择。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网新经济爆炸增长的根本原因是监管红利；传统行业仍应回归产品本身；共享经济的诞生是互联网实现的供需信息快速匹配唤醒了传统租赁行业。", "marks": "还行"}
{"content": "了解市场经济书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "机场候机买的，嗯，怎么说呢，能够在皮毛上了解很多现流行的经济词汇，大概了解互联网经济形式和 我们的4.0工业化经济", "marks": "还行"}
{"content": "有点像数据汇总和经济时事简报。主体思想不难，大家都可以想到。但是没有数据事实作为载体就不能成为专家。总体有点意思，所有观点都是大势所趋，不得不赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济学的角度看待互联网在各行各业的改革，虽然很多成功，但是也有很多子虚乌有艰难的改革，也有一些在艰难生存。读了这个观点对自己重新看到纷乱繁杂的表象不再感觉那么迷惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得读这个好过读一些烂俗的都市情感矫情文……", "marks": "还行"}
{"content": "非常好！对互联网经济泼了冷水，很理性。颠覆了大家对互联网经济的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "担心我们的4.0，希望郎教授多做这种推荐的演讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注他的节目，第一次购买了朗咸平的书，原本想从此书中了解到他的一些新观点，但是我非常失望，此书并没有将新经济颠覆的具体论点阐述清楚，数据多余论述。并且整个观点仍然围绕着制造业是国家支柱，要实现强国一定要走制造业，这个谈了10年的观点仍然继续站台。对国家制造业的根本原因避而不谈，避重就轻。并且有点受到国家舆论影响，语言并不犀利，也没有将互联网+，或者+互联网的本质说清楚。看了之后并不解渴，很让人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "估计又会吓得很多学生选计算机专业了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书都非常好读，通俗易懂，比如《浪潮之巅》《硅谷之谜》《数学之美》《文明之光》，这次他的新书也是如此，一口气读完不是问题。他谈到人工智能加上大数据的帮忙，会取代很多人的工作，我深信不疑。这种科普书，我读过好多了，《人工智能时代》《大数据时代》《大数据》等，讲的都是差不多的东西，最厉害的还是KK，他用哲学的高度，生命的角度去看待科技的发展，后面所有的作者都在为他的思想开路。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士是难得的通才，又能够在中西和文理之间自由切换。本书是他的专业领域，深入浅出条理清晰，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的书，罗辑思维的推荐，让我有了不能不买的理由，第一时间入手，第一时间阅读; 把人引进门的一本书，想想自己到底能不能成为那2%？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者加了大量历史内容，工业革命啊计算机发展啊什么的，读起来不费劲，很快就能看完，理解起来也不难。", "marks": "推荐"}
{"content": "广告噱头大于实质内容。被罗辑思维的文案忽悠了。", "marks": "较差"}
{"content": "像论文一样清晰，顺手把他出的书全买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的书，第一时间看了，难得写得很一般，介绍的概念都是最近炒的挺热的概念，不过亮点不多，书中有很多观念在文明之光里有提及，颇有点江郎才尽的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "成为不了2% 那就成为那2%的老婆 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比起以前的书，这本书的故事讲得不是特别好，给3.5分，名字叫智能时代，实际上副标题可能更合适，或者说，这本书更强调的数据，或者说前5章都是讲数据而不是智能，新的东西不多，搬的东西不少，不是特别推荐看。建议可以看杰瑞那本，觉得那本比这个思考的深刻些。", "marks": "还行"}
{"content": "与「智能时代」不相关信息过多，交叉熵较大！", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实，很多老生常谈，听得我耳朵都起茧了", "marks": "还行"}
{"content": "只能说一般", "marks": "还行"}
{"content": "相比浪潮之巅，确实水分多了很多。全书缺少了一些核心的理念。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了，没有新的观点，深度又不够。", "marks": "很差"}
{"content": "纵向对比还是在平均水平之上，但以吴军以往的作品自比含金量就差了些，大概是浪潮之巅和文明之光实在太过闪耀了吧。绝对的原创性见解不多，理论成分少了些，倒是形式上的总结和预测多得不太必要。只能说尽了本分把机器学习的最根本原理深入浅出地介绍了一下，后面就是借助案例来阐明大数据的作用。总的来讲，我比较喜欢最前面的部分，最后一章次之，中间比较无感。还是挺喜欢吴军这种写作方式的，没什么架子，面向无基础人群。说真的，无基础人群远远比想象的多，混过这行就知道了，就大数据技术是超脱了原有逻辑建模思维这个道理，估计就没什么人知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "老板正好带着我就在飞机上看完了，还行，科普读物，偏大数据。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于大数据的生态有了更全面的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "中央候补委员以上没被抓的，即使调查中的，或者已经在秦城养老的，都应该读两遍。G20里有雄心壮志的赶紧研读，这个趋势起来比美元周期猛多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实和前几本作品内容稍有重叠，但叙述逻辑不一样，所以也没关系。提供了一个人类工业发展的big picture，从机械时代到今天人工智能，不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏科普型，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师比较水的一本", "marks": "还行"}
{"content": "基于大数据的智能，个人理解说是智能，看完后却更好的理解了大数据", "marks": "还行"}
{"content": "任何一次技术革命，最初受益的都是发展它、使用它的人，而远离它、拒绝接受它的人，在很长的时间里都将是迷 茫的一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 人工智能带来的不只是技术的革命 跟重要的是人类思维方法的更新 值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键在于思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前也看过一些大数据的书，但大多是些套路和过于空洞的描述，这本书是我看到讲解大数据最通俗易懂又不乏深入探讨的书。从历史到现代社会，信息论、计算机、历史、经济、人文，各种领域作者无不信手拈来，值得好好多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名以为多么高大上，结果内容超级接地气，非常的通俗易懂，总体感觉写得还是太简单了点。。。其中写从因果关系到强相关关系这种大数据带来的思维方式改变还是启发良多的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略简单", "marks": "还行"}
{"content": "好！好！好！又有之前看浪潮之巅的那种临绝顶观沧海横流的感觉，甚至能听到这波新技术革命在身边擦过时的嗖嗖风声", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂的社科读物。任何一次科技革命，受益的都是发展跟使用它的人。这是最好的时代，这是最坏的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于专业科普的数学之美，这本书就是简单易懂的通俗科普，其核心类似于把机器智能问题降解成大数据分析的降维处理，在普及大数据概念之时，敦促人们改变思维方式。虽然讲解非常浅显，3-4个小时就能读完，让人有意犹未尽之感，但是他的方法论和对工业革命史的观察点却非常精辟，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，道理深入浅出，理科渣也能读懂并理解我们所说的\" + 互联网\"，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的。提纲挈领逻辑统一。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是金州勇士队的大数据改造，库里可真走运啊，生活在这样一个大数据的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "只有2%的人能进入智能时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于大数据说的不透。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给第七章，前面6章内容并无任何新意，有一些作者自己的推论但是缺乏足够的说服力。第七章对智能时代人类出路的思考值得一看，但是可惜没有特别深入的讨论。另，作者对机器学习领域近三十年在学术上的进步认为“没有实质区别”，这一点不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师还是保持了一贯的水准，我觉得他正在向福布斯作家榜努力攀登着......这次终于精装版了，也换了出版社，所以摆在书架上不再是一排的黄色......", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书属于逻辑思维的炒作，完全就是吴军的大数据理念的更新版，套上了智能时代的帽子。#20170509", "marks": "较差"}
{"content": "科技发展的速度远远超过普通人的理解范围，智能时代的拐点似乎越来越近了，如果不能让自己适应大时代的新思维，就将被这个社会无情的淘汰，成为人类文明发展的牺牲品。改变思维，多学习，让自己不要迷失在时代的洪流之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "从工业革命到信息革命，人类思维也要从机械思维转换到大数据思维，唯有思维创新了，革命才能进行下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "闪电", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来感觉作者写的很好，但这是基于书中的很多内容我并不甚了解的基础上的。作者提到NBA的金州勇士队的时候，作为篮球爱好者，我就能看出他内容中偏差或者夸大其词的地方，那书中别的内容，是不是也会这样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数关于大数据的内容都有点老生常谈，结尾展望未来的“2%理论”又显得有些耸人听闻，跳过我们常说的“二八法则”，这样直接宣称踏上浪潮之巅的2%的人能够变成成功人士，而剩下的只能被淘汰，我觉得这种危机感颇为神经质了。当然，书里提到商业上使用数据的例子正在变成事实，我们不得不在我们自身的信息暴露之前尽可能地保护自己，比如我很愿意去考虑早点给自己买份商业保险。还有便是，智能时代的来临，似乎在印证“娱乐至死”。一声叹息！", "marks": "推荐"}
{"content": "重点看看什么是大数据和大数据思维", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的。讲述了大数据的特点、人工智能的发展以及我们面对人工智能要做的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，除魅人工智能。和数学之美一样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐。核心内容是吴军的演讲稿，所以跟以前的书有重复的东西。远不及浪潮之巅和数学之美，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "归集大数据（无关联性），归纳规律，并不断加入数据进行完善；未来身边的各种行为和现象将可以被用在数据搜集上，对于趋势判断和商业行为的产生，具有重大意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据、信息、知识。智能时代下的数据，其实不留痕迹地掌握了我们的很多信息", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "是冷静又温情的口吻", "marks": "推荐"}
{"content": "1.机械思维（遵循因果关系）到大数据思维（寻找相关性）的转换。2.大数据思维是对穷举法的实践，所以需要机器不断经验积累，下次遇到类似问题就知道该如何反应～alphago每天都学新棋局，无人驾驶要不断的在路上跑～", "marks": "还行"}
{"content": "讲思维，讲方法，讲案例，讲情景，就能从多方面学习。人工智能源于大数据，沒有数据就没有智能。所以在这领域里，最后决定胜负的是数据有多少。而那些运算速度和算法，以及终端有多好都不是核心竞争力。从这一点可以估算到哪家公司有未来。本书没有一句废话。没有故作玄虛。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据收集——数据挖掘——数据使用。2017-11", "marks": "力荐"}
{"content": "读文科要三思，律师都快被取代了", "marks": "还行"}
{"content": "吴军把正在发生的时代性变革分析得十分清晰，知其然知其所以然，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益，对作品的评价和对作者的评价处于两级。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有保持以往的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "从思维方式说起，利弊两方面，还有未来的影响，对策。。。清华出来的人思考看局，要看到道的深度。。", "marks": "推荐"}
{"content": "力作", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人应该都读一读，不是这本书有多么好，而是它试着在我们脑海里埋下一颗未来的种子", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吴军博士写的书，《文明之光》《浪潮之巅》，行文流畅，绝对是不可多得的通才。《智能时代》讲得是现在最热门的概念——人工智能和大数据，最难讲好的烂大街主题。由于不是给专业人看的数据，所以是一本很好的科普读物。对于不太了解这些概念的人推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受智能时代带来的冲击。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的新书，仓促翻完一遍，个人认为相比较前几本著史的风格，这本书是有思想的，并且贯穿全文。挺有启发的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出什么新观点了么？没有。解决什么新问题了么？没有。缓解人类被机器取代的精神焦虑了么？目前看来，需要时间消化巨大劳动力的新行业还未出现，这种来自人类自尊自信的崩塌的深层焦虑并没有缓解。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军博士高超的科普能力在当代实在是稀缺，我希望看完他所有写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为局外人，人工智能和大数据只是概念，我只是被收集数据的对象，但读罢才觉未来已来。焦虑，渴望成为2%却又不知如何。爱读与前几轮工业革命的对照，新技术掀起的社会变革半个世界才能被适应消化。科技不孤绝，社会民生对外政策国际形势的变迁也可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然几天就看完 但却需要时刻惊醒 在现今大数据时代机器能做的事情越来越多各行各业也在面临转型和取缔 人类也不断给予智能越来越多的权限 机器从解放双手的工具日渐成为替人类思考的智能体已成为不争的事实 虽然现今处于萌芽阶段 但未来走向却日渐成型 那智能时代退居二线的人类应该何去何从呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是吴军博士。力荐。通俗易懂，更重要的是思维模式的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "啥也不说了 好书 好书 好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.8.有书共读中每天听本书，了解科技发展趋势，跟进时代脚步很有必要", "marks": "推荐"}
{"content": "直接从第四章开始读吧，有些案例可以看看，比如酒吧老板用物联网解决酒保捏黄雀问题。", "marks": "较差"}
{"content": "全书主要是基础概念+历史回顾，突破更新认知的东西很少，全书乏善可陈，不看也罢。", "marks": "很差"}
{"content": "对未来对自己有深思的一本书，细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "炒冷饭", "marks": "很差"}
{"content": "没有太多篇幅着墨智能，新技术+旧产业=新产业，和技术革命需要半个世纪来消除一些社会问题，的观念我觉得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "变成那个2%", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西都在得到专栏里看到了，有点内容重复，比初看浪潮之巅带来的震撼小太多了", "marks": "还行"}
{"content": "未来以来，我又要去哪里呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "想买几十本送人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "doctor wu 知识没有边界吗？机械思维--大数据思维，额~那些伟大的人物改变了我们的生活，当然同时还有一些厉害的人物挣了我们的钱。成为2%还是被淘汰？我这么懒可能会等着被淘汰吧。想了个问题原来最重要的问题并不是实现高效，大部分时候和谐才是最重要的。边看边觉得涨知识，种草了以色列的种植系统，要专门看书学习，农业一直是印象里天然茶的行业，想看看技术是如何改变这一切的，oh，不懂的东西太多显得人生如此之短，好好认识世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本科普", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的科普文读起来过瘾畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "争当2%的人吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来已来，拥抱已经来临的智能时代，用全量的“样本”大数据，来解决不确定的问题，替代古典的因果思维逻辑，改变思维改变命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心思想比较简单，可以再简练点。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统又浅出的介绍了人工智能大数据机器学习等当下热点。这是最好的时代，庆幸活在这一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据与智能加上信息时代的未消化，颠覆很快就要来了。虽然机器仍是机器，但思考会是人类最后的尊严，1984也不会藏着掖着，会堂堂正正得到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据时代，收集数据常常没有预先设定的目标，而是把所有能够收集到的数据收集起来，经过分析后，能够得到什么结论就得到什么结论。正是由于没有预设的前提假设，大数据分析常给人们带来意外的惊喜，这才使得大家觉得计算机变聪明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下吧。还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还是挺强的", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据的科普书。拥抱新技术，才能在智能时代成为那2%的人", "marks": "推荐"}
{"content": "没有对比就没有伤害，吴军老师对读者很负责，花心思写了一本书，李开复的人工智能像一堆零碎的博文", "marks": "力荐"}
{"content": "传统行业 + 新技术（大数据、人工智能）= 新行业", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军博士很会说故事，这本和之前看的大数据时代主旨差不多，有一点不同，作者表示你不成为2%加入浪潮中就要被淘汰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军老师的书耐看，易读，大数据思维", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有一种紧迫感", "marks": "推荐"}
{"content": "当2%的人。最好的时代，最坏的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，更新了数个方法论！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过吴军的文明之光，浪潮之巅，这本一如既往的通俗易懂。也在得到app上订阅了他的专栏，所以看起这本书来很快。大数据能解决不确定性，原有产业+新技术＝新产业，这两点是大数据的根本和发展模式。本来想给打五星，不过书里的配图大部分感觉没必要，为了这个配图减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了很多对于工业的启示 深入浅出 不仅仅是智能的问题 更是人类文明发展的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据和人工智能将极大改变社会，学会适应和运用，做不落伍的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能革命即将到来，一个大的时代。只有2%能从中得利，要么积极参与，要么被淘汰。很给人紧迫感的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重思维理念上的灌输，并没有太多技术实现方式的内容。互联网发展成熟带来的数据量的暴涨给机器学习创造了条件，而机器学习的方式决定了现阶段的人工智能实际上是基于看似已经“火过去”的大数据的。不断提高人类生活质量的各种智能服务从另一个角度上也可以视为未来社会中2%赢家“走上人生巅峰”之路的起点。滔天洪水袭来，不上船就只能等死。#真是一个对文科生极不友好的时代#", "marks": "推荐"}
{"content": "入门汉的话推荐。讨论工业时代的机械思维与智能时代的信息论很精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把神经网络比作承认托勒密的大圆套小圆方法学，这个比喻太形象，挥之不去", "marks": "力荐"}
{"content": "迎接智能时代的挑战和机遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "利用强相关，活用大数据，说起来有点哲学式思维的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致了解行业的一些情况，这本书的印象不是很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "虽没读《浪潮之巅》时的全程兴致满满，但仍不失为一本好书！\n不是原以为仅仅给业外人科普的读物而已，给出了大数据时代让我较为信服的解读。\n但是这个“智能”，和我心目中的“智能”还是相去甚远。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能时代已经来临，要利用这波浪潮，可千万不要被这个时代所抛弃，首先让自己思维方式更新一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据和机器智能对时代影响的很好总结", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完了，似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "从机械思维转换为大数据思维，踏上智能时代的浪潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的书，智能时代到底是什么？计算机带来的革命，统计学，计算机，数学，生物学等各个学科的交叉成为了可能，从人文主义革命到数据主义革命，不懂数据，可能我们都会被淘汰。吴军博士所谓的2%的人，不知道怎么得出，但是2016年是智能时代的第一场戏我是认可的。", "marks": "力荐"}
{"content": "相关性取代因果关系，从古典力学到现代物理的进化，正是这个时代的变革。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后害怕，2%有点危言耸听了。不过新技术的浪潮，会是财富再分配的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上偏方法论，不及数学之美和浪潮之巅，像是应景之作", "marks": "还行"}
{"content": "需要进一步思考 不要随波逐流", "marks": "力荐"}
{"content": "对大数据大致有个概念了，但有些内容重复，在他以往书中提到过。比较浅显，看深入不如看未来简史", "marks": "推荐"}
{"content": "在相关性之外，被补充了大数据的基础是信息论，本质为通过信息消除不确定性。内容与作者之前的书有重叠，说明本书很可能是应时之作，但是从结尾呼吁读者接受变革的迫切性来看，狼真的要来了…不想被狼吃掉就要学会与狼共舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新鲜的观点和内容，在作者之前的著作中都能找到。", "marks": "还行"}
{"content": "写得比较泛泛滴，不过最后这句话说得对，要争做那个2%~", "marks": "还行"}
{"content": "智能时代，本质就是大数据和算法决定的时代，来自google的吴军博士算是给他的公司做了个大大的广告。然而这就是现实，也是趋势，大数据、云计算、机器学习，是这个时代变革的力量。数据为王，考虑到马太效应，google将不可避免的越来越厉害。由于大数据的获得和积累带来很多难题全新的解决思路，将极大影响人类的文明进程。只是智能时代下，我们这些达不到顶尖2%能力的人将怎样活好，他也无法给出明确的答案。这本书还是吴博士一贯的风格，但在这个互联网时代，书中不少事例早已耳熟能详，机器学习也涉及较少，总体而言，全书尚缺乏洞见，颇为遗憾。不过从涨见识角度来看，本书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很客观的阐述。大数据和人工智能在带给我们美好愿景的同时，可能随之而来的是前所未有的挑战：个人隐私被无限放大，机器越来越多的占据了我们的工作机会，未来将会再一次像狄更斯所言：“这是最好的时代，也是最坏的时代。”", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了对人工智能的理解，深深觉得自己选对了路。但对于如何培养新的思维方式，还是有点困惑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去自由不是指身体被禁锢，而是用它换取了微信、淘宝和滴滴打车。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是有点仓促的命题作文。", "marks": "还行"}
{"content": "每个时代有每个时代发展的旋律，要读的懂，跟得上，才会融入社会发展", "marks": "还行"}
{"content": "拥抱技术吧，在大潮之中漂流。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据更多的是找到一种相关性", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能的发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军老师的书都是从历史开始，缓缓的在你面前展开一个磅礴的全局。数据殷实，结论清晰，引发深思。 是的 未来已来了，我还没有踏上快车。要加油啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类，文学角度来讲很一般，像是演讲稿的集合。但可贵的是，它告诉我们外面的世界正在发生什么，怎么发生的，未来有什么事情将要发生。给你的视野和思维多开一扇窗，这个目的达到了。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据是智能的妈，移动互联网是白来大数据的妈。产业升级淘汰的落后人群不安置好会带来社会动荡。", "marks": "还行"}
{"content": "看了吴军博士的几乎所有书，可以说是每本都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得应该重点看前半本的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，吴军的书越来越不能看了，不懂篮球还要讲，数字都是错的，姚明刚进nba哪有千万美金的年薪啊？这会让读者很怀疑其他数据的真实性，进而怀疑书中讲的各种事情的真实性。整本书很失望", "marks": "较差"}
{"content": "对数据的历史十分熟悉，理解无可争议的深入，然而脑洞开的有限，比KK的《必然》有可读性，但收获还颇有不如，可以再短一点的，再改名叫大数据时代比较合适", "marks": "还行"}
{"content": "都可以当我们部门的招聘宣传文案了……", "marks": "力荐"}
{"content": "在硅谷的时候，和吴博士聊了一下，好奇读了这本书。觉得吴博士的文字同其人一样，温文尔雅而又振聋发聩，不会像那些成功学一样让人鸡血感十足，而是通过通俗的语言让人思考，深入，并且结合自己的身边来去想想，在这个时代，我又能做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直对吴军的文笔不感冒，虽然简单清楚，但是读到后来总会感觉乏味。这本书把数据的几个大问题说清楚了，对未来我则不知如何投身进去，陷入深深的迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "对得起期望值的一本书。看完后感觉置身变革的节点，有种危机感。大数据的三个特点：数据量大、维度多和数据完备。很基础也很受用。很期待看到未来商业的模式。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2017-15，都是例子，没什么有价值的观点", "marks": "还行"}
{"content": "大数据与机器智能催生智能时代。\n\n机器智能：具有类似人类智能的思维机器。\n\n大数据：数据是指所有能输入计算机并被计算机程序处理的符号介质的总称。\n\n广义上的数据：则是以适于更好使用或处理的方式来表示或编码的信息或知识，它可以被测量、收集和报告及分析，能够使用图形或图像来显示。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以自己行业前沿多年工作的积累，对大数据时代提出了引人沉思的见解。当新的时代浪潮如同《星际穿越》中高达天际的海啸一样扑来时，我们需要身处更高更前的地方.", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读，道理没有什么难懂，新的点子不是特多。除了传统人工智能，数据驱动那一节有点意思外。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.吴军老师写的科普，读起来可舒服了。信息量不少，可案例着实有趣。尤其他的语言风格，太对人胃口了。2.至于是不是未来已来，还得观望一阵子。", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录会是一个普适的读本，重点就落在了看一个行业的大牛如何讲故事，让大家能懂的同时还能讲清楚原理。这个是我现在缺乏的。历史上的事件，如果能和主题搭上边，效果会很好。专业方面干货太少，快翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书系统的介绍了人工智能的由来和发展历程，其中最让我震惊的还是在智能时代大量工作岗位将消失，被智能机器所取代，而只有2%的人能够完成跨越，希望我能好好学习，成为15亿的国人中的3000万人之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "2% 的论断比较吓人, 但历次工业(技术)革命\"需要半个世纪来消化, 消化前有数十年的社会动荡\"的说法值得一听", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章和最后一章", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书更像作者用群体思维解决问题的案例集，有点像博客文章叠在一起。由于使用的都是国外的平台，而且完全没有讨论如何在微信等即时交流平台里催生群体智慧，所以可参考性很有限。本书最大的短板在于，叙事有余，思辨不足，作者谈的群体思维基本上就是广泛征求网友意见的意思，基于反馈获得信息和动力，而且有夸大群体思维的味道，个人认为层次不够，大概是因为作者对群体心理学和社会物理学缺乏了解的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "一个真诚的演讲者写的真诚的书", "marks": "推荐"}
{"content": "A rather personal book. 1.marketing: memorable 2. add values to others 3.提问者是一起思考的角色", "marks": "较差"}
{"content": "粉丝的多少是这个时代成功的标志之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "“万变不离其宗” 干货太少了，千万个案例只为解释一件事。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧～提供给别人有价值的东西，才能建立起圈子，让群体愿意来帮助你。反思一下，自己给别人提供了什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一个角度，利用有价值的群体来做决策更准确，更有效。同样的适用于我们的微信、微博、知乎，只要足够多的优秀的人，就可以更好的做决策，变成更好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉我得去注册个领英", "marks": "还行"}
{"content": "一个世界500强的营销VP怎么会写出这么烂的书？因为他是微软的。可是他还上过TED啊？所以这本13万字的书只值得花15分钟读完。", "marks": "很差"}
{"content": "利用互联网培养群体的意义？== 你将通过群体，获得极大的商业价值。\n如何让群体依赖你？==为群体创造价值。\n仅仅开头的这几句总结，已经值得你在kindle上花20几元把它买下来。\n书籍并非需要过于深奥才能给5星好评。\n能与你产生共鸣，并用简单的文字表达出来，为何不可5星？", "marks": "力荐"}
{"content": "呃……就是充分利用社交软件解决各种问题", "marks": "还行"}
{"content": "只读完样章，未读完全文。\n\n用户自主来创建知识，需要有适当引导，否则会走偏，好的例子是Wiki。\n\n今天，社交网络主要用于分享生活中的点滴。\n今后10年，它会帮助你回答问题和解决困难。\n——马克·扎克伯格，2014\n", "marks": "还行"}
{"content": "中老年人互联网apps基础普及丛书，没什么营养，就是作者告诉你平时他怎么上网怎么解决一些他生活中的问题。其实只要看末尾网站名录就可以了。", "marks": "很差"}
{"content": "利用网络发挥群众的力量办事，这个点还是很好的，需要大家用心经营自己的个人账号，但文中都是外国软件，希望能有个中国版的，会更具实操性。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上全是运用群体思维的案例，读到后面有点觉得难以继续，总之一句话学会运用集体的智慧和力量。", "marks": "还行"}
{"content": "有种新世界的感觉，觉得自己在社交网络方面还是太封闭了，蛮惧怕的。这本书讲的很生动，但后面几章有点鸡肋，前几章干货多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理论有实例，如何处理客户关系的问题值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，原型测试也是谷歌常用的方法，这个设计流程本身其实并没有多特别的，真正困难的点是如何让利益相关者和决策者完整投入这五天流程中。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在五天之内快速测试原型，算是精益创业在产品验证方法论上的一个可操作的具体形式", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太吸引人了，让我把《十一罗汉》又看了一遍 😓", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本神奇的书，需要看三遍。前几章讲了sprint 的各个步骤和其中蕴含的理念，可以读一下加深理解，但不需要记录其中包括的步骤——倒数第二章系统的罗列了 sprint 的所有步骤和需要准备的东西。所以你读完前面的内容，对 sprint 的步骤和理念有理解后，就可以参照‘核对清单’来系统地执行了。真的是一种很好的实践！\n另外，官网上还有一个卖东西的页面，就是核对清单里列的一些工具，感觉这也是一种商业模式，适合一些极度资深或者天分的人来研究一套方法论，然后卖些周边来赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "属于敏捷开发的前半段，也就是如何快速验证需求，如何以最快速度产出产品方案。适用于想要验证开发周期较长的大项目中，因为成本低，模拟了用户使用产品时的场景。值得关注的是：绘制热点图时，不要让想法的提出者来介绍，以免因提出者的主观印象产生干扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他们能够飞起来靠的不是运气，是努力和常识\"；“我想知道，如果我们所有人都能像莱特兄弟这样，执着于理想，全身心投入，世界会是什么样！”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合部门和业务分工较细或者完全不做区分的团队，中间的反倒会有水土不服。整个划分为5天5个阶段的设计流程很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书前：我接受做项目时因为流程和人事不得不这么慢。读后才知道其实可以这么快。书后附操作清单实操性强。“从结果出发就像拿到了开启时光机器的钥匙。如果你能穿越到设计冲刺结束的时候，什么问题应该得到解决？如果你能穿越到六个月或者一年以后，你们公司的哪些方面会因为这个项目得到改善？” _蜗牛读书APP阅读_可以买实体书放办公室", "marks": "力荐"}
{"content": "可以压缩成1/3", "marks": "还行"}
{"content": "出差深圳，在机场偶遇的一本好书，在前三步的做事方法上可以学习，针对他们的网站，还可以更深度的理解。谷歌的人还是很值得佩服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个掌握了严谨作业工具的团队比一群有单兵作战能力的个体更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念和方法都值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，记住了这些：不要开会，不要头脑风暴，不要让方案设计者自己讲方案。另外，你对设计投入的时间越久，越不想改，觉得用户是白痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的坦诚可爱，实操性强，赞同独立思考反对头脑风暴这一点深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种快速制作原型并验证的流程与方法，很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边实践", "marks": "力荐"}
{"content": "极其实用，值得尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的评价竟然这么高。其实整个流程就是平时产品迭代的时候所在做的。这分数让我不禁怀疑是不是自己没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "老外的书我真的读不来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一试", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论书籍，适合创业项目", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理可以尝试", "marks": "还行"}
{"content": "花中午的时间扫完了", "marks": "还行"}
{"content": "实操性应该很强，非常快速高效的方法论。从无到有，从有到优；5天每天目标明确，从框架到落地，环环相扣，每一个节点都追求效率和实质，最大化发挥人员和知识的效力。有些类似于agile mgmt。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得简单有趣。想试试看。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "产品经理必读书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜还没来得及试验就走啦", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的mvp实操方法。但如何跨领域组织起一组人密集思考协作才是难点啊，尤其在中国目前普遍的小组织考核文化下实操起来不容易", "marks": "还行"}
{"content": "用七天时间组织小团队聚焦干一件事。部分方法可学习。", "marks": "还行"}
{"content": "关于MVP如何执行的方法，适合快速翻阅，通过这本书我最大的收获是发现很多有意思公司。当我还在说MVP的时候，有人造出SLC了，我服气\n", "marks": "推荐"}
{"content": "methodology的设计思路很不错，目标明确，高效，但对参与人员素质要求很高。尤其是一天做出模拟的原型，哪怕只是用keynote。。。总之，there is no silver bullet", "marks": "推荐"}
{"content": "部分方法可借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "适合产品经理、项目管理和创业者阅读，用最简单的PDCA思维把项目从无到有、从有到优的完成。五天时间迭代一个项目，超越小米的周更，跨越传统项目的噪点，让目标与结果、过程捆绑，乐在其中！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个设计方法等操作手册和检查清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍方法论的书，这类书对工作有实际帮助，可结合精益创业理念来应用。不要在一次次会议、一场场头脑风暴和一次次争吵中浪费时间，以最快方式确定目标问题、建立原型、进行测试。天下武功，唯快不破。", "marks": "推荐"}
{"content": "给团队一个挑战，在5天内完成挑战。各种方法促使团队完成挑战，达到目标。比较适合快速试错，寻找商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，却不想再多半星 不会是放在桌边随时看的书，感觉只是知道了理论 实践也许完全不同", "marks": "还行"}
{"content": "非常有实用价值，操作性非常强，迫不及待的想自己组织一次。Day1 Map 描述问题；Day2 Sketch 列出所有备选方案；Day3 Decide 做出抉择，并将选中的方案转化为可测试的猜想；Day4 Prototype 制作原型；Day5 Test 进行真人测", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，而且尝试为一个大版本的迭代做了一次设计冲刺。老实说在成型工作流程的公司用这个，还是不容易的。它的精髓按照我的理解在于：1.做需求前，自顶向下，并且综合考虑，将所有设计要素梳理清楚，并且得出设计思路；2.用最小的MVP去做尽可能的验证，减少研发浪费。  这两条不管采用什么设计方法，都是要尽可能做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个目标的背后都潜伏着危险的假设。这些假设得不到检验的时间越长，项目的风险就越大。在设计冲刺中，你有一个黄金时机，可以查出假设，转为疑问，并获得答案。”", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时看完，很短，还算实用，对设计冲刺的介绍很详细，看完写PPT", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.25 --- 2017.08.12", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉有效内容可以浓缩一下，第一感觉用不到，相比提升软件工艺时，更多是已有知识和能力的延伸。而在想创造有价值的东西，或者有难度，如书中所说，风险高，时间不足、无法启动的时候，尤其还要花费足够多的资源或时间，还是需要创造的过程的，这些过程也经常在其他地方被使用，并不是凭空出现", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "他们能够飞起来靠的不是运气 ，是努力和常识", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的书，有机会直接用就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷开发的设计实践\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些帮助", "marks": "还行"}
{"content": "身处这个行业深知能总结出如此具有可操作性的方法之不易，5星略微有点情绪化了，但做为感谢这本书在今年带给我的价值，5星是不嫌多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错呢，适合项目人快速迭代。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本不错。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然在建模那块有点简单 但整体的思路无疑是一种很大的创新！", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助创业公司成长", "marks": "推荐"}
{"content": "少量时间，完成对疑难问题的分析、设计、原型、测试。蛮敏捷的方法，只是应该在什么情况下应用呢？🚶🏃", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。这种讨论模式应用的好还是很高效的 一上午时间我们已经搞出了一个项目雏形。但前提是大家有足够的脑洞和有效的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一种快速理清问题、解决问题的操作手法，快速翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，看到这个感觉很棒，特别有趣，团队对设计的参与感和公开透明平等的感觉，可是我觉得这也许是在一定的文化氛围和热情下才能发挥的好吧～总感觉不是国内思维方式可以操作的了的", "marks": "力荐"}
{"content": "好的方法论和有效的执行策略", "marks": "力荐"}
{"content": "快速设计过程：草图+点子+决策--＞分镜脚本+可体验原型--＞客户反应。分镜脚本很有意思比抽象的流程描述更好理解，独立思考集体呈现的方式也比冗长的头脑风暴更有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到会议上翻来覆去讨论方案，又讨论不出来结果的问题。也给出了解决方案。很应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看时想完全模仿设计冲刺的流程做一次设计，无奈现在级别还不够去主导执行这么高强度级别的设计。第二遍看时，就跟关注流程中可以在我现在的设计流程中借鉴的方法。不过还是希望自己未来可以完整尝试一下原汁原味的设计冲刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看这种偏理论的书就会感觉要硬着头皮耐着性子才能读下去。这本书却很好读，很通俗易懂的讲述方法论。这样一个团队朝一个目标一件事情全情投入的氛围是我很向往的…", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "启示：重视项目前期需求和目标分析，重视原型设计，多沟通", "marks": "还行"}
{"content": "最小化原型概念的增压拓展版", "marks": "推荐"}
{"content": "方法看起来简单，实施起来难度其实很大的，而且要注意，被谷歌风投的公司是前提，已然具备相当的产品与市场势力了，效仿可以，成本不低；不知道是不是翻译的问题，读起来不顺。", "marks": "还行"}
{"content": "产品设计方法论", "marks": "还行"}
{"content": "方法论系列，上周面试回答问题的时候扯了一点这里面的思路凑了点数（感觉自己迷之能编hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性书目，考虑产品原型时一些方法和流程可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "咨询项目书写作参考，一如既往的只看第一章就可以了。\n改变传统按时计费咨询，成为投资人，推动伙伴成功，是咨询落地的趋势吗？", "marks": "还行"}
{"content": "实施的难点在于现实工作环境很难聚焦于一件事，这是一个管理者需要解决的的组织问题", "marks": "还行"}
{"content": "西方人太会把简单的问题具体化，具体的方法流程化，流程的东西工具化了。这方面得向西方学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的方法论。从前期的用研到开发到验证，非常完整的一套敏捷开发流程。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的产品设计流程，但是在中国大部分公司都很难应用这个流程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第一天", "marks": "较差"}
{"content": "其实很多思维早就了解，也有很多实践，但是没有系统总结，当工具书看看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "实施起来很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的方法和来自用户的真实反馈才是构建好的产品的正确方式。乔布斯的路数不值得大多数人效法。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品设计精简版，在最短的时间内产出有效产品方案并验证", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，但是前提条件很重要，在遇到一些大挑战、大项目的时候使用的方法，看文中一直提到谷歌风投对创业公司的帮助利用设计冲刺，所以设计冲刺只是适用于一些大项目、创业公司的产品模型，对用户体验这方面做的很不错，把一个团队的效率也提高到了一个新的层次", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比头脑风暴，冲刺法更能集思广益，参与成员的独立思考结果或许更有趣，只待实践…", "marks": "力荐"}
{"content": "一本实实在在讲方法论的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在建立原型及原型测试方面给出了许多建议及实例，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，实行起来虽然效率很高，但对于团队成员的素质以及团队积累要求很高", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌的Sprint原型设计法列出了周一至周五的工作大纲，后文进一步解剖每天应该从事的内容和时间安排，还包括团队选择、休息时间、采访规范等细节完善，举例而言，蓝樽咖啡原型设计过程和成果都完整，很良心的一本原型设计入门指导书。行动起来，感觉难以调解的是团队员工对项目自驱意愿，毕竟没有谷歌那种氛围；如何把控在五天内关键时间点完成任务？在较大项目的执行，到周五测试结束后，该如何将反馈内容衔接到下周以及更久的循环冲刺呢？很可惜的是，没法进一步看到谷歌自家产品的完整设计案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一种设计方法，适合于短期之内为项目寻求突破，但对于硬件占比较高的项目，是否有效我还是十分疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，好方法，不过篇幅不够精致！很多没有知识点的段落和句子", "marks": "推荐"}
{"content": "短时间产品设计迭代", "marks": "力荐"}
{"content": "谷歌风投提供了一个决策的新途径，用一个星期就能打造出原型进行测试，乍看似乎完全不可能！但是看了几个成功地例子，发现这种测试只是通过营造假象就能获取顾客真实的反应，的确是很多行业都可以试试的方法，特别是那种市场反馈很重要的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓设计冲刺就是五天快速推出一个demo并且进行用户测试收集最真实的用户反馈，这需要团队里所有人独立且高效的配合，对团队人员素质要求挺高。不过这种独立思考+快速讨论迭代配合的改良版「头脑风暴」确实可以产出更多更好的创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有空需要再翻翻，另外这个竟然有相关的论坛了，也是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "设计冲刺，不是设计的数，应该是迭代管理的书，书中讲述了五天完成迭代的方法，并且灌注了大量的细节准备，值的学习和揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计冲刺里从想法到测试的快速实现过程，给了很多设计思维的新的触发点", "marks": "推荐"}
{"content": "从追溯体验设计历史出发，探其原理，剖其层次，述其流程、工具、团队，纵向跋到设计师能力模型、职业规划，横向延展到服务设计、敏捷开发、精益创业、业务分析。可见作者之诚意，倾其所有，毫无保留。作为非设计师，了解了体验设计前世今生，并且知其所以然。只有普适的道理，没有普适的方法，只有通透，才懂变通。文风通俗易懂，见字如面，言简意赅，举例生动。入门或者路过，五星推荐给所有人~", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，装帧界一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈建议我的甲方读一下。整天光想着高级到不得了的解决方案不管落地难度，还没有定义问题就想解决问题，还没有想好怎么解决问题就画完了交互原型赶着给领导汇报，学到了点设计流程皮毛就觉得自己做的产品简直不能更好的我的甲方，你们稍微读一下这本“体验设计初学者入门书”，好不好？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，语言平实，满满干货", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧界一股清流", "marks": "推荐"}
{"content": "较系统较客观地阐述了设计的方法面面，虽然做设计五年了，但还是能从里面汲取到很多灵感和启发。并且和其他设计书不同的是，用的语言极为平实舒服，就像作者坐在你面前缓缓阐述一样，能最大程度理解作者要表达的意思。加之排版也很棒，翻起来很轻松，想到了《编舟记》里对纸张和编排的用心。非常棒，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字诚恳平实，内容详实易读。国外设计类书籍虽好，可是很多存在翻译表达误差也不符合国内现况。作者将自己的思考和经验娓娓道来，特别是问答篇对初学者很有帮助。相比一些只会拼凑网络内容的从业指南高低立现。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字简洁易懂，其中许多经验之谈。感觉是可以不断重新翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个非设计专业的人士，看一遍摸摸葫芦里卖的什么药，作为对设计行业的普及性读物是一本非常有趣的书；相信对专业的设计从业者应该是读一遍就能对设计本身知根知底的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要忘了我们为什么出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "对非专业人士来说还是挺有收获的，把复杂的问题简单化了，易于读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是排版还是装帧都很舒服，称得上是良好的阅读体验。内容也很充实，干货多多，喜欢作者的文笔。在国图看完的，或许我会买回来放床头不时翻阅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "体验设计的入门书吧 讲了以用户为中心的体验设计的设计原则 方法 案例等。以“皇帝的新衣”寓言故事开篇 寓意深刻啊～ 看完整本就对二八法则尤为的感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有干货，后半部分就主要是理念灌输了，总的来说，作者在写这本书时融合了很多主观看法和感性因素，虽然有一种“鸡汤感”，但也算重要的经验分享吧，还不赖的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "读完来评。作为一个UX Design从业者，在这本书中依旧有所收获。\n本书从历史、原理、目的、方法、流程等方面详细的阐述了UX设计的方方面面，通过展开实际案例的设计过程让读者理解这些原理方法如何被使用；还有一些作者关于这个行业发展的观念和看法。\n这本书最大的特点是语言及其平实，看书的过程就如同前辈和你轻松的交谈。\n非常有收获，值得一买", "marks": "力荐"}
{"content": "说设计，讲人话。作者新编皇帝新衣的前言，耐人寻味。推体验设计初学者及产品等相关同同学看看，对书的内容你会质疑或认同，但终归洒下种子，留下思考! ", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，但是非常喜欢的一本书，好赞。从封面，内容排版，到纸张，到中间穿插辅助的绘图，各处的细节，都看到了作者的精心和用心。话不多，薄薄一本，摊开读来，像听到亲切的长者讲故事一般，生动的，自然的，温和的，把他的心血经验和你应该知道的设计知识传授给你，有非常多生动的例子，很好读，很棒很实在很有料的书，10星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，让小白对于整个设计流程有了大概的了解，语言组织上也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略读过几页，落地易懂，有大量实际案例支撑", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是基于大量实践经验的好书；", "marks": "力荐"}
{"content": "行文简洁、脉络清晰、剥丝抽茧…… 是不可多得的好书，如果你对体验设计领域的工作实践有所困惑，相信从这本书中定能找到一些答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在与设计师本人聊天一样 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢胡凌老师赠书。近年报刊专栏合集，面对大众读者，所以很通俗。非常喜欢知识产权和网络隐私的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼具深度广度，精悍有内容", "marks": "力荐"}
{"content": "既是入门书，也是进阶书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然知识泛而浅, 对于我这样只用ide来做手机游戏开发的码农来讲, 算上全面的捋了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "覆盖面全", "marks": "还行"}
{"content": "但书中错误也太多了吧，已经不忍直视了", "marks": "较差"}
{"content": "注重基础与全面，这两点其实是很重要的", "marks": "还行"}
{"content": "错误的确有点多...", "marks": "还行"}
{"content": "对于后台开发技术的综述，相当可以", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "Campaign manager view.", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我的问题还是翻译问题还是原作者问题，完全读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "标题内容不符", "marks": "较差"}
{"content": "2016年12月4日，花费6个番茄阅读。更多的是在宣传营销要进行理念的转变，和软件或者说技术更多的结合，同时介绍了诸如敏捷开发，精益创业等理念如何和营销相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本把安全技术和安全管理讲的这么流畅而全面的，赞！极大的开阔了视野和思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过收获最大的技术书籍，从宏观维度细述企业安全建设的方方面面，上至安全团队组建，下至详细的技术纵深防护方案，且都是多家互联网公司实践下的最优方案，推荐从业者一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓下视野", "marks": "推荐"}
{"content": "网络信息安全需要管理、技术、实践的理论与基于场景的实战检验。互联网企业因其业务的开放性、业务规模和基于网络空间的天然特性，显然是网络信息安全战斗的主战场。理论篇的内容写的颇有见地，除了对没在过甲方和互联网企业人群隐约的鄙视有些腹诽外，基本所见略同。技术篇对网络、系统、平台安全不少透着经验和思考智慧的技术点值得参考，对于目前安全产业产品模式和业务形态的判断值得作为乙方的我们反思在甲方基于开源生态的定制化自研背景下该如何应对。漏扫比较简单略过亦可，对移动应用安全、代码审计有点浮光掠影，管理、隐私偏简单，可能和作者的自身经理特点有关。但瑕不掩瑜，颇多收获，值得推荐。附录的内容中关于从业指南有一点不太苟同，未来趋势来看IOT和产业互联网的发展，传统行业面对的信息化后网络信息安全的压力会更复杂，更深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "3位作者从实战出发，内容比较接地气。在系统安全和网络安全上着墨较多，而在WEB及APP安全方面相对少了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "实战派的书，干货很多，从业多年的专家的经验之谈。也许有些章节是太敏感所以不适合展开讲吧，略遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在国内作者已经可以不用攒书，在十年前不可想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是华为安全大牛，从更高的视角讲了安全应该做什么和怎么做，各方面信手拈来。不止互联网，所有想把安全做好的组织都有借鉴的地方。但就像作者自己所言，这本书只是给大家讲了安全都要做什么，具体如何实施落地，找到适合自己的方案，还得根据现状具体分析。第一版还是有点赶工之嫌，希望能继续优化", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是又有实践又有理论的人，写出来的东西更有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "快速的看了一遍，还是有一些收获的。以后可以当做字典用到的时候再来翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "理清思路才能把活干好，这本书就是理思路的。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及面广，但深入度不够。建议甲方从业人员看看", "marks": "推荐"}
{"content": "前期朋友圈里这本书被重点推荐，原想合适时在看，昨天无意看了这本书的目录，很有吸引力，一口气读完，果真是纯经验之谈。结合以前自己传统企业的安全经历，加之当前对互联网企业安全的初识，很有共鸣，收益匪浅，适合所有安全从业者（甲方或乙方、管理或攻防)、CTO、研发或运维负责人！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常好，看似是方法论，其实对于一个真正懂安全的人，解决了无数多年也解决不了的经验问题，推荐行业的所有甲方从业者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是大数据普及的书看了一些，再看系统性普及概念的书难免兴趣了了。数据驱动商业逐渐成为共识，而传统商业智能的概念受制于数据源和数据的实时高效处理能力，从问题出发的模式受到制约。大数据时代问题出发依然是有效路径，但数据驱动驱动的未知世界带来的必将有超越专家的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "商业上的东西比技术上的东西多", "marks": "还行"}
{"content": "系统性的介绍了在企业运营过程中多个方面如何利用大数据", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，从运营角度去分析大数据的应用，只是事例都比较老旧，都没有什么创新。方法论上最好能够再适当扩展一些，少一些作者自己的推断，而多一些成功公司的最佳实践，也许整本书的指导性会更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "做数据转型实用，到但作为理论性阅读，知识理论较少。不过总体是一本不错的大数据类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "略读，觉得一般般！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太糟心了...什么数据仓库之类的词简直无语，翻译器直接翻译过来的么？", "marks": "还行"}
{"content": "看了2/3，感觉互联网的时代，确实不是人工时代能够超越的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么说…反正这类书都不太对我路子…总的来说思路清晰，语言轻快，很好读，信息量还不错，实践性也有，但用一本书围绕如何用技术手段实现医患民主还是觉得有点架空了", "marks": "推荐"}
{"content": "思路比较清晰，点出了医疗需要变革的几个关键点，但是过于科普读物，不够深入。把Hadoop翻译成『海杜普』还是比较奇怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书一本，sas的人写的竟然讲什么设计模式。。。不知道电子医疗系统的可以扫盲用，谁要谁拿走。。。。送了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "相信书中所谈的五年内就可见成效，医疗体验也会向着银行业零售业的个体化体验一般前行，毕竟，是千亿的产业", "marks": "推荐"}
{"content": "价值太少，理念大家都玩过或正在玩。没干货。", "marks": "很差"}
{"content": "从来没看过结构这么乱的书。每章那么多内容全都二级标题平铺真是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "又是翻译问题，除此以外全书的思路很混乱和局限，唯一感到比较有用的是里面用到大数据思维流程图...", "marks": "还行"}
{"content": "思路架构颇为清晰，对于医疗的大数据化前景颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经是目前看到的关于互联网文案最好的一本了。美中不足是逻辑线不够清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "实例整理得不错，替读者节省时间。p.s.实用书就怕作者自说自话，你是大师么？谁特么要听你的观点。百句话不如一个实例靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合有文案基础的开阔思路，想跟着一步步练习的话还是推荐先看《文案创作完全手册》。", "marks": "力荐"}
{"content": "大锅炖，书中所选的那些案例到还不错了，但在理一些论层有前后矛盾之处。发现这种工具书有一种普遍悖论，就其理论高度来讲，适合新手来读；但新手因为缺乏经验和系统知识体系，又很难举一反三，能吸收多少为自己所用基本全凭资质。老手呢，混迹江湖那么多年，自然是理都懂的，如果案例选择的不错，倒是可以刺激灵感，但这样一来就不如看案例集锦啦~", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，一些准则值得参考", "marks": "推荐"}
{"content": "实例很多，逻辑有续，开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看工具书看的有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "广告看的很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "案例较多，算是很走心很诚意的一本文案入门教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "全是别人的案例，网上文案合集整理起来的", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有意思的一本书，虽然看了自己也并不能写得出好文案，但是里边好多有趣的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "文案入门 【500本】", "marks": "推荐"}
{"content": "案例充足 只是脉络可以再清晰点", "marks": "推荐"}
{"content": "超多精彩案例，没有翻译的壁垒，国人的语言，国人的例子，比《疯传》好太多，文案必备！", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，逻辑不行", "marks": "推荐"}
{"content": "实例很多，书整体欠缺逻辑。对新手我来说还是受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆花了三天时间选定这本书，读了两天。即便如此，还是超值。案例丰富，总结服气。属于工具书中非常接地气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，值得一读。但其中某些举例并不能使我心动。", "marks": "还行"}
{"content": "提到的例子都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以后看到广告估计思维从消费者变成文案设计者呢", "marks": "还行"}
{"content": "算是最近读的有价值的书了，，就是感觉有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几眼，木有感觉，可能是纸的原因，提不起劲。", "marks": "较差"}
{"content": "干货有实例有，梳理了一下比较清晰。不过实战还是看个人能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合运用在平面广告之上，比如说banner图，广告位上，但并不适合产品经理。", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种读着有用的书 对于这个领域是有有建议的", "marks": "还行"}
{"content": "初读时不报太大希望，因为作者不是什么大师，出版社也一般。真去读时，这么说吧，这是我读过最实用的文案书，强过大忽悠大师们。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作也是一种技巧，能把一句话表达的生动，让受众接受就是一种本事。\n碎片化信息时代，信息大爆炸，吸睛显得非常重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何写个大新闻", "marks": "还行"}
{"content": "很多人说是优秀文案集锦，但书里也提出了优秀文案的出发点，梳理了一些思路和要避免哪些雷区，总的来说还是很适合初学者的。开卷有益！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过最有用的文案书之一，里面有些案例也举得不错。文案不仅是是组织语言，还要有张力去吸引用户，让用户愿意参与，愿意掏钱购买的才是好文案。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的文案教程，很多案例，而且案例很新，很有借鉴意义。做文案的同学可以好好看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是来看案例的，技巧是学不会的", "marks": "还行"}
{"content": "入门新手必读的攻略。干货是有的，实例也是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文案入门级别手册，有些案例很有启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "针对文案的写法提了很多技巧，也说了很多方法。不是深入挖掘而是广度集合，因此干货有些多但都不甚深入，需要练习和实践之余，反复翻看，才能真正掌握。适合实践者，隔一阵子翻看看，也能提醒自己，避免自high。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对互联网文案算是满满的干货，之前也在一些公众号看了一些零碎的文章，这本书算是碎片信息集合，就是系统性不够，东说一个西说一个", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀文案案例集锦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获：阅读人数多的不一定传播数高，企业不同阶段应有不同风格的推广文案。", "marks": "还行"}
{"content": "写文案还是得靠积累和天赋，不过明白一些套路也是有必要的。案例丰富，逻辑还算清晰，看看也不错", "marks": "还行"}
{"content": "少了些逻辑，点很多，每一章再深化其实可以独立成书，所以有点半透不透的感觉。可以作为一本伴手的新媒体时代的文案合辑，没有灵感时翻一翻就会擦出火花。话说“自古深情留不住，总是套路得人心”，我得去做做笔记了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的讲文案的书", "marks": "还行"}
{"content": "理论扎实，案例丰富，唯一美中不足的就是逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "原来广告学也是一门心理学。感觉人在生活中是时刻被分析、时刻被关注。", "marks": "还行"}
{"content": "文案第一本书，看完就没再看行业书籍了。主要作用是带我入了文案坑，知道了奥美，最喜欢那篇害怕阅读的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好实用，从文章到标题到思想内容，例子也很多，收益良多。多看几次！争取都用上", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 案例丰富 体系也不错 涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "无需要", "marks": "还行"}
{"content": "目前，看过的最好的一本广告著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于小白的我还是很有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "“文案写手，就是坐在键盘后面的销售人员。”", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书比刷微信更有快感", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分写的很棒，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里面的案例非常多，很多很有借鉴性的文案案例。用书摘做了很多笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者列举大量真实案例，通俗易懂，以至于我现在看广告不自觉会分析一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，囊括了非常多的文案创作技巧，也举了非常多的例子，但是感觉没有成体系，非常的凌乱、杂，读完感觉学到了很多，但又没记住什么。", "marks": "还行"}
{"content": "文案写作", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算有用，后面有些重复逻辑矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很多，但是创意无绝对章法可循，很多案例在书里的安排也是成王败寇的事后逻辑……", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，一星减在逻辑上，基本上想到哪儿就说到哪儿", "marks": "推荐"}
{"content": "原创的东西比较少，大都是引用他人的案例", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，书中举了大量例子，素材很新，把很多文案的方法论写出来了，但总体感觉有点凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得用户体验才是核心。设计则是越简单越好。", "marks": "还行"}
{"content": "案例颇多，启发不少", "marks": "推荐"}
{"content": "积累、认知、机敏及灵光乍现融合成一，方能酿成一壶传世佳酿…文案这东西——好玩，有点意思[咖啡]", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结尾是不是有点仓促……不过整体还不错，对写文案很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "举了很多有趣的实例 前面很有趣 但由于逻辑顺序问题后面有所枯燥而且感觉内容和前面有所重复", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书呈现了大量的案例，当然案例大多都是文案内容；若结合图片与视频，通过书本中提供的关键词去搜索互联网上对应的案例广告，还能发现一些往前自己未能发现的美，这种感觉确实不错，能够让我们有种享受在精美与艺术之中微妙兴奋。\n自黑、内涵、趣味、有故事、有态度！其实也就是自己的三观！", "marks": "还行"}
{"content": "认真做了每个细节点的笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本文案写作书，案例很有启发性，创作有了方法论还要多体悟，多积累", "marks": "力荐"}
{"content": "确实东一嘴西一嘴，拎目录也拎不出条线来。但很多地方是有启发。虽说杜蕾斯是文案界的扛把子，也不至于，章章不落下。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了很多案例，可以来拓展思维。", "marks": "还行"}
{"content": "整篇就是说别人的方案怎么样，它运用发什么样的技巧；为什么别人会这样定文案。给我的感觉是在堆砌一堆市场上的文案然后再加以点评。", "marks": "较差"}
{"content": "认识有，方法有，举证的大都是常见的经典案例，比较接地气。个别章节之间的观点有点重复，可以理解为融会贯通举一反三吧···对懵懂的小白还是很有启发的，剩下的就需要具体练习实践了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比较好，从文案的目的，调查，构思，如何写，怎么润色全梳理了一遍。适合入门。但是有些举例的文案不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片时间阅读 用了近两个月 一本广告文案案例大集锦 80%的好文案 可以用来学习和欣赏 写作提升有加分 重要的是用来拓宽思路 文字是一种传播工具 能让作者意图传播范围更广 更加深入人心的文案 才能称之为好文案吧", "marks": "还行"}
{"content": "很经典，很专业", "marks": "力荐"}
{"content": "看这种反推式的总结书，总觉得没什么意思，就像玩迷宫游戏时从出口反推入口一样。只能说多了解一些信息。", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网产品研发有了体系化思想的支撑。", "marks": "还行"}
{"content": "7.19才出版，好吧，赶个沙发了", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书上面看的，只看了前面两章战略和创新篇：\n\n由3Q大战引起的改变:\n1.由3Q大战危机引出战略思考与转型:封闭到开放\n2.组织结构的重构以适应这种战略上的转型\n3.进一步提炼出腾讯的核心：连接器与场景", "marks": "推荐"}
{"content": "对腾讯的企业制度和研发方式进行了深入介绍，读时对照自己的企业制度和对待产品开发的思路和方式进行对比，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然充满着对于腾讯各方面的吹捧，不过总体来说是目前见到的，对腾讯分析最透彻的一本书了，逻辑架构也非常清晰，能学到不少东西", "marks": "推荐"}
{"content": "吹捧得太厉害，不过大概可以了解一下内部情况。", "marks": "还行"}
{"content": "总体算是详细描述了企鹅内部的运作流程，以及持续保持增长的一些做法", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的，不过写的还是有点儿泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "下一轮HR面", "marks": "还行"}
{"content": "重视用户反馈，价值；敢于自我颠覆；员工福利到位；流程规范；开放心态。实话说，这本书对于工作影响很大，鹅厂的开放多元对每个新人都是有益的，希望在这里能够培养自己真正的产品思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得都是我知道的，不过学了一些名字装逼。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是一个理想国，能看到很多腾讯的优秀做法，UC也有很多类似的影子。很棒的整理，感谢作者们做这么详尽细致的梳理。", "marks": "力荐"}
{"content": "除去书中对腾讯各种好评外，总体而言还是可以学到一些东西，也很实用。只是对腾讯描述地太好了，让人觉得像是在美化腾讯。", "marks": "还行"}
{"content": "🙄不予置评", "marks": "较差"}
{"content": "没多少干货", "marks": "还行"}
{"content": "企鹅原厂职工写现在企鹅的伟大，以现有巨头姿态为过去不光鲜历史洗白。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都很简单，做起来很难。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都在说腾讯怎么好 不过确实好", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个战略咨询出身的人，真心腾讯是一个伟大的企业。着眼于内部运作机制和创新机制。每一个腾讯人的骄傲啊。可惜结尾弱了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，谁都可以写这种拼凑的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "只有前三章有点用。视觉设计太他妈糟糕，太花哨了。", "marks": "较差"}
{"content": "了解了一些腾讯内部的运作方法", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太浅了。我过了认真刻薄的年纪了，拿2星当1星用", "marks": "较差"}
{"content": "内容很全，很多地方可以学习。但还不够精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "我像读了一个腾讯的一本广告~ 干货不多，但是还是有些收获，还可以~", "marks": "还行"}
{"content": "对腾讯体系的高度概括，也算是对腾讯和这个咨询公司的超级软广\n没有探索的很深，在思路上给出了方向\n算是战略级的分析吧，比较典型的咨询思路\n", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯的方法论。总的来说，算是有条理地展现了腾讯作为一家大企业，是如何去运作的，稍有不足的是，相关的案例或多或少都是早有所闻，挺想看到一些新的更有创造性的案例，却未能如愿。", "marks": "还行"}
{"content": "一般！没啥主线，基本是碎片化内容点！", "marks": "较差"}
{"content": "作者从6个层面上带读者去了解企鹅帝国，介绍了中国最成功的互联网公司之一。对企鹅公司有了进一步的了解，内容较为浅显易懂，也让有种传记的印象。推荐想了解企业帝国的开发、产品童靴可以快速阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "捧的有点过了😶", "marks": "较差"}
{"content": "腾讯始终强调产品化的思维，注重细节，但这本书有点过度吹捧腾讯了。人文关怀在大公司里确实不错。干货不多。", "marks": "较差"}
{"content": "腾讯的产品理念、运营理念是一种理想。目前大多数互联网公司对其可望不可及。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯团队的产品战斗力很强", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，有的章节还可以。", "marks": "较差"}
{"content": "讲了腾讯的战略、管理、产品等等，但没多大参考作用，毕竟作者看到的只是发展了近20年后的成熟的腾讯", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 启发不大", "marks": "较差"}
{"content": "再一次明白了，与优秀之前的差距", "marks": "力荐"}
{"content": "企鹅帝国的文化是真的6啊 不过结果有点突然", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较下腾讯传更吸引我，倒推再总结总是少了纠结选择和跌宕起伏，所有一切看起来都像胸有成竹提前布局，其实不然。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅，也许涉及到商业保密，很多问题泛泛而谈，没有过多的细节支撑。看重腾讯对于战略的把控，赢在现在，布局未来", "marks": "较差"}
{"content": "大概介绍了一下腾讯的管理运营开发文化等，了解一下能看", "marks": "推荐"}
{"content": "自上而下地概括了腾讯的组织架构，企业管理，虽然限于篇幅并不能剖析根源，但能够看个大概，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然吹捧的很厉害，不过看看腾讯的成长史，还挺亲切的，加一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章还可以，但是总觉的可以再多爆料，不够爽快。当然，本书的目的还是总结，但是总觉的稍欠缺说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "我承认腾讯是一家伟大的公司，但是通篇只有一种主基调就是唱赞歌，即使有问题，也只是作为铺垫。像是腾讯pr部门出的官宣。。。", "marks": "较差"}
{"content": "2星不能更多，腾讯大pr。", "marks": "较差"}
{"content": "水", "marks": "较差"}
{"content": "了解腾讯框架、企业文化，比较通俗，干货较少", "marks": "还行"}
{"content": "通篇正确的废话，书中其实可以用很多专业术语去概括却偏要长篇大论，干货非常少", "marks": "较差"}
{"content": "有获得，但还是觉得不够深入。吴晓波新写了一本《腾讯传》，考虑去看看。这本书还有有声版，忙的时候听一下也挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这个书的介绍，对腾讯内部的管理体系🈶️初步认识，对比国企的流程体制，做互联网转型任重道远", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些腾讯的企业管理之道，产品方法但讲得都很浅显，有的地方还是可以得到一些启发的，对于了解腾讯的发展及企业文化蛮有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "学到一些比较正确的产品理念", "marks": "推荐"}
{"content": "真是東拼西湊", "marks": "还行"}
{"content": "好久前京东上预定了，昨天刚刚到。粗粗看了大半，讲得比较泛，这是国内外讲区块链书的通病，毕竟应用还很初步，而太过技术的话受众太窄。这本书稍微有点技术上的介绍，不过我怀疑很多都是东拼西凑的，比如Part2区块链的第一章第七节和第八节完全是抄《精通比特币》的，也没标明引用。。。不过整体来说应该是目前中文书里面最好的入门读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "吐血建议大家不要购买这本书...越看越奔溃...完全就是网上内容东拼西凑出来的，随便节选一段你去百度搜搜，就知道了。结构安排的也不是特别合理，毫无诚意！随便举个例子，前文一直称呼为P2P网络...后文就突然来个点对点网络，这本书看来到处都是破碎感... Stay Away...", "marks": "很差"}
{"content": "非常赞的一本区块链入门书籍，远比网上的相关文章介绍详尽清晰！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体还是非常不错的，相当全面，完整看完了。缺点就是不够深入，重复内容较多", "marks": "推荐"}
{"content": "我对以太坊的内容比较感兴趣，但是书中的内容实在是太范范了。", "marks": "还行"}
{"content": "算是比较全面讲区块链的书了，值得研究", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些方法还是可以借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始接触推广，很多方向都处以朦胧不清晰，本书在阐述内容时能搭配曾经经历过的案例，细分好懂，值得入手慢慢细读，遗憾没有再早拿到，感觉丢了一个亿，😁", "marks": "力荐"}
{"content": "《从零开始学推广》\r和《互联网营销推广实战宝典》里的内容有点重复，细化了宝典里的一些引流方法，这本书比较薄一会儿就可以看完。\r实操起来的话可能会受益不少[呲牙]", "marks": "力荐"}
{"content": "一个ppt注水成一本书", "marks": "很差"}
{"content": "舔雷屁眼", "marks": "很差"}
{"content": "一句话概括全文：你的着眼点应放在用户身上，而不是公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是别人送，要不是为了研究看看同行多二，我是不会浪费这个时间的。", "marks": "很差"}
{"content": "欲打造爆品，必先研究爆品，以及爆品周遭的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "金错刀给现代企业的一个最终解答：如何在危机重生的流量黑暗森林里活下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "金错刀是个太张扬又太依附小米的人，导致很多人喷这本书。\n而且金错刀的气质也太传销了，一副兜售成功学的样子，显得很夸张。但其实，书是不错的，比他的人有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷军序里面已经总结好了，找痛点，做爆品。金错刀说互联网时代什么定位，什么品牌战略已经用不上了。逻辑是，这个世界变化太快，用户们都没记性了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "总共没几个字的书断断续续读了两周，想了不少。总结下来就是认真做产品，低毛利，少营销，重视客户需求，超预期。高频秒杀低频这个逻辑很新颖很犀利，流量黑暗森林，BAT掌握入口得一切。关于雷军和那个什么狗皮装修网站的部分不用看了，不知道收了几块钱....安安心心做充电宝插线板手机我不会买的", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常实用的书，在互联网时代，如果没有爆品，根本没法存活。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是商业畅销书中干货最多的，虽然金错刀本人重营销，重个人品牌打造，但是对于当前热门产品的分析还是很深度的。也总结了“爆品打造”的标准化思路：痛点，尖叫点，爆点。", "marks": "推荐"}
{"content": "轮一句话如何变出一本书", "marks": "很差"}
{"content": "比较基础，但还是有些有用的内容，案例解释有点管中窥豹。", "marks": "较差"}
{"content": "一个有意思的点是，定位思维的不同看法。", "marks": "还行"}
{"content": "一张导图一个PPT写成的书。思路方向没错，挖得太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "17-5 这本书真是互联网理论的大杂烩 理论都是对的，例子都不新鲜 逻辑思维不够缜密 都是事后诸葛亮 ", "marks": "还行"}
{"content": "不适合实操。入门书。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没有〈参与感〉好，毕竟不是真正做产品的人，讲出来的感觉不痛不痒的，观点是没问题，总觉得缺乏说服力和论据支持，那些都是耳熟能详的例子，有点空泛和大而不当的感觉。嗯，以后还是看真正做产品的人写关于产品的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "案例有启发，值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "让创业者疯狂的强心剂，让意淫者陶醉的春药，让我有机会回顾这几年新闻的互联网公司争霸史···高层次的人看这本书肯定能看到有用的，但我这种水平低的实在没法举一反三啊，说来说去还是客户是上帝及如何勾搭上帝这一点啊，这本书对我作用不大", "marks": "较差"}
{"content": "看了开头 思路还是蛮好的  但是有些东西总感觉是炒饭，，，读完再找找有没有新的启迪", "marks": "还行"}
{"content": "办公室买了好多册这个书，正在读。感觉跟小米联合创始人黎万强的《参与感》有好多重复的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书滞后了吧，去年这时候看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是战略不如说是故事！作者明显是个媒体老油子，听了很多段子但没有实战经验。", "marks": "还行"}
{"content": "辣鸡，还我28块钱！", "marks": "很差"}
{"content": "写年度计划，没话题，看书找。", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例，有参考意义，也有很多启发，但是口水也很多", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心了，我原来的评论竟然给删了。超级烂书！！！", "marks": "很差"}
{"content": "又大又空，本想随看随记录笔记的，后面说的观点和前面基本重复。", "marks": "还行"}
{"content": "说的都是显而易见的", "marks": "很差"}
{"content": "有好有坏。说白了，就是把品牌落地到产品，细化产品本身的卖点。可能做营销的人都有一些搞概念或吹牛逼的特质，卖点非要说是“价值锚”，还说“定位理论要求打广告”（作者到底认真读过《定位》没？）。要我说，反正这本书看看可以，营销嘛本来就是实用主义，但要自立学说，实在难登大雅之堂。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更强调的是一种方法论。痛点、尖叫点、爆点法则。字体很大，且很多篇幅都是论据，所以可能会给人一种单薄的感觉。但爆品观点本身就非常有价值，特别是值得对海量SKU有着深刻认识和头痛的电商人反思。不失为一本好书，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有大量素材可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是不值得读", "marks": "较差"}
{"content": "换汤不换药玩了玩文字游戏而已，nothing new.", "marks": "很差"}
{"content": "我说呢怎么会请来雷军写推荐写序 原来全书都在吹小米 吹小米 吹小米", "marks": "很差"}
{"content": "看着很有道理，其实没啥真东西。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是非常不错的一本书 可以作为现在不断学习的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看似很厚，全书内容不是很多，而且说来说去其实都是互联网流量、价值锚、用户需求深度挖掘、产品深度开发这些个概念。用了大量小米和小米产业链的案列，在小米风光的那几年可能说服力很足够，不过近一年的下滑使大家都在反思究竟什么对于市场和用户更加重要。顺便金错刀写书的语气跟成功学似的，鸡血满满又太过绝对了。", "marks": "还行"}
{"content": "案例还算新，至少对自己是有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在外访问的时候听到“现在都不讲蓝海战略，而是将爆品战略了。”就来看了这本书。观点是很丰富，也有很多案例，确实是从现实的业务中萃取提炼而得，这个价值很高。而且有小米的背书，是业内认可的。可以编辑制成课程来讲战略。当然，不足的地方也是显而易见的。虽然用很多思维导图来表现其逻辑性，但实际本质上的逻辑关联性并不强，而且有大量的重复段落。模型方面也有不足，很多都是用案例推导，细致的模型或是工具也是没有，也是苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆品案例真真带血，最后回到原点点醒了所有以营销为导向的价值取向，产品还是销售根源。根源打好营销顺势而为。沿袭简单，创新不易。2016.11.29——2016.12.04", "marks": "推荐"}
{"content": "案例刀刀见血呀。", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血似的营销书…", "marks": "还行"}
{"content": "爆品=小米模式，这书对小米给予很高的评价，难怪雷军会给他写序。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过参与感, 感觉这本书就一般了, 虽然说得东西都很对, 不过都是浅浅的, 没有经历应该很难体会", "marks": "还行"}
{"content": "看到老板在看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "未来属于好产品", "marks": "推荐"}
{"content": "护封背面有思维导图", "marks": "还行"}
{"content": "注水论文感，还是毕业论文凑合的那种，学术讨论都达不到。内容重复非常严重，东西讲的很浅，还给小米硬做广告....观感很差。", "marks": "很差"}
{"content": "雷军非编年体事件录。不可否认的是“黑暗流量森林”法则，你永远不知道深藏在丛林暗处的敌人是怎样跨过河流用极致锋利的爆品一举干死你的。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容，隔靴搔痒。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是在通篇为小米背书。小米成功么?不得否认。但小米有多爆呢，我周边确也寥寥无几。书的内容是有案例，有目标，无办法和途径的典型。1分滚出吧，不过聊胜于无，2 分吧。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网创业时代一定要打造爆品，选好产品，和产品对应的目标用户，通过杀手级应用（好的服务或高性价比等），让用户制造爆炸级口碑效应，最后通过事件营销（病毒营销方式）带动更多用户的参与和支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济的成功学简单粗暴到无以复加的地步，以至于我在看的时候，做笔记的速度都在不断加快……（很多例子对于我这种门外汉来看确实不错，但是非常讨厌跪舔小米的架势）", "marks": "较差"}
{"content": "车轱辘话讲半天", "marks": "还行"}
{"content": "凑合读读，要做超出预期的产品，性价比、比格还是什么，在低档次的价格作出中档甚至高档的体验或产品。无论怎样，一款切中人需求的产品，加上出色的性价比或者比格，通过强大的营销模式，迅速推广。但切中人需求的产品那是那么容易找到的，幸存者偏差，成功者总是以为成功是自己的能力，忽视大环境的作用。一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "吹水能力和总结能力比一般的要强，虽然是炒冷饭并没干货，但至少是抄经典理论，没纯忽悠。另外，读目录就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "营销噱头，词句夸张，内容其实很简洁：找准行业风口，找到用户疼点，以打造核心用户群和事件营销为手段，以低价低成本高质量为竞争力，做成“一针顶破天”的爆品。作者对小米还真是偏爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "1/4的篇幅主要讲述“我的一个好朋友雷布斯是怎样走上成功之路的”", "marks": "较差"}
{"content": "零食书，一边防假防山防爆品，一边看金错刀捧雷军臭脚", "marks": "还行"}
{"content": "与成功学鸡汤又有何差异？", "marks": "很差"}
{"content": "事例丰富，理论基本都是强行总结，逻辑性较差", "marks": "还行"}
{"content": "大路案例列举分析，当故事看。读过小米的书，感觉这个没太多新意。冷门案例不多。\n微创新和抓用户痛点的理念不错。专注，极致。", "marks": "较差"}
{"content": "痛点，尖叫点，爆点。产品，口碑，营销！", "marks": "力荐"}
{"content": "神化小米了，有些事例硬扯上自己的道理，但是，对产品的注重和打磨，这些笃定是没有错的，完全同意。只不过，成功永远是多方因素或者存在多种可能，作者不能认为自己的思考一定是世界的某种真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是小米顾问，讲了很多小米成功的案例，我觉得还挺好看的，简单易懂，操作方法未知", "marks": "还行"}
{"content": "有些启发。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所有做品牌的都应该好好思考 一下 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。有一些新的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑上有自相矛盾之处，看过了解就可以", "marks": "还行"}
{"content": "营销的书都一个德行", "marks": "较差"}
{"content": "互联网思维有多重要，读一读这本书会有一定概念。做产品要做爆品，做人也是这样。八面玲珑是0，核心能力才是1。", "marks": "推荐"}
{"content": "金错刀的书瞟一眼就行了", "marks": "较差"}
{"content": "高频场景获取流量，低毛利（免费）扩张流量，快速地迭代找到用户痛点，创造极致的用户体验留住用户，最终却会很轻易的被另一维度的对手击败。产品高于营销,数据拷问。但更感兴趣的是面向企业的产品。", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑太糟糕了，到处是漏洞，概念乱来，很多例子的分析都一刀切。。。“看了一小半要不要看完”这件事纠结死我了", "marks": "很差"}
{"content": "指明误区，解读趋势，提高成功率，与创业者并肩同行！", "marks": "还行"}
{"content": "看完《参与感》之后，kindle自动推荐了这本书，翻了之后感觉果然很不错，书中介绍的这些案例都很有参考性，开眼界了。", "marks": "力荐"}
{"content": "记住名字基本就够了，营销人弱在不在乎把事情讲通透，也不愿意深入去推敲一个事情，根据几个现象迅速得到结论，而后用一套理论闯荡江湖。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始翻开觉得这本书很吸引人，不过看到后面评价在逐步降低。汇总来说，书中关于爆品的思维，以及几个核心案例的深入剖析是比较到位的，但是行文套路较强，反倒是条理和严谨性一般了，比如会冷不丁插进来一个不相关的例子，虽然作者如数家珍仿佛很有道理的样子实际上却偏掉了焦点，还有看似吸引人的例子，如果被各处引用就让人觉得味同嚼蜡了。\n后来大概查了下作者的履历，原来是杂志评论员起家，这就跟文章风格对上了", "marks": "还行"}
{"content": "没讲读者关注的how，徒有其名。案例蛮细致，适合小白窥探互联网。No.20@2017", "marks": "还行"}
{"content": "做自己的产品经理，用产品思维打造个人品牌。通过朋友圈、微博和吹嘘营销自己都是靠不住的，唯一可以保证靠得住的，就是投资自己，培养极强过硬的专业技能和为人处世的软技能，把营销自己的时间成本用来专注提升和自我迭代，最终通过你接触的人通过口碑来打出市场。个人能力是1，打造出极强个人竞争力后各方面资源才会跟着你来，这些都是1后面的0。", "marks": "推荐"}
{"content": "最吸引人的是众多案例！", "marks": "力荐"}
{"content": "关注产品", "marks": "还行"}
{"content": "看到87%已经耗尽我所有的耐心。通篇很浅的扯淡，我觉得是因为作者自己也不知道如何做出爆品，全篇都在抱小米和腾讯的大腿，而且并没有比网评更深刻的点，苹果之类的案例还用你来叙述一遍？讲什么什么成为一个爆品，然后就来扯一些有的没的“背后的故事”啊， 老板的经历啊，团队的考核啊，wtf?", "marks": "很差"}
{"content": "知易行难，爆品都知道可如何打造，就像这本书本身即不是爆品，又如何信服地教别人打造爆品？不过这个思路大可一听：高频带低频，爆品带产品线", "marks": "还行"}
{"content": " 好浅", "marks": "还行"}
{"content": "没读过这种类型的书 还是有点开了眼界 但是总有种跪舔的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "当写稿素材读的。这类玩意对没文化还净想创造神话的职场人杀伤太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱之作，书中部分内容是网上好几年前的，观点来来回回反复说，干货不多，就是一个案例集，对于小白来说，能学到一些所谓的概念", "marks": "较差"}
{"content": "起码不水了，讲了些实在东西，有收益！", "marks": "还行"}
{"content": "基于“传统”市场营销，结合互联网商业案例，讲述为什么‘爆品’战略是未来企业必然要选择的路，在“丛林法则”中，使用高频必将彻底击败低频，《定位》也清晰的描述出任何行业里，当用户心中奠定了前两位，就没有第三名的生存空间。\n\n只有’爆品’能带来关注，带来流量，带来价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者字里行间流露出的多是一种成功讲师的味道，在阐释自己总结的理念时也多以小米为参考，说服力不够，不过其所谓“金三角”法则，也不失为分析产品的一个思路。", "marks": "还行"}
{"content": "案例虽然并不新鲜，但分析说明透彻，对传统行业的人来看，会是指向标", "marks": "力荐"}
{"content": "从以做好的产品为信条闯荡，到在全民创新的互联网大潮中迷失。出来知道不做好营销不行；读过《爆品战略》重新坚信不做好产品更不行——这本书唤醒了心底对做好的产品的追求。之前的辛苦只是一场自嗨，的确对于产品的思考不足，需要暂停一下想想好产品究竟是什么。《爆品战略》中的案例是有所启发的。不仅是如何做，也包括定位和方向的选择。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现成案例堆砌的大实话大道理，说不上体系，解读的也很表面，随手翻过就好。", "marks": "较差"}
{"content": "政治任务。一颗星给书中的例子，另一颗给“金错刀”这个听起来还蛮屌的艺名。", "marks": "较差"}
{"content": "看完有3个感想。1）讲了很多价格，免费，性价比，感觉便宜了，0成本了才能成功，那怎么赚钱呢？照这道理只有傍人傻钱多的大款才行。2）例子跟要说的道理结合的很牵强，感觉作者的逻辑思路不清，随便套例子。3）走渠道，走线下过时了，OV这两年的成功完全打了作者的脸。", "marks": "较差"}
{"content": "小米 腾讯", "marks": "还行"}
{"content": "读一本书能记住一个点也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有看过这类书，所以我觉得写的不错。至少给了我一些互联网营销的启发。关注体验，关注用户，寻找痛点，抓住高频。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉跟没读差不多，没什么点... 这本书本身就不是什么“爆品”", "marks": "还行"}
{"content": "马后炮+抛书包", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说还是有收获的，整理了许多现代的案例，基本集结了这个年代的营销佼佼者吧。引爆点，尖叫点，痛点。本质来说还是解决消费者痛点，用一个超出消费者期望的功能引发口碑传播，最后用一个营销噱头引爆。产品本身+营销万变不离其宗", "marks": "力荐"}
{"content": "核心的公式很清晰。全书的逻辑和文笔，用来闲谈还不错，用来当书看，实在让人看不下去，过于重复冗余。", "marks": "较差"}
{"content": "确实很不错，很多值得总结和反思的观点结论，希望能用在实际工作中", "marks": "还行"}
{"content": "说的都他妈废话，事后诸葛亮", "marks": "很差"}
{"content": "小米的营销有很大一部分，那么这样的话，还不如去看《参与感》，写的更好。总结了几点，爆款，低价，品质高。产品是根本，在这个基础上，眼光放长远，走量，走生态挣钱，基本启发是，嗯，但是好像用不上", "marks": "还行"}
{"content": "一星，是因为太烂。所以能看到这里的，可以不用看了。\n给一星是因为太烂，但也要说清为什么烂。\n案例过时，空洞，不具时效性，观点浅显，一家措词。\n最重要的是，所谓39个爆品战略说完，其实就讲了一件事。\n做好用户体验。\n如果一件产品都已经做好用户体验了，能获得用户喜欢，谁还在乎爆品不爆品？这不是迟早的事情吗？\n把“用户体验”扩写成几十万字，也是挺不容易的。", "marks": "很差"}
{"content": "真的不能相信这类出版半年内书籍的豆瓣评分，水军太多！然而更令人难过的是书里的内容比水军还水…读了一会儿，浪费我的时间！", "marks": "很差"}
{"content": "水分太多，直接看最后那张思维导图就好。", "marks": "较差"}
{"content": "具体是案例整理，分析类干货不算很多。", "marks": "还行"}
{"content": "痛点，爆点，尖叫点。用户思维，价值锚，事件营销。单纯看案例还是不错的，文笔太随意。", "marks": "较差"}
{"content": "不是一般的狗屎！", "marks": "很差"}
{"content": "有些案例确实不错 引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星我都觉得给高了", "marks": "较差"}
{"content": "小米的例子太多了，另外书的内容掺杂的水分也是有点多。不过中肯的说，挤掉那些水分，干活还是可以引人思考的。案例的话，可以当做增加自己的见闻来看，了解一些企业相关的历史和发展其实也蛮不错的。P.S.书本的纸张质量真的很好，书香也扑鼻", "marks": "还行"}
{"content": "看了就停不下来，用很易读的文字道出了营销的爆品战略，刷新了三观", "marks": "推荐"}
{"content": "做爆品，就是让人长久持续的记住你，所以要有特色，而且独一无二的特色。升级过程就是爆品功能，爆品产品，然后爆品平台。做爆品的三个法则：痛点法则、尖叫点法则、爆品法则。传统光明流量和互联网时代的流量黑暗森林。书里提到三体的森林丛林法则比喻现在的经济社会，印象很深刻。举了几个行业最有特色的例子，对各个公司的发展和成功有了一定认识，缺点是感觉逻辑性不是很强，有点混乱和啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的实用，不管是传统创业还是互联网创业都能找到一个出路或者方法论。唯一不满的是，对小米有种吹捧的感觉，过度表扬。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容都很好，值得一读。另外有两个缺点。1.重复内容太多，有不少段落是重的。2.作者太推崇小米了，有一大半的都是讲小米，更像小米发家史。", "marks": "推荐"}
{"content": "用现在生活中的几个实际的案例来说明爆品从产生到后期营销，讲了小米、华为，不知为何有种给小米广告的意思，不过小米的确是营销中作的相当成功的一个爆品加企业，同时也提供给我了一个产品的入口，反思现有业务，的确是没希望的让人毫无斗志的了。话说看完这个又想把三体再看一遍的了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现是金错刀的书。看的过程是回到“事件”“爆品”的底层逻辑去看由来，书写的简单哙口，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "内容0分，营销1分", "marks": "很差"}
{"content": "读起来很爽，一气呵成，写的都是痛点", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是雷军的脑残粉嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "一本书半本讲小米 翻来覆去讲雷军 讲到谁都是归回小米。一句话总结的东西用一本书来讲，而且并没有展开多少。", "marks": "还行"}
{"content": " 金错刀老师是这个领域非常资深的专家，通过案例、经验和咨询，打造了一套爆品战略的方法论，本书就是这个方法论的结晶。书的结构清晰，内容翔实，案例丰富，通过实实在在的互联网例子，还阐述爆品策略。每一章都有总结，而且清晰的绘出了全书的思维导图，非常精细。最看重的是书中的案例，很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是在不停的举例子，没有触及任何实际性的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "对不起，我实在看不下去了，也不知我曾经读的书太好，还是这本书太次，50％是我的极限啊。（顺便看了结尾。）", "marks": "较差"}
{"content": "透过谄媚的天窗，菜鸟还是学到了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，产品为王，口碑产品必是高性价比。速读品", "marks": "还行"}
{"content": "踏入移动互联网的黑暗流量森林", "marks": "推荐"}
{"content": "我咋觉得全是段子。总结的很一般。不过，试想一下自己也不可能强凑出这本书。可以提供一般创意上的启迪。但并不会太能看到本质。", "marks": "还行"}
{"content": "爆品是前仆后继浪潮中的幸存儿", "marks": "推荐"}
{"content": "读的最快的一本书，给做互联网极致单品提供了套可行的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "实例为主，总结了制造爆品的策略。", "marks": "还行"}
{"content": "工业时代vs互联网时代=渠道vs流量", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不能说有感触，只是案例尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅适合做产品，其实做任何事情都需要做爆，淘宝店需要做金冠，网红也要更多人关注。书里的案例挺有趣的，不仅有做产品的，还有史玉柱做游戏，范冰冰上头条，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "说白了就是一句话-以用户需求为中心。硬造概念，其实就是换汤不换药", "marks": "很差"}
{"content": "案例读起来挺有趣。可是看完之后，实在想问：小米既然要为发烧而生，要极致，专注，既然那么好，为何要定低价？从产品战略的角度，实在想不明白。唯一解释，就是这是假的，小米的产品根本没那么好。自媒体人终究成了企业的喉舌，丧失了独立的人格。", "marks": "还行"}
{"content": "对爆品具有一定深度的研究，规律化标准化爆品，产品经理可读。另一方面，每一条规律的总结，对产品方都是死磕，血和泪的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点：口头培训文，喜好总结一套体系，给人规整感，但概念体系不严谨，都要被无节制的例子和随意的分析给涨破了。从这个角度讲，不适合理论派，因为你自组织概念。举证分析时，有不少例子生搬硬套，禁不起推敲。\n优点：个人是不排斥有浮夸个人特色的书，因为不罕见的是他们都有生猛的生命力，假如你是", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得没有像说的那么好，有很多只是用例子来证明了自己的观点，但是这个观点有没有推广性，就不敢苟同了，不过从里面学到了很多恰到好处的举例，为以后讲课找到了很好的例子", "marks": "还行"}
{"content": "看目录，看所谓最后一页的“思维导图”基本可以概览全貌，逻辑一般，道理浅显，重复很多。只能说金错刀只懂“小米模式”....", "marks": "很差"}
{"content": "看完之后，正好又去听了金错刀的现场，对书中的一些观点又有了深的认识，做产品的一些方法，这本书还是有独特之处的", "marks": "推荐"}
{"content": "用了很多案例来分析当今的商业模式，还算可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书意义真的不大，小米篇幅占的比较大。还不如看 小米自己写的参与感。", "marks": "还行"}
{"content": "可能类似的观念已形成，本书并没有给我太大的冲击力。", "marks": "还行"}
{"content": "干货有，但太少，注水太多，多余的话太多太多。一句话就是客户是上帝，要学会服侍上帝，引导上帝，不择手段，时刻警惕，不然会让更能讨喜上帝的人抢走上帝。", "marks": "较差"}
{"content": "空，没逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "对传统行业能借鉴的东西不太多！", "marks": "推荐"}
{"content": "排版真心好！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果出个小册子，不断更新，我还是会订阅的，作为了解国外产品的渠道还不错", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好看。但如果多几本专门介绍某个垂直领域的书，应该会卖的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍一些硅谷创业公司，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，很适合快速过一遍，不过仅仅是点到为止，国外的产品有得的确看得眼馋。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一本杂志。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很好，排版很好，希望继续更新，还会买。字有点大。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶尖人才、技术、创意、设计及资本\n\n社交、移动协同、\n\n餐饮类产品、工具类产品、\n\n互联网金融产品、共享经济产品、\n\n教育益智产品、交通出行产品、智能硬件产品", "marks": "力荐"}
{"content": "言过其实的一本书，只不过做了新产品的搬运工，分析的深度和广度也就一般", "marks": "还行"}
{"content": "贵了，分析产品能不能走点心！但是罗列的app确实是自己找不到的", "marks": "还行"}
{"content": "恩，怎么说呢，就是里面的APP我没有一个认识的==只能作为在2个小时内快速了解硅谷最新App动态的渠道之一，有些有趣的点，但是太浅了，如果连续出，会考虑一直订阅。毕竟，这些App也都在天使到B轮之间，也许过几年回头看，死了一大批，可以当经验来总结", "marks": "推荐"}
{"content": "很多国外成功产品的例子，虽然大部分国内也有团队在做，但不得不说，交互视觉，如何在有限页面突出重要信息，国内还有很长一段路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为产品说明书是很有用的，做了简单的市场分析和商业模式分析。如果像杂志一样定期推出，内容上还有加深，会选择性订购。", "marks": "推荐"}
{"content": "弯曲第一段子手强力推荐 😄", "marks": "力荐"}
{"content": "关注硅谷密探很久啦！很用心的一个团队！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以简单了解一下当年硅谷的新产品，了解一点趋势", "marks": "还行"}
{"content": "很用心的书，外国人的创造力无限，咱们可以直接从硅谷复制移动互联网，再也不怕没新点子了！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以学到很多！强烈推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常用心的一本书，一群华人，在硅谷报道这些先进的内容，光这一点就值得称赞，很用心，我也很受启发，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里介绍的好多🌰栗子都已经跨入独角兽行列了啊！眼光很精准！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾书，杯软文骗了，买了一本发现里面都是介绍手机软件的，骗钱的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "2017，了解app为什么成功", "marks": "推荐"}
{"content": "一本告诉你怎么对标初创企业，开拓你视野的书，读过后有很多问题也有很多想法，如何实现，还在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很糟糕的一本书  ，没有逻辑链条 没有前后关系 没有令人清晰也信服的论证与解释说明。。。", "marks": "较差"}
{"content": "适合骗钱的时候用····做PPT的时候用", "marks": "较差"}
{"content": "差异化的“人格”持续生产有“价值”的内容，“吸引”足够的拥护者裂变转发与分享，运用低成本甚至负成本的势能连接“跨平台”全渠道分发，并且富有效率地“变现”。", "marks": "推荐"}
{"content": "大而无当，繁琐细碎，IP/品牌/爆款/网红混为一谈。就几个例子能看。", "marks": "很差"}
{"content": "看似宏大 写的很乱 ", "marks": "还行"}
{"content": "把创作、品牌、名人全都混为一谈，一大堆例子，非常零碎，感觉很乱", "marks": "还行"}
{"content": "吴声老师风格化的一本书，是一本桥梁作用的书，起到了把思维从过去主动营销走量思维转化到个人吸引走质的思维上来，也许很多人早已意识到这一点，但一直没有一本书或一个人抛出一个工具来砸实人们脑中的这个概念，毕竟，一个时代到另一个时代转变需要很长时间，而如果能静下心细品这本书的话，能够加快你思维转变的速度。\n\n本书并不能让你直接变现，只能在你转变思想之后你脑子里的东西自动重组，能组合出什么新的可变现的东西来，还是在自己。\n\n书的缺点就是用的词汇过于“高级”的感觉，如果不能细品就很容易贴上差书的标签，适合有一定管理经验和对社会动向较为敏感或迫切需要了解社会动向的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有知乎和百度百科，都要看不懂现在的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容力、负成本连接、魅力人格体、新物种、信任代理、亚文化社群、仪式感、IP簇……每一个新名词背后是一个绝对成功的案例，以及无数个失败的案例。有些巨头消失了，如同恐龙时代里的恐龙；有些独角兽存活下来了——这本书讲了许许多多我不熟悉的理论，但案例是精彩的、思维是超前的、极具前瞻性的从网红背后看互联网发展的未来，非常专业！", "marks": "力荐"}
{"content": "看自序直接懵逼名词太多了，但是慢慢读完全书很多观点是很有高度的总结，建议不适应的同学从内容读起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点值得思考，不过内容碎乱重复，装逼的词太多，可读性差。", "marks": "还行"}
{"content": "成名-网红-变现，五年后，十年后，就是废纸", "marks": "较差"}
{"content": "有干货，还是能学到一些东西的。主题围绕“网红经济”，探讨如何把个人、组织和商品打造成网红，从而具有吸引力，减少营销成本，轻松变现。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我70后，看这个对工作还是有启发。总结：品牌有人格，产品有温度，内容有价值，连接有情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "去机场接人，在经纬店里看的。有1个启发点——产品能否满足某个场景下对仪式感的需求？", "marks": "较差"}
{"content": "受益颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "吴声老师顺着潮流炒概念的毛病得改改了。", "marks": "很差"}
{"content": "认真说是最近看的几本互联网读物里最言之有物的一本了 举的例子也都很与时俱进 (看到了熊本部长大大的照片哈哈) 一般看这些书我都有一些偏见 总担心在讲一些昙花一现的理论或者堆砌材料 不过这本书真心还是不错 每几段还有框架总结 看到“内容+社群+商业”的时候我倒真的手抖了一下 妈呀 这是我去年看欧洲GHH review的ppt里看到的3c啊…content+community+commerce 这神奇的巧合是怎么回事…惊呆", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的把草间弥生写成了川久保玲啊", "marks": "还行"}
{"content": "看个目录就行了", "marks": "较差"}
{"content": "作者一看就是互联网公司高管，负责讲故事，吹牛逼，编概念，骗投资。书里的故事讲的还算可以，概念众多，逻辑混乱，干货几乎没有。例子讲多没用，毫无可操作性。", "marks": "较差"}
{"content": "非常新的 竟然收录了刻画！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得在商业类刊物中算是可读性挺高的那种了，排版也不错，主要作者提及的商业案例几乎都是自己平时关注的，很有认同感，差不多囊括了时下很多热门的商业现象和个例了，解读不深，但是却将平时看到和思考的问题高度概念化了，还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近期读的相关领域的书中最棒的一本，脑洞大开，原来自己的一些似是而非的问题在此也找到了答应，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键词：身份认同、信任、亚文化、多平台传播、粉丝经济", "marks": "推荐"}
{"content": "仍过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵雷击", "marks": "推荐"}
{"content": "吴声老师的书都很棒，上次的《场景营销》也很棒，这次的《超级IP》也很棒，案例超级新，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "为了给吴声做活动而做的功课，一个广泛涉猎而深度思考的人阶段性的成果与输出，做营销的人应该读一读", "marks": "还行"}
{"content": "一万个大词堆叠出言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "很像公众号文章的升级版，短板是整本书没有大逻辑，章节之间缺乏连接。但我还是愿意推荐此书：能用文字定义和解释IP的风向，并解构IP的成功逻辑和方法论，作者的很多阐释我是服气的。亚文化社群和仪式感两个章节尤其值得读。人人言IP，但IP比你想得要广阔。序言特别失败，别读。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景革命旧瓶装新酒，玩弄概念，形式大过于内容", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，例子很多，总结能力差点儿，辅助做PPT了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第51本。在需要的时候出现，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "Cringe af，尤其是看到Pewdiepie那段，更是cringe。\n", "marks": "较差"}
{"content": "上飞机前买了这本书，看了看，还是很有收获。\n\n互联网的新媒体的层出不穷，使得IP的创造变得更加容易和可行，任何的品牌和商业模式都可以借助新媒体的能力变成IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书大词和概念太多，一个道理绕着圈子用不同的大词说了好几遍。但优点也是比较明显的，归纳出了当下一些热门案例背后的原因和规律。", "marks": "还行"}
{"content": "挺认同作者诸多观点，思路很清晰，读下来有帮助、有启发，案例新颖了解不少新潮的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结了一些现象，可是成功的就那么几个，绝大多数依然在苦苦煎熬。尽是概念化的表述，有时候真把人搞得云里雾里，不实用。整本书，有用信息大概只有2成，所以打1星。", "marks": "很差"}
{"content": "吴声的书被喷简直是政治正确，实用主义的国内互联网大环境，冠上方法论的书小而美才会被一帮阅读能力差的人追捧，要是带点鸡汤腔的成功学就更好了。吴声是那种哲学素养极好的写者，行文汪洋恣肆，在这个命题下几乎每个点都切的很准。两相权衡，布道的东西哪能炫技呢，一帮low货😒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量投资词汇，比如新网红、超级IP、ip电商……虽然很新颖，但缺乏完善的理论体系，2天就快速读完。", "marks": "很差"}
{"content": "站在行业视角看案例，抽象本质很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "什么ip簇、势能的，感觉都是没什么实际用途生搬硬套的方法论", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第120本书。吴声从商业格局上概览了IP的概念，比较全面，案例很丰富。\n\n书是好书，只是本书不太适合互联网小白，作者的叙述方式不够简洁，喜欢堆砌概念，一个道理经常用不同的话反复讲好几遍。\n\n建议先看完秋叶秦将的《如何打造超级IP》再来看这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上算是一本看完后不想骂作者的畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，纸质很好。", "marks": "较差"}
{"content": "对当下的IP现象的总结较好", "marks": "还行"}
{"content": "读后，有点心疼Angelababy，一个要做流量偶像的，被网友用演技和演员绑架了。。。微笑", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹在堆砌案例……说得天花乱坠，但根本没有中心思想", "marks": "较差"}
{"content": "信息量很大的一本书 书中例子较多 也比较贴合生活 开阔眼界不错 互联网发展太快了 新书要趁早读", "marks": "推荐"}
{"content": "很差劲……", "marks": "很差"}
{"content": "案例和总结性话术比较多", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛的、基本全面的科普了当下这个时代关于这场所谓IP热潮的现象，而没有分析具体原因、背景及何去何从。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得总结的很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在大家都自觉不自觉地被鹿晗宣布恋爱事件卷入参与传播的时候，看完这本书，怕是巧合。\n书中大量的实例和名词让人目不暇接，还有炫酷的配图（作者做PPT应该是一把好手），虽然豆瓣大家的综合评分不高，但个人认为此书读来娱乐性蛮强，也拓展不少眼界，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只有年轻人才能看懂得商业教科书？", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很有道理的一堆术语，但文字的逻辑性极弱。整本书其实还是想要描绘人性。", "marks": "还行"}
{"content": "翻一翻就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "案例为主", "marks": "还行"}
{"content": "才过了3个月就又可以添新案例了", "marks": "还行"}
{"content": "还行哦 案例很丰富", "marks": "还行"}
{"content": "“秋水长天。隐娘，采药老者和少年，三人同行。前面就是津渡，水气凌空，苍茫烟波无尽”纵使千般低回，万种寄托，新物种仍旧呼之欲出。", "marks": "还行"}
{"content": "优点是侧重方法论和案例，缺点是为显逼格大量造词和语法编排。总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是一本讲方法论的书，但坦白讲，第一遍读完，似乎从感官上觉得真正谈到干货的方法论很少，多数还是在讲概念。但确实，这本书打开了我对互联网认识的新篇章。其中，以下关键词值得深思：连接、内容、多样性、故事、场景、信任、势能、参与感（仪式感）、精神需求（对立的是以产品功能为导向的基础需求）、价值观、生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例翔实，适合恶补", "marks": "推荐"}
{"content": "此书信息量巨大，有新词（其实也不算）—IP。书里的例子可当作营销案例来看。面见过策划人之一，不大敢动笔写书评。不知道的事要主动开口多问。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者汉语底子不太好，说出的话忒凌乱. \n但内容还是有思考有干货的，给点分.", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了超级IP及其特征等，内容很新，不过似乎没有太大价值。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，主要是很多已经知道了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的讲出了我从业以来跨界观察的心里话，简直是中国版的凯文凯利～", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书，当着时令读，会有不少收获。书中举了很多当下的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "太碎了，没有恍然的收获\n很多词都是作者自己的语系，会影响理解效率\n当作介绍来读读，分析堆词太多影响逻辑性", "marks": "还行"}
{"content": "经过这两年所看的公众号结论是前期就已经累积了一定的忠实粉丝 无论哪种平台都能崛起 而且优质的公众号都是一篇文而不是后面各种推荐互推账号 当然乌合之众也多10万+的也不代表写得多好 只是容易传播 但他们能赚钱还是很羡慕的", "marks": "还行"}
{"content": "概念太多，可以說是拿來裝×的利器，缺少方法論？", "marks": "推荐"}
{"content": "收获有一些，但并没有完全消化。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看例子", "marks": "还行"}
{"content": "伪概念，什么案例都往框里装", "marks": "较差"}
{"content": "适合不懂营销的人，剖析下营销的套路。可能对于业内人士来说没有什么干货。了解下~~", "marks": "还行"}
{"content": "高度概括的方法论总结，值得多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "又在哪里看到了一本书的推荐，然后又为了凑单，省5块钱的运费，买了135块的书……财商堪忧……找个借口是为了不看手机电子书，免得眼瞎。这个理由很健康", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给年轻人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，算是对互联网商业化时代的IP论述比较全面、系统的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念多、用词大，案例牵强，适合顾问或老板看看而已。", "marks": "较差"}
{"content": "1内容力：社交分享，圈层化表达（基于垂直化的特定人群），跨界能力（生产层次感更丰富，更具传播能力），可辨别和稀缺性\n\n2信任代理：以内容获取信任，以信任获取势能以势能获取负成本连接，以强用户运营获取流量变现，以连接获取产业链延伸\n\n3负成本连接：内容力+信任代理=高势能，多形态多元化的品牌跨界，跨界连接可以积累新的势能，负成本连接价值实现的基础\n\n4亚文化社群：人格化品牌-孵化小众社群-内容爆发产品引爆-制造流行文化-定义生活方式-超级IP商业变现\n\n5仪式感：仪式感，卷入感，温度感，众筹感\n\n6网红商业两个准则：1.确定网红的精神要素，即价值观和生活方式，具备辨别度与黏着度2.确定网红对外的形象个性化标签，必须具备可订阅性，与用户形成持续稳定的信任代理机制\n\n7IP电商=IP+社群+电商", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多 内容也新 废话少 排版也好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例还是可以一看，但是行文很散。作为图书，而不是一篇微信文章，是否更该谨慎构思，提炼精华，以对得起读者。我写我的，你读你的，这样形不成互动啊。", "marks": "较差"}
{"content": "烂书就是看了一遍毫无感觉，不知道他在说什么。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没前一本写得用心了", "marks": "还行"}
{"content": "电商", "marks": "推荐"}
{"content": "大量案例的堆砌，创造了大量的新名词，分析的深度和可操作性薄弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "需要反复理解和琢磨", "marks": "推荐"}
{"content": "应时应景，但是IP的爆红真是对厚积薄发的人一次最好的奖励！", "marks": "还行"}
{"content": "有些洞察，案例值得参考，非常适合本土MarCom从业者快速抓出几个名词术语用于装逼。行文风格过于唐僧扣一星，逻辑线混乱再扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "上半部分感觉现场听讲座一样连珠炮无养分 有讯息 下半部分有点干活 有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师超级IP这个词，创造了一个新的“物种”概念，把Papi酱、FIIL耳机、Supreme、漫威、企鹅吃喝指南等，再熟悉不过却又看似并无太大关联的事物统摄一起，总结出了一套似是而非却又能一语中的新物种生存方法论。2016.8.8", "marks": "还行"}
{"content": "20160815", "marks": "推荐"}
{"content": "要么一本正经的胡说八道，要么言之有理语句不通，中信什么时候水平这么差了", "marks": "很差"}
{"content": "19/300给了很多启发。但是神叨叨地自己造了很多所谓的术语来装逼真让人心烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很零碎，但还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "IP 互联网新概念", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的讲解！案例详实且新！非常新！就这几点~可以给四星~", "marks": "推荐"}
{"content": "接触了一些IP事例和词汇", "marks": "还行"}
{"content": "本作通篇碎片化、跳跃思维，深度有限，结论可疑，缺乏结构，论证力弱，风格急促，超常规不稳定，哲学基础与语言疑似不足，但是难掩开创之功，毕竟描述出来新东西，已属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有许多新颖的概念，全新的商业思维，也许是见识尚浅，许多概念引发了我思考。比如，这个时代是信息过剩的时代，信息过剩必然导致注意力稀缺。IP经济卖的是“价值观”，满足的是个性化情感化的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "ip，社群，电商。时代全新的商业模型", "marks": "力荐"}
{"content": "概念同质化 逻辑线索混乱 来来回回就在叨叨一件事儿 好像还没怎么说明白～就像后记里自己说的“概念多 方法少” 倒是给我科普了很多网红 还有就是 嗯 那个瑞典网游主播小哥的颜值很不错 酱紫～", "marks": "还行"}
{"content": "本书对于新商业形态的IP式解读让我大开耳目，基于高品质和稳定的内容输出进而形成的信任代理，是互联网时代人们消费观念升级也是超级IP受到大众追捧的底层逻辑。我们每个人都身处其中，每个人也都在找寻着属于自己的人格差异化IP表达和价值观认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "风口的洞察。姿势正确，提炼的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹扯概念，拼凑感比较强", "marks": "较差"}
{"content": "乱，碎\n但还可以", "marks": "还行"}
{"content": "思路就是以点带面，突围后进行产业的扩大。", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT读物…用的句式“是……是…更是……” 例子很新倒是真的…", "marks": "还行"}
{"content": "关于IP不多的介绍书籍，内容很新。可能会有一些内容适合在工作中说服老板用，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作技法啊…有种情怀型创业者满嘴跑火车的既视感…前面看着一堆空词加例子堆砌几乎就弃了，还好后面捡起来看，思路很明确，内容还是很干很方法论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比吴声上一本场景革命好一点，几个关于IP的总结还是比较精当的，有那么点干货。", "marks": "还行"}
{"content": "新事物的崛起让人欣喜，然后一不小心就要被时代抛弃的焦虑感也与之俱生。“一个人，没有同类”，谁都可能成为下一个超级IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎把ip和网红等都混为一谈。有一些收获，但不喜欢这种“这是最新全新的发财致富的商业模式，快点来追不然就落伍啦”的论调外带一堆似是而非的装逼名词。", "marks": "还行"}
{"content": "非常新。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多干货，概念的堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "作者从新物种、内容力、魅力人格体、信任代理、负成本连接、亚文化社群、仪式感等角度拆解IP，并给出一套打造超级IP的逻辑与解决方案，书中提出大量的新词汇、新理念，对于认识媒体、商业的新潮流都大有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的东西,也跟的上时代,", "marks": "推荐"}
{"content": "当案例翻翻即可。另外，书中把草间弥生写成了川久保玲。", "marks": "还行"}
{"content": "去掉不知所云的第一章，干掉最后关于新网红的部分，对于IP的介绍和理解还是很有价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，打的概念好像挺唬人，但具体阐释却没有持续吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "（吴声的书必须读）已在飞机上快速阅读一遍，在这一个月必须再次重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "用高级词汇堆砌出来的概念集合的废话", "marks": "很差"}
{"content": "读的第二本吴声老师的书，一如既往的新概念和最新的案例及市场前沿的洞察领悟娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看电子书 半个小时就看完了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "因为业务需要读了一下，只是空洞的堆案例，没任何分析思考，不值得购买/阅读", "marks": "很差"}
{"content": "概念型，框架型，不干。豆瓣写的kindle无货？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲IP的有干货的书，可以说有一定的指导性。BUT内容产生并不是每个人都擅长的领域~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么到的6.8", "marks": "较差"}
{"content": "写得很用心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是事后诸葛亮和各种创新词汇，一星打给案例的丰富性。", "marks": "很差"}
{"content": "海量举例，细讲不多，更多的是点到为止，作为看客，感觉无聊翻翻还行。", "marks": "还行"}
{"content": "吴声总能创造一些新的概念，知识面确实比较广。可以让你知道是什么，但是实操方面怎么做书中没有提及。可以思考、对标书中提到的案例，反思自己的项目或者企业。挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "比《场景革命》充实不少，当然有些地方梳理得还是不够清晰，对照实际工作中遇到的问题，还是颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很有价值；总结出来的理论有点像马后炮，就是事情发生完毕如实描绘发生过程，但是忽略掉了情境，后来者依葫芦画瓢结果恐怕会很惨淡。\n\n花费时间：两个半小时\n如果时间少，强烈推荐看一下亚文化和IP电商这两章。可以粗读案例，略过分析。\n\n和之前看的一本书线下体验店对照读，发现两者申明了相同的观点：价值/意义比产品本身更重要。\n线下体验店是线下版本，这本书对于社群、流量、变现讲的更详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章写得有逻辑、有内容、有概念，最后两章有点草率收尾的感觉，案例缺乏深入的分析，大多只是泛泛而谈、点到为止。但对于一个在传统行业里待久的人来说，还是能学到不少东西，是可以看到作者写这本书的极大诚意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【教材打卡】品牌存在的意义是让用户为产品买单，超级IP则是让用户为精神体验买单。信息量较大，看事例觉得很过瘾，但是逻辑理论不太严谨。是本做PPT不错的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "后记第一句说，上一本书出版后，很多人表示角度提得好，但概念多，方法少，有趣的是这一本也是。已经在概念上把IP、品牌、定位、网红等等混为一谈，些许案例穿插也是宁愿看原汁原味的情景再现，也不愿看不停往外蹦的各种没营养名词堆砌。原本是为了了解IP而读，读了之后比原本还馄饨，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是读过。", "marks": "很差"}
{"content": "附图和表挺好看，但是整体感觉有点掉书袋。。。如果需要做相关的做PPT的话倒是可以借鉴很多", "marks": "较差"}
{"content": "读完即忘……", "marks": "还行"}
{"content": "当知识普及，前面和最后一张还不错，总体而言逻辑有些混乱。但是对IP逻辑有一个了解", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 但太类似教科书了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是目前国内讲IP讲的最透的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "水准一日既往，后半段更好，尤其是后三章。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "挑战阅读习惯", "marks": "还行"}
{"content": "对如今的ip经济的分析还是很好玩的，有些例子也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "当成周鸿祎自述的我的互联网方法论借来的，看到一半发现内容很是一般才发现是看错书了。书中主要是讲了周鸿祎和其他公司互怼的经历，早年的经历相对占比比较多吧。个人感觉没有很大的阅读价值。", "marks": "较差"}
{"content": "对中国互联网的介绍比较全面，看得出作者有广阔的视野和持续的观察，对一些公司战略、现象进行了剖析。篇幅有限，期待某一方面更深入的研究分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较新，覆盖面比较广，浅显易懂，但是总感觉差点什么，可能是铺得太广，和浪潮之巅相比差得比较多，缺乏本质的分析和追根溯源，浮于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是个介绍吧，吧最近几年来互联网公司的发展做了介绍，像BAT这种巨头，还有新晋的各种公司，介绍他们的发展历程，介绍了他们经历的时代，后面还有介绍清华北大校友的创业故事。作为对互联网的一种了解我认为是非常不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是清华大学计算机教授，讲的范围很广，作为科普读物，虽然提到的东西都比较简单，但贵在讲得清楚、条理，不像有些外行人过来写，纯粹是翻来覆去的抛概念，讲不清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，强烈推荐！作者非常有见解，云计算、大数据、数字营销、隐私安全、企业级市场，这些硅谷独角兽们着眼的领域势必会引领行业潮流，学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后，感觉自己一下子从小白变成了现在看到互联网事件都能发表自己看法的人儿~看书带给自己的变化真大，这说明这本书对我产生了深刻的影响。创新创业的路上，我也会认真汲取书中的经验，尽量少走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 全是例子 框架太弱", "marks": "很差"}
{"content": "很实在的一本技巧书 实在的教你如何在淘宝天猫赚钱 但书本后面有些数据图或一些工具图在书本中印刷的不是很好 有些流程也一笔带过了 读完这本书后无意中又看了雕爷写的对于“淘品牌”伪命题的一篇文章 感觉难以描述", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候行业老大老二合并，大概是市场驱动或者是资本驱动。要么老大老二打的你死我活，就像滴滴快滴；又可能是行业变局，合二为一应对；还可能是有一方突然强势突进或者上市成功，拉开差距。总而言之，都是为了过得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "书一般，但是我得上手了", "marks": "还行"}
{"content": "整个合并的来龙去脉讲的比较清楚，故事都很精彩。缺少一些更高格局观的总结归纳，只看到了成功合并的事例，好奇那些失败的究竟是为何失败，资本的推手都是无往不利的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "被人安利说是经典，我觉得也就是最后一章的案例还可以。还是精益数据分析好～", "marks": "还行"}
{"content": "不少误译，但是不影响阅读，排版渣到让人痛苦。可是，你把人家一本包含大量注释、参考文献的通俗学术读物给彻底畅销书化了真的好吗？我还得对照着英文来看出处。", "marks": "还行"}
{"content": "三年前读或许会更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "讨论电子媒介的部分，讨论了kindle等专用电子阅读器比iPad这类综合阅读平台更优于存储专注力，而电子媒使纸质媒失去了其部分有魅力的物理特性。有一个点没怎么提到：数字化阅读时代，输入（使用电子媒介阅读）与输出（使用电子媒介写作与记录）更能使自己的信息资源进行有效的整合。这在某种程度，将更方便管理资源与信息，以及整合它们形成一体化而成为一种新的阅读习惯与趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字时代的焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "人们开始把各种事都用来当做社交的筹码，电子阅读（包括微信读书等等）......", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "第5，7，8章很值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个快节奏的时代，连读书的人都越来越少了，有时候一味地在意电子书与纸质书之间的差别，如何吸引更多的读者才更重要。电子书与纸质书不应该是完全割裂的存在，相辅相成才更有益处，是否能物尽其用也是值得思考的问题。虽然目前电子书是趋势，但可以看出大家对纸质书的情怀也挺深厚。书中也提出了一些令人思考的问题，从平装书革命再到现在电子书的时代，可以说，成本起了很重要的作用，而在当今民众习惯了电子写作的同时，相应地电子阅读似乎受到的批判更深？不过可能带了些个人的感情吧，觉得作者似乎对纸质书的情怀超过了对电子书的客观判断", "marks": "还行"}
{"content": "电子书就像汽车旅馆的房间一样，简洁又实惠，纸书就像家一样真实存在的实际物品，你可以一直喜欢和珍藏它们，直到你离开世界或者你所有的书架被占满的那一\n天                                            迈克尔.迪道尔", "marks": "推荐"}
{"content": "《读屏时代》 作者对比了纸质书与电子书的差异，阐述了纸质书的独特魅力，给予我们多重的感受嗅觉触觉等，方便专注的阅读，不受互联网其它信息的干扰，以及方便在书旁边做笔记，但是作者的立场明显倾向于纸质书，忽略，或对电子书的一些优点轻描淡写。作者重点向我们讲述了书的实体性", "marks": "还行"}
{"content": "比较阅读纸质书与阅读电子书的优劣，观点很平实，值得业内人参考。注意力问题是关键，深度阅读不能抛弃，适合电子屏的短篇阅读潜力巨大……", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很用心的", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种域名知识比较零散不全的人来说，这本书还是有一些用，至少给了我系统和框架。", "marks": "还行"}
{"content": "系统分析了域名投资的方法与策略，不断提高能力，在实践中积累经验", "marks": "力荐"}
{"content": "这个社会往哪个方向发展，为什么朝那个方向发展，如何发展？我在里面又能获得什么样的发展机会呢？读过此书，或许能够找到些许答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书随笔翻翻就可以了，只是一些不良设计的记录，例子琐碎又不典型，还反复重复，缺乏深度思考，不如读「设计心理学」", "marks": "较差"}
{"content": "如何在这个充满各种奇葩UI的世界稍微体面地活下去指南 20161218", "marks": "还行"}
{"content": "量很丰富的一本书，值得一学！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过，一般般，可以看看，就是举些生活中不便的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《Design of Everyday Things》的实例补充", "marks": "还行"}
{"content": " 指指点点当然可以轻松地看完啦", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为日本人的生活场景和我们共通之处比较多，觉得例子是同类书籍里最生动的。UI原本就是在诞生于电子设备产生之前的概念，生活中的Bad UI无处不在，留心观察，在工作中有很多值得借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中三大灵魂拷问:灯怎么关？水龙头怎么出热水？这扇门锁还是没锁？", "marks": "还行"}
{"content": "一部管理方面的书籍，一个企业做到一定程度就会不以赚钱为目的，而是对国家人民有多大影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提出华为“5个1”目标，各种经营策略值得借鉴，干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一看，里面列举了蓝血的精神，华为管理模式，种种经验都值得借鉴学习。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十杰的工作方式就是把福特当做一张薪资表，控制成本，根据理性的分析来做决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "策略有时候很难懂，要细心看。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为在互联网时代坚持的生存之道，以科学管理为基础，建立现代管理体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有向历经百年的西方科学管理体系进行系统的学习，才能以最小的风险取得最大的成绩。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书阐述了华为今天为什么还要向“蓝血十杰”学习？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个公司只有一两个队友，我们将必死无疑，如果你想很快地改变公司的现状，你需要集合所有人的力量，组成一个小团体。", "marks": "力荐"}
{"content": "在互联网大数据时代，真正实现透明管理体制的公司，向华为看齐。", "marks": "力荐"}
{"content": "李翔肯定下了不少工夫，大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的领导者应当像教练一样，培育自己的员工，带领自己的团队，给他们提供机会去实现他们的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好员工是需要培养的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个企业管理层做到最完善，往上的各个分支都会干的很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都以为没有任何公司的管理模式可以比得上华为，它有太多值得借鉴的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "战略家的目标永远是以为客户为中心。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，我一直用华为，每次出国都带几部，华人都非常认可。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业管理体系大厦的职业精神", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎宗教崇拜的科学精神，生存之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过现象看本质，华为的经营管理模式对中小型起步企业良好成长，有效的良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给经济管理专业学生，很不错的一本书，句句都深入透彻说明管理精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代的生存之道", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非说，“资源会枯竭，唯有文化才会生生不息，一切工业产品都是人的智慧创造的。华为没有可以依存的自然资源，唯有在人的头脑中挖掘......”中国企业管理正在走向西方路线，值得赞扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非，力挺", "marks": "力荐"}
{"content": "给创业者一个管理蓝图，汲取养料，深入观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代还要坚持把已经开始的几大管理变革体系进行到底，一条成功之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用的是华为手机，可内容写的是华为经营策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多地学习以了解你的客户和所在行业", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网创业一定要看的，但是内容有些是我想要的，有些不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道作者是不是百度系一员，对百度的产品案例分析较多，写作角度上也有一定的好感度倾向。可能每个读者层次不同而造成的看法有所不同，个人觉得前3章比较泛泛而谈一些看法，深度上可能不够，第4章社交产品谁主沉浮与第5章O2O产品竞争白热化写的不错，有一定深度且有自己的看法，对于了解各大社交产品特性提供另一种视角，后面的几章谈了大数据、人工智能、未来技术的发展趋势预测也是相对较为泛谈一下；最后一章---以理念与愿景看未来中比较喜欢最后两篇《从整理房间谈产品修炼之路》与《产品由0到1的真正边界是什么？》给自己有一种新的视角看问题，反思人性与产品的关系。整本书建议翻翻即可，最好是买电子版的，性价比高。", "marks": "还行"}
{"content": "书中作者个人的观点和看法居多，其中也不乏一些干货，作者给了我一些不一样的收获，例如作者在书中分享了作者对于各个公司的一些特点，其次谈了作者关于虚拟现实、人工智能的观点，其中一条令我印象很深，原来深蓝打败人类只是因为一个巧合的bug，这表明当机器由于变的不可控的时候，人类也应该害怕，这也是在告诫我们，当我们痴迷于科技带来的福利的时候，也要想到当科技出现bug，可能会对人类造成毁灭性的打击，例如医学基因、机器人、类脑，请科学家在挥动您的手时，三思。", "marks": "还行"}
{"content": "机器取代人工，除了生产效率的提升，还会带来什么？这本书有不少洞见，不足之处是作者的推理模型相对简单", "marks": "推荐"}
{"content": "预言很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "对经济学相关部分观点不是很同意，不过作为一个在做修正机器工作的人类，长远一点看我是在自己给自己挖坟么…#睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "主要从科技（自动化）发展的角度来预测全球经济和人类生存状况，而不是通常的全球化（资本流动）的角度。市场经济最终还是得求助于凯恩斯主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该怎么给这本书归类，单纯看书以为作者是经济学家，", "marks": "还行"}
{"content": "最应自动化的，首当其中就该是政府部门。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没有细看，换句话说，内容很多都是科普性的。之前已经通过各种渠道了解过的信息，有观点没思想，总体而言，有预言的危机感，但应对之策不那么明智。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是2009的书，论理不够透彻，缺乏有力的数据作为基础（不是失业数据而是相关机器的数据），车轱辘话反复说（用一本书的量解释一句假设的话），意淫大于理论（多处在模棱两可或不确切的阐述后，用“总之”加以不负责任的臆断）。对于相关专业的人没什么启发，内容严重缺乏营养。", "marks": "较差"}
{"content": "什么玩意。。。机器人剥夺了人类工作。。所以需要政府来创造 incentives? 还不如让机器种大麻让人类全 high 死算了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不值得读的书。首先我觉得作者一切设想的前提，即机器取代人类在作者的论述中就是不成立的，他将机器的处理能力直接与机器的智能画了等号，这个论点太站不住脚了。其次，在作者意淫出的这种危机下，依靠政府分配由少数盈利公司多收的税收给失业的人群来抵御危机，作者的思想还真是前卫。", "marks": "较差"}
{"content": "这书原版2009年就出版了...而且后半部分几乎都是经济方面的分析..不太推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "经济增长的限制有四点：一曰劳动力，二曰能源，三曰技术，四曰需求。如果有一天前三者都不是问题，作者讨论的问题就是怎么创造需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实本书的推测还是蛮有趣的，根据这个假设，我们人类那时候的物质极大富裕，有大部分人不用从事物质方面的工作也能获得生存所需的物质。这样人们可以很多的从事艺术相关的工作。\n但是高福利社会是否完美？贫富差距变大也并非我们所追求？对于这些问题，恐怕作者也无法给出答案来", "marks": "还行"}
{"content": "嗅到人工智能的时代即将到来，我们的经济生活，甚至是空气和水都将因此而改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真的不是回事儿啊。不单单每个APP分析粗浅。而且通篇就是时间节点干了什么事，发布啥版本。就是一本APP发展大事件的时间里程表。如果不是特别富裕建议不要买了。估计后续网上也会有文章说……因为这些内容没啥价值。倒是Luke的《产品的视角》值得推荐", "marks": "较差"}
{"content": "太水，不建议购买，完全没有看出诚意之类的东西~", "marks": "较差"}
{"content": "不要浪费你的金钱与时间", "marks": "较差"}
{"content": "基本没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较粗浅", "marks": "较差"}
{"content": "简单翻了一下 水货一本", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般的一本书，是产品分析集合，不太有深入的观点，但是通过每一篇文章反应出的分析产品的思路可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大，可以作为工具书。个人感觉产品分析，本来就是仁者见仁，智者见智的，没法去评判分析的好还是不好，但是分析的思路都是值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣文青懂个屁，这书诚意还是有的，至少我觉得不错，咱们不能老是以未来视角来批判这种预测性的文章不准确，二十款app虽然有几个快完蛋了，但是写书前是正确的没错的啊！说句题外话，三节课自己的app貌似失败了…", "marks": "还行"}
{"content": "三节课众多学员参与撰写的一本书。书的形式比较统一，但分析的深浅还是有别。也有赖于读者对每款产品的了解程度，比如我对网易云音乐和对in的了解就完全不一样，能帮助互联网新人入门、更快的了解众多产品，也能帮我这样的半新人开窍，引发更多思维。", "marks": "还行"}
{"content": "我的书评被吃了。基于其他读者评价，我补充一句，案例版本更新只到年初。现在看起来略尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "比较粗浅，而且有错别字呀", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是几个勤奋的同学照着一个公式套的内容。只是罗列一些公开的数据去分析。", "marks": "很差"}
{"content": "正在阅读，其中的点还在品味，学习里面的分析思路是主要的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看三节课的公开课，觉得很棒，第一时间买了他们出的书，具体分析了20款产品的迭代工程，很棒，但美中不足的是“竞品分析”部分，只是简单介绍了有哪些竞品，但没有深入的对比分析，会对“为什么是这款产品，而非它的竞品杀出重围”感到困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅的，感觉只是20个论坛帖子的集合，分析的套路都差不多，感觉也比较片面吧，然后大部分都是截图-。-", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "辣了我的眼睛，这都是什么玩意，百度百科吗", "marks": "很差"}
{"content": "资料罗列，剖析深度不够，期待很高有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "16年年初碰到三节课，这本书应该是三节课的学员一起小组作业的汇总，像极了大学的小组作业课堂展示，怎么说呢，适合入门，没有深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取了几款产品，也非爆款产品，分析肤浅简单，不值得已读", "marks": "很差"}
{"content": "说实话要不是之前对产品一点概念没有，在听三节课的被官方忽悠了下，谁会买这种“书”，这也配叫书？ 能推荐这种东西的人，其人品也就可想而知了，不信你可以买去看看。", "marks": "很差"}
{"content": "真相早已遍布评论区", "marks": "较差"}
{"content": "读着这些产品的生命轨迹，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "服。", "marks": "很差"}
{"content": "HE 父子什么的最有爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过两遍，非常喜欢的一篇父子文。喜欢糯糯的朗白，阴狠又会心软的朗白，从来不肯说“我爱你”却慢慢在意和爱的朗白。", "marks": "推荐"}
{"content": "父子文看了那么多，这是头一个真父子的……以及，《乱紫夺朱》真的是淮上的作品吗？？", "marks": "推荐"}
{"content": "父子文经典", "marks": "推荐"}
{"content": "泥煤这是我看耽美8年以来第一篇父子文啊！...后三章大少爷居然蠢萌蠢萌哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较关心算力和密码学的竞赛，以及具体应用里的51%攻击问题。关注国家数字货币。", "marks": "推荐"}
{"content": "擦这都有了", "marks": "力荐"}
{"content": "Solidity 工程师没人要啦", "marks": "还行"}
{"content": "除了朗白这个人物其他都挺雷的", "marks": "推荐"}
{"content": "淮上 难得情深", "marks": "推荐"}
{"content": "与《比特币：一个虚幻而真实的金融世界》类似，为多名作者合著。这回倒是每一篇章都交代清楚了相应的作者。我把这本书理解为科普类读物，对长铗写的第一章和后记两部分内容比较中意；智能合约、政策法规、经济学相关部分也有不错印象；不太满意的是技术味道比较浓的第三章“区块链进阶”部分：限于篇幅，但引用出处不够详尽；某节堆砌公式，离科普的目标太远；个别例子有拼凑之嫌。技术文章难写，给大众读者科普好一门技术需要更深厚的功力。最后说下排版：文中使用术语的写法不统一，我个人偏向直接英文，方便查阅其它文献使用。而类似Alice、Bob这种例子中的人名也要先中文后英文的写法显得不伦不类。文中所有URL的“-”和“_”都被全角处理了，电子版恐怕会悲剧。总体来讲，部分行文和整体排版有仓促之感，部分章节适合大致了解区块链。", "marks": "还行"}
{"content": "苦心啊整了个快要33万字的规模，故意搞了个香港黑帮做故事背景，极力作出一副可以驾驭黑暗文学的气势和野心，但又处处暴露了少女文学的写作水平。只有袁城这个强硬铁血又bt的父亲兼渣攻的形象还是挺成功的，朗白的形象和他“玉雕美人”的模样一样有点虚，但好歹作为一个乱伦控，还是深深地被渣攻的感天动地的一往情深给弄得鼻涕眼泪流流的。剧情嘛，不多说了，实质上就是就是韩剧的水准+知音的水平。另外，实在忍不住和郑二的『第十年』和『离开以后』作对比，尤其是后者，人家的故事其实满质朴的，但感情那叫一个深刻和细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喂好有爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，由浅入深，设计区块链最新技术如闪电网络、侧链等", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不太喜欢父子", "marks": "还行"}
{"content": "又是清瘦俊秀的少年咯，又是只手遮天的黑帮巨巨咯，又是别扭受咯，又是霸王硬上弓咯", "marks": "还行"}
{"content": "父子包里还记得住名字的一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "雷着雷着还挺萌的！再说人这可是真的！！", "marks": "推荐"}
{"content": "坐等比原百倍", "marks": "还行"}
{"content": "淮上盛产的傲娇的不行的小受", "marks": "力荐"}
{"content": "从此书开始再也不看淮上作品。。。", "marks": "较差"}
{"content": "开头还好 中间简直被雷地快弃掉了⋯ 耶鲁那段简直是在逗我吗hhhhhh 结尾还好虽然怎么都⋯⋯觉得哪里不对⋯⋯果然扯上血缘了我还是不太能接受 朗白地性格刻画还是一个中规中矩的孩子 袁城其实也算是个称职的父亲了就是苦了另外两个孩子被这两个变态折磨⋯⋯只有变态才能和变态看上眼吧（咦 明明还算期待淮上的我啊 真的看两篇要弃两篇 大概是我越老抗雷越弱吧⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "因为是多个作者来写的，所以文风十分的不统一，读起来实在痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢我的牙痛。这本书下载了半年了，一直断断续续在读，近两天彻夜牙痛，于是才能一口气读完了。作为一本区块链科普类读物，这本是我读过最深入浅出的，有好几处原本比较模糊的地方，这次也弄清楚了。强烈推荐！已下单纸书。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是淮上早期的文？感觉略拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，大致了解了区块链的概念还有一些feature的作用。看起来挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以的。内容比较丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，我觉得腹黑的文，一点都不腹黑，设定无法接受。哈哈，不过看耽美要什么三观？", "marks": "很差"}
{"content": "作为一本入门的科普书还可以，由于是拼稿，书中好多概念被重复的介绍。如果想要作为技术参考书还是算了，去看相关的paper吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章讲到区块链结构和算法的地方干货较多，后面几章有点累赘，反反复复说一件事情。可能和写书的人比较多有关系吧", "marks": "还行"}
{"content": "科普文章不好写，大杂烩的结果就是没把事儿说通透，既不属于很技术的介绍也不算很实用的分析。", "marks": "较差"}
{"content": "小受叫爸爸的时候啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊////////////////////", "marks": "推荐"}
{"content": "《区块链：从数字货币到信用社会》长铗等著。五星。干货太多，区块链的原理和技术发展、基于此的智能合约、应用设想、以及对社会的影响都做了透彻的分析，阅读过程常有颠覆之感。\n建议大家有空都看一下，涉及到底层开发的技术部分，如果理解困难可以直接跳过。\n最后还想说一句体会，学然后知不足～～", "marks": "力荐"}
{"content": "开头和结尾的几章都很棒，把各种概念和技术产生的渊源都说得很清楚、形象，长铗不愧是科幻作家出身", "marks": "推荐"}
{"content": "读了2章，技术部分不懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还行", "marks": "还行"}
{"content": "初步了解区块链。感觉后面的章节有重复内容，有的像官方文章看着很累（跳过了一些）。想只打3星但这估计会是我唯一看的区块链书了那就4星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致可以看懂的区块链技术和比特币技术说明。不同作者围绕同一个主题按照自己的熟悉领域组的书。希望了解的推荐看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。父子文接受无能~", "marks": "还行"}
{"content": "淮上大人的噢噢噢都很牛逼！父子年上攻噢噢噢噢噢噢！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的文", "marks": "还行"}
{"content": "父子最高！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章讲用coindays解信用问题很精彩，第二章没有把拜占庭failure问题解法讲清楚。之后的章节就更水了。", "marks": "还行"}
{"content": "业务普及类读物", "marks": "还行"}
{"content": "袁城&朗白。╮(╯_╰)╭不能說不喜歡這本只能說為毛是父子呢（哭）不過最愛的還是提燈~", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑的一本书，很多是外文翻译过来的，不推荐购买。", "marks": "还行"}
{"content": "对区块链介绍比较深入", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的前言， 学习代码啊。 ", "marks": "还行"}
{"content": "苟屁", "marks": "很差"}
{"content": "大概的意思明白，但不能理解具体，看的懵懵懂懂，下面需要学习的东西很多。要想理解比特币，先要了解区块连技术，要理解区块链技术，得了解公钥密码学，p2p网络，时间戳服务，工作量证明等。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧淮上确实是我最喜欢的现代文作者之一，不过这篇前面实在没有太戳中我导致我就大概看了看情节人物直接跳高潮了otz 综合考虑还是三星或许能到三星半嗯  果然还是提灯系列最有爱了看了多少遍都不够啊 杨九也很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "不知所谓", "marks": "较差"}
{"content": "这本略矫情", "marks": "较差"}
{"content": "淮上还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "为写论文而读的书，那也是读过啊。\n蜻蜓点水吧。作为入门书还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能合约部分还可以", "marks": "还行"}
{"content": "已经很久木有看小说看哭了的说。。。虽然父子有点。。。不过捏 爱了就是爱了吧。。。如果不是父子可能会更加无所顾忌地爱吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不懂。我决定认真看", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛的讲一个新概念，新领域，新知识...这是门很大的生意吗？巴扎黑", "marks": "还行"}
{"content": "对不起我带入了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有拼凑的嫌疑，但是也蛮全面，这方面书太少了。内容大多还是留在概念层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "当韭菜的同时来科普一下。内容有点重复，但说得很通俗。跳过了一些底层技术没看因为可能看不太懂，五星更多的是给谈及的形而上的东西和对未来可能性的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很用心，然而写的一般", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这书为啥在豆瓣评价这么高，难道是雇水军了？", "marks": "较差"}
{"content": "没想象中的惊艳，不过还好，让我有兴趣看完", "marks": "还行"}
{"content": "良心书，至少看完了我明白了什么是区块链，以及不同行业专家在自身领域对区块链技术价值的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的三篇序比后面的正文带给我的感受更多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "第9页，塞托西·中本聪是个什么鬼？", "marks": "还行"}
{"content": "比特币基本上接触互联网的每一个人都有听说过，所以一开始从比特币进而到区块链是一个很自然的方式。对区块链有个扫盲的作用，并且描述了很多区块链可以应用的场景，到只是点到即止，没有太实际的借鉴意义。作者太多的书不是太建议阅读，特别是现在区块链的图书也慢慢多起来了，此书并非唯一选择。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章很棒，主要是多个作者拼凑的书", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章很棒，主要是多个作者拼凑的书", "marks": "还行"}
{"content": "死刑死刑！我是淮上厨", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作需要而读的书，区块链因比特币的应用而受到瞩目，实现了一种去中心化的价值传递机制，可能会成为互联网诞生以来最具颠覆性的技术之一，我们正看着一项新事物的历史性诞生和发展。", "marks": "还行"}
{"content": ".不知道以后是谁,当得起他这份情深。 ……没想到最后,竟然是我得了这份深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "对区块链浅显生动的诠释，区块链入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章试读感觉像读一本区块链历史书，第二、三、四章是讲技术原理，第五章讲应用，第六章讲制度，第七章讲政策，第八章讲经济……很不错，面面俱到，都是各个领域的专家与从业者。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过淮上的提灯看刺刀、极道追杀和难得情深，个人认为难得情深是写得最好的。再加上我又很萌父子年上，所以就更喜欢了。这个文真心好，据说很多不看父子文的都接受了。我是受控，淮大的文挺对胃口的。必须五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "区块链在记账效率、存储成本、开发难度等方面还存在一些问题,监管上也有着不确定性。目前是哪种技术方案、路线会成为主流，哪个智能合约平台会被公众与社区接受，是以太坊还是超级账本，还是Rootstock，可以说现在是群雄逐鹿的阶段，希望这本书能解答这些疑问", "marks": "力荐"}
{"content": "     感觉比特币的发明者中本聪和他的布道者都是傲娇的科技信徒。我的技术发明摆在这里，它的优势是显而易见的，至于普通大众是否能够理解概不关心，因为他相信普通人是很难理解到技术层面的。于是，密码朋克们自顾自地欢庆着，迷茫的大众趋炎附势地跟着炒作着。好个傲娇的技术达人。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链出了这么多书，终于看到一本靠谱的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本小说，作者文字功底不错，虽说是父子文，但没有雷点（本人讨厌圣母受，娘炮受，空有男性设定，其实完全是女性性格的小受，），文里面的郎白漂亮，但是狠毒有心计，不玛丽苏，袁城（小攻）虽然是黑道老大，权势倾天，但是对小受宠爱有加，有虐有甜，难得的好文~！小受心狠但手不辣，小攻深情宠溺，经典父子文！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始纯粹是因为文名《难得情深》打动了我，然后朗白这个名字就刻在了我的心中。其实也说不出他哪里好，但是我就是觉得他是很好的很好的。难得情深，天性凉薄的朗白；难得情深，用情至深的袁城；其实很好很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "9位作者风格各异，各个领域内的见解都不是泛泛而谈，观点新颖，独具一格。有通俗易懂的部分，也有高深难懂的部分（如闪电网络这块）。个人比较喜欢长铗、达鸿飞、潘志彪、申屠青春、陶荣琪写作的部分！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的耽美文……", "marks": "推荐"}
{"content": "当作科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "08/2017 K\n对于完全没有基础知识的人来说，这本书太难度了。我只是抱着看一点总有一点收获的想法，磕磕绊绊读了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是最近国内区块链领域原创性最强的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "尚可，毕竟是笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "我开始不再纠结于技术的局限，技术始终在变，我不想去盲目追随。经济不是我能看到的方向，我不希望成为专家，能看到一抹真相就已相当欣喜；社会宽阔得难以想象，永远不要为自己见到的眼前所迷茫；极乱的状态下，不要跟着潮流，不要去相信所谓的“趋势”，什么是必然？\n妄图以掌控，滥用人性的结局，不会得到我们最终的结果，至此，书已完，仍未完。", "marks": "还行"}
{"content": "这的确是个有诚意的书，梳理了从零到千万用户的成长之路。里面有些耳熟能详的案例，支撑起一个完整的教材体系，也是初创团队培养人才比较适合的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合设计师和产品看的一本教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拽拽地看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的一本入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了翻，读起来容易动手就难了😑", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，还不错的流水书", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的一本教科书，主要是以设计师的角度来经历互联网产品的整个生命周期，想做产品看这本书也相当适用~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺适合入门小白的。会知道一个完整流程，谁说深奥的才是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个app诞生过程的每一个环节都可以写本书了，交互设计师的一天、UI设计流程中的情绪板、服务设计理念都给了我很大的启发，从产品全局把控设计、从流程/行为/心理三层设计交互、从服务前中后把控体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合并且只适合入门看吧，举的例子都比较浅显易懂，但是想要深入了解还需要继续探索。很好的一点是，书中每个章节都有推荐书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术书", "marks": "力荐"}
{"content": "移动互联网入门级读物，实战经验+贴近现实", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有一套自己产出产品的方法论，但要更加完善，少不了海纳百川式地借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零碎碎看过很多文章，讲设计风格的，讲配色方案的，讲用户体验的，讲产品流程的…这是看过的第一本完整讲app诞生过程的书，也算是很有收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概浏览了一下，还可以，不过不是我想要的，都是针对c端产品，", "marks": "还行"}
{"content": "教科书一般的存在", "marks": "推荐"}
