{"content": "设计师可以看一下，里面写的基本都是互联网从业者的真实经历。不过这本书说的比较散，不如《体验设计白书》。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种强行定义概念的感觉，没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，枪性思维也很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，作为一个设计师要学会多方面思考，刚拿到书，从头到尾看了一遍，然后又将感兴趣的部分看了两三遍，受益颇多，非常实用的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得形成体系架构和独立思维的一本书，值得慢慢阅读，通过和集创堂小伙伴交流和分享，一同消化", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书，理解了站在高纬的角度思考问题，思考设计是怎么做到的。知道如何由问题本源出发，去做设计方案。很开心从书里，能够系统的去学习产品设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "在本书中思路给的非常的清楚，可以作为新手上路的必备书籍之一。而且里面的一些思维方式说不定能陪伴你走过你职业中最开始的三年。", "marks": "力荐"}
{"content": "俞军说产品经理能力的最高等级，就是形成自己的产品方法论。这本书就是一本能学到产品设计方法论的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助设计师理清设计相关的产品、交互、视觉及商业的关联，从更高的角度做设计", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，排版和插图简直让人不敢相信这是一个所谓专家级设计师出的书", "marks": "较差"}
{"content": "很适合做交互设计的人群，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一套非常系统干货满满的综合理论书籍，帮助很多项目落地实践", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，对个人思考纬度的建立很有帮助。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新手来说需要多读几遍才能理解里面所讲的内容，对于提升思维很有帮助，需要不断的思考形成自己的知识体系。当然运用到实际工作中才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师到工作5年后，需要总结自己的工作中的设计方法，遇到的问题进行归纳总结，读这本书经常会有，原来遇到的问题是在这种背景下产生的。一本很实用的设计方法指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部浓缩交互知识精华的书，现在我随身带！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述思维的一本交互书籍，每看一遍得到的感悟都不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本设计书，给予设计师们整体的思维方法，对自我提升很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计和内容都不错,关于书本内容，图文并茂，讲的很细致，从ui到交互，到产品，再到商业的思考，循序渐进～\n书中提到的集创思维，不管在设计行业，还是在其他行业，都有可用之处，书要多读几遍才能有更深刻的理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，给人新的启发，提升了思维的维度，让我考虑问题更加全面^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "一本用来研读以及启发思考的书籍，用集创思维去贯穿整个产品的方方面面，从高维度的商业方面到产品及交互的细节到用户体验到产品的创新与思考，好书如同良师益友，带给你知识也许是一方面，改变你的思维启发你的思考却更加的重要，时常翻阅，保持研读～", "marks": "力荐"}
{"content": "实例为主，来讲互联网产品的创生，是教人思考，同时授予方法的好书！\n\n专注于产品核心功能，构建价值创新，复制竞品或对竞品小修小改都是浪费时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业策略，价值创新，可靠的用户调研，杀手级的用户体验设计。书中介绍了如何定义核心顾客群，如何进行用户线下调研等用户体验前期的工作，案例较多，拿到切实证据证明人们需要你的产品之前，不要急着围绕价值主张设计用户体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看到这个loulou的封面的时候读它的意愿减了一半，翻开以后一口气读了一半。读一本书胜刷N篇知乎回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理论，有方法，很实用的方法手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心思想是：从正确的做事到做正确的事，作为用户体验设计师，除了为体验负责，更要主动去关注产品的策略和方向，从而帮助商业目标的实现", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的方法手册", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的UX跟我想像中的UX差异很大：关注点并非在于交互，而在于策略。策略的话，相对比较高级和抽象了。所以本书更多好像在讲如何验证一个商业模式能否达到最初预设的目标，以及如何进行调整。有思路有方法有案例，有很强的可实施性。", "marks": "推荐"}
{"content": "为用户的设计 还要再看一遍 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "jamie levy给出ux工作时实用方法解析，言之有物。从战略，业务，价值主张，竞品研究到故事板都有详细案例～👍", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，流程描述很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远要去认真的做调查，哪怕只是5个真正的用户，了解真正的需求。闭门造车，闭目臆想做，通常都是沉浸在自己设定的情境里，而且结局也堪忧。这本书最好的地方就是给了详实方法论，和生动的例子，不知道以后会不会从事相关的工作，人家二十多年前就开始探索的用户体验策略，数据，调察和好故事缺一不可", "marks": "力荐"}
{"content": "从追溯体验设计历史出发，探其原理，剖其层次，述其流程、工具、团队，纵向跋到设计师能力模型、职业规划，横向延展到服务设计、敏捷开发、精益创业、业务分析。可见作者之诚意，倾其所有，毫无保留。作为非设计师，了解了体验设计前世今生，并且知其所以然。只有普适的道理，没有普适的方法，只有通透，才懂变通。文风通俗易懂，见字如面，言简意赅，举例生动。入门或者路过，五星推荐给所有人~", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，装帧界一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈建议我的甲方读一下。整天光想着高级到不得了的解决方案不管落地难度，还没有定义问题就想解决问题，还没有想好怎么解决问题就画完了交互原型赶着给领导汇报，学到了点设计流程皮毛就觉得自己做的产品简直不能更好的我的甲方，你们稍微读一下这本“体验设计初学者入门书”，好不好？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，语言平实，满满干货", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧界一股清流", "marks": "推荐"}
{"content": "较系统较客观地阐述了设计的方法面面，虽然做设计五年了，但还是能从里面汲取到很多灵感和启发。并且和其他设计书不同的是，用的语言极为平实舒服，就像作者坐在你面前缓缓阐述一样，能最大程度理解作者要表达的意思。加之排版也很棒，翻起来很轻松，想到了《编舟记》里对纸张和编排的用心。非常棒，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字诚恳平实，内容详实易读。国外设计类书籍虽好，可是很多存在翻译表达误差也不符合国内现况。作者将自己的思考和经验娓娓道来，特别是问答篇对初学者很有帮助。相比一些只会拼凑网络内容的从业指南高低立现。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字简洁易懂，其中许多经验之谈。感觉是可以不断重新翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个非设计专业的人士，看一遍摸摸葫芦里卖的什么药，作为对设计行业的普及性读物是一本非常有趣的书；相信对专业的设计从业者应该是读一遍就能对设计本身知根知底的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要忘了我们为什么出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "对非专业人士来说还是挺有收获的，把复杂的问题简单化了，易于读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是排版还是装帧都很舒服，称得上是良好的阅读体验。内容也很充实，干货多多，喜欢作者的文笔。在国图看完的，或许我会买回来放床头不时翻阅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "体验设计的入门书吧 讲了以用户为中心的体验设计的设计原则 方法 案例等。以“皇帝的新衣”寓言故事开篇 寓意深刻啊～ 看完整本就对二八法则尤为的感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有干货，后半部分就主要是理念灌输了，总的来说，作者在写这本书时融合了很多主观看法和感性因素，虽然有一种“鸡汤感”，但也算重要的经验分享吧，还不赖的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "读完来评。作为一个UX Design从业者，在这本书中依旧有所收获。\n本书从历史、原理、目的、方法、流程等方面详细的阐述了UX设计的方方面面，通过展开实际案例的设计过程让读者理解这些原理方法如何被使用；还有一些作者关于这个行业发展的观念和看法。\n这本书最大的特点是语言及其平实，看书的过程就如同前辈和你轻松的交谈。\n非常有收获，值得一买", "marks": "力荐"}
{"content": "说设计，讲人话。作者新编皇帝新衣的前言，耐人寻味。推体验设计初学者及产品等相关同同学看看，对书的内容你会质疑或认同，但终归洒下种子，留下思考! ", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，但是非常喜欢的一本书，好赞。从封面，内容排版，到纸张，到中间穿插辅助的绘图，各处的细节，都看到了作者的精心和用心。话不多，薄薄一本，摊开读来，像听到亲切的长者讲故事一般，生动的，自然的，温和的，把他的心血经验和你应该知道的设计知识传授给你，有非常多生动的例子，很好读，很棒很实在很有料的书，10星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，让小白对于整个设计流程有了大概的了解，语言组织上也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略读过几页，落地易懂，有大量实际案例支撑", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是基于大量实践经验的好书；", "marks": "力荐"}
{"content": "行文简洁、脉络清晰、剥丝抽茧…… 是不可多得的好书，如果你对体验设计领域的工作实践有所困惑，相信从这本书中定能找到一些答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在与设计师本人聊天一样 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容较基础，略宽泛", "marks": "还行"}
{"content": "流程图先于原型。", "marks": "还行"}
{"content": "我就不说什么了", "marks": "很差"}
{"content": "还是很棒的啦 干货硬货", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分那么低，其实是很好的入门书啊，清楚的告诉你，什么阶段做什么产出什么，而不是理论，这个是工作指南呀", "marks": "推荐"}
{"content": "特别初级的给出了交互工作流程，特别是交互文档的拟写", "marks": "力荐"}
{"content": "全书从基础知识到原型设计以及工具使用的介绍，再到交互设计说明书的撰写，以及一些完整的例子，让从未接触过交互设计的读者能在短时间内简单的了解相关的知识，还是很不错的，毕竟本书的定位就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容都是些网上的东西，某些职位（名词）描述直接截取拉勾的图也是醉了……", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈，大体概览。交互浅谈。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要介绍交互设计的一些基本概念，交互设计工作的基本流程和一些基础性工作的进行。适合对交互设计没有概念的产品人员读。", "marks": "推荐"}
{"content": "术语使用得很混乱，编写逻辑也有问题。很多很简单根本没必要截图说明的操作截了好几个图，有些图文排版也乱，简直看不下去。这样的书别看了，看了糟心。", "marks": "很差"}
{"content": "延续了1的风格，介绍了一些可能对设计师有用的前沿心理学研究成果。具身认知，大脑神经的可塑性，潜意识大脑的信息加工，两种思维系统与创新，感官替代和累加等等都挺有启迪。缺点就是书价贵了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容还是有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "花了大概2个小时的零散时间扫读完，书中提炼了很多结论性的东西可以值得参考，互联网实在变化太快，有些理论可能已经不适用当前，但里面的分析方法可以尝试运用，越来越发现，读书到最后 结果不是关键，重要的是将不同的内容关联起来 并予以运用实践", "marks": "还行"}
{"content": "在第一部的基础上进行了升级，紧跟时代发展潮流。很多干货，也比较碎片化，需要常翻阅，当作工具书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "粗糙的看了，学会一个词“自我击败循环”。", "marks": "推荐"}
{"content": "和预期并不一样，干货还是有的，但是读起来感觉费劲。有些内容感觉离自己太远，但是某种角度上说，这也是书中的视角考虑的更为深远和前沿。", "marks": "还行"}
{"content": "可以认为是2.0版本，买这个就不用看第一部了。很多场景都紧跟时代，值得看看。同样，因为内容碎片化，所以作为工具书更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分的重复，琐屑的工具书的写法在写道第二部时终于令我生厌了......也可能是因为我开始读正规的心理学教材的原因吧......", "marks": "还行"}
{"content": "设计师真是最温柔的职业，全方位无死角的迎合人性。适合我的性格。在路上...", "marks": "推荐"}
{"content": "文中知识读起来很绕口，整个书的逻辑也不是很清晰，不推荐   要看的话，设计心理学还可以", "marks": "较差"}
{"content": "设计师可以备一本的工具书，大量实际的设计建议，随便翻阅都有收获。书中对于心理学概念讲解比较清晰易懂，所列出的实验结果和统计数据很有价值，关键是能把心理学概念同产品设计相结合，能被运用到实践中。每一章节最后启示部分是精华值得反复看，最后部分交互社交内容还是蛮前沿的。设计师多了解点心理学，不仅能显著提升产品使用体验，更能让产品容易被接受与传播，叫好又叫座。略有一点遗憾是，书中很多数据是基于美国本土的，中国未必适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "从上次《0基础学UI》捅破了 UI 入门的窗户纸之后，对于 UI 的了解更清楚了一些。发现入门就三个地方要注意：\n  1. 平台、设备规范、设备尺寸；\n  2. 适配；\n  3. 切图；\n还用看培训班吗？\n\n《动静之美》主要讲 sketch 的在 UI 工作流程中使用，设计稿之后动效的演示，以及作者设计流程中的一些思考和想法，有点像老同事带一把的感觉。不得不说， sketch 在 UI 方面的效率，比 PS 要高出 3 倍以上，这来源于软件自带的设计规范组件和 icon ，对于新手入门而言，是本良心的书，中级以上的设计师就不用看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的内容不少，重点是 Skech，从交互原型图到界面设计到图标设计；同时还有其他几个交互动效工具的简单介绍和案例。算是入门书籍，最好在使用过这些软件后再看，如果直接看的话还是不如视频教程直观。我在已经使用过这些软件的前提下再看这本书，依然感觉有不少收获。但是价格略贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在基础上加上这本就完满了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果完全没用过sketch不建议读，sketch上手很容易，应该是用了一阵后，感受到一些困惑，遇到一些问题后。再来读，就会有一些收获，会有些经验谈，比在网上自己摸索会更有效率，书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用哒～", "marks": "力荐"}
{"content": "版本升级太快了，相关的书节奏跟不上，作者如果能在豆瓣，简书哪的和读者互动互动，及时更新就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "Sketch技能方面挺全面的一本书，三月份时候买的，把想看的部分看了，没有读整本，新手买一本还是挺不错的，不会了就翻书。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，虽然有许多实用的tips，不过买了就后悔了，还是觉得自己探索更有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "期待已久", "marks": "力荐"}
{"content": "这的确是个有诚意的书，梳理了从零到千万用户的成长之路。里面有些耳熟能详的案例，支撑起一个完整的教材体系，也是初创团队培养人才比较适合的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合设计师和产品看的一本教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拽拽地看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的一本入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了翻，读起来容易动手就难了😑", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，还不错的流水书", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的一本教科书，主要是以设计师的角度来经历互联网产品的整个生命周期，想做产品看这本书也相当适用~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺适合入门小白的。会知道一个完整流程，谁说深奥的才是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个app诞生过程的每一个环节都可以写本书了，交互设计师的一天、UI设计流程中的情绪板、服务设计理念都给了我很大的启发，从产品全局把控设计、从流程/行为/心理三层设计交互、从服务前中后把控体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合并且只适合入门看吧，举的例子都比较浅显易懂，但是想要深入了解还需要继续探索。很好的一点是，书中每个章节都有推荐书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术书", "marks": "力荐"}
{"content": "移动互联网入门级读物，实战经验+贴近现实", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有一套自己产出产品的方法论，但要更加完善，少不了海纳百川式地借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零碎碎看过很多文章，讲设计风格的，讲配色方案的，讲用户体验的，讲产品流程的…这是看过的第一本完整讲app诞生过程的书，也算是很有收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概浏览了一下，还可以，不过不是我想要的，都是针对c端产品，", "marks": "还行"}
{"content": "教科书一般的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很吸引人，但是因为案例有点太老，可以当成历史书来看了。分析案子的方法很有用，几个概括的失败原因很精辟。但如书中所说，用户体验只是其失败的一个方面，个人觉得商业的失败和策略的转变还是主要原因，总之学习分析和总结的方法是这本书最大的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计是客观的，但体验是主观的，来自用户的感受等等，但后面又将体验是客观的。不知道到底是主观还是客观。反正我是没搞懂到底是要讲啥。另外，没觉得从失败中学习比从总结成功经验简单，因为成功往往不以理解程度而转移，先做就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给内容，一星给翻译，具体看书评。", "marks": "较差"}
{"content": "案例著名是著名，但太陈旧了，而且很多都没法证明是因为设计导致失败的", "marks": "较差"}
{"content": "还有天理吗，那些还在读人人都是产品经理的低儿们，都过来看看这本书，这本书说的价值比你们成天看那些没用的畅销书有价值多了！居然没有人评论和评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较宽泛，各种理论和规范确实都涉及到了，但是比较蜻蜓点水，页数本来不多，里面还包含了大量的插图，文字较少！", "marks": "较差"}
{"content": "不知道这种书的受众应该是谁？100%纯业余选手应该不会去看这种书，但书的内容又对从业者来说太干瘪了。甚至就没什么学习的价值。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不适合互联网体验设计", "marks": "较差"}
{"content": "偏向于设计研究。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种小白，可以解除到很多新鲜的交互设计实例，还有最后Yphone设计是一个项目进行展开的思路，可用性测试、问卷分析等方法都有。最后整本书的重点是交互品质的六个维度：迅捷、有趣、合作、表达、响应、灵活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的交互设计学习书籍~", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎朋友们拼3D三维试读：http://mobile.pin3d.cn/p3d/show3d2?taskID=5511252295ab83524b3dbed7&from=message&isappinstalled=0", "marks": "力荐"}
{"content": "刘老师通过专业的讲解，向我们展示了结合情境进行的交互设计", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书更合适的名字应该是Processing Java的Manul中文翻译，当然作者翻译的不错。第一部分就是一个Java基本元素介绍，第二个部分非常有意思就是Processing怎么动态展示，可惜的是只见树木不见森林，当然作者讲的都是基本的知识，在这个基础上才可以展示。第三个部分主要是用户交互，不用的用户直接跳过即可，因为这在你做展示性动画的时候基本用不到。最后是感受，这本书更多的是细节手册吧，不是教会你怎么做漂亮动画的，就好比提供给了你完美的锅碗瓢盆使用方法，但是没有告诉你怎么买菜做菜一样。当然不应该求全责备，这本书已经做的不错，毕竟和买菜做菜类似，动画展示说实在的是一个艺术创作的过程。推荐运行下Processing自带的Examples然后就会知道怎么做了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女票都能看懂的编程书...本书的亮点就是简单.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得阅读的一本关于Processing的书籍，基础、实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分，基础理论讲得比较多，虽然接触过一点processing但还是看得好晕。。感觉对零基础不够友好，因为相对之前看的另一本，不能够很快见到成效，所以适合需要巩固理论的孩纸食用。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完图形编程那块，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "有些过分解读交互理论了，跨界反而将事情弄复杂了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你喜欢思考交互设计是什么 那这本书是你的狂野游乐园\r只是译者水平让人怀疑 不过倒也阴差阳错提供了一些新思路\r\r准备好blow up your mind 了吗？\r\r注：若对戏剧没有什么了解，建议配合麦基的《故事》阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "写给初学者的人机交互设计学习目录，案例偏人机，展开来讲又偏UI，可能会显得乱，但这样随便翻翻的书写成这样已经很不错了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例有点陈旧了，但说的理在点上", "marks": "还行"}
{"content": "看不着去了 日本人写的", "marks": "还行"}
{"content": "最基础的东西，例子都是windows时代的，适合入门看", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点粗浅，并不是给UI设计师看的，适合入门者或者程序员等行业相关职业。", "marks": "较差"}
{"content": "douban里对此书的ZB评论太多。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然2014出版的 但案例更老 感觉原版成书时间在十年前左右。道理浅显易懂 一些基本原理如今也适用 可以快速翻看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "不太好", "marks": "较差"}
{"content": "这是买过的设计书里最让人后悔的一本，所列的例子过于陈旧，界面都是90年代的DOS系统界面，没什么可学习借鉴的地方，谁要的？我送他。", "marks": "很差"}
{"content": "15分钟看完，从用户基本行为、认知中决定体验，有些交互是按照用户习惯来，有些是人为规定交互原则", "marks": "还行"}
{"content": "一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "PC端设计和工业设计的老例子，有点意思。\n【为什么我会觉得可以拿来撩妹子？！难道会有妹子听我说ATM机的设计么？！神经病啊！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像是windows98使用指南……   很老的内容，不过系统地解释了我们熟悉的桌面软件为什么会这样设计界面，算是科普吧…… 6分", "marks": "还行"}
{"content": "很多生活的小例子，不经意间的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "还我血汗钱。。", "marks": "很差"}
{"content": "电脑gui界面，内容太基础，不是太好", "marks": "还行"}
{"content": "整体感觉比较失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "好交互會讓PM懷疑存在的價值", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计的入门书吧，没什么新东西，多次强调产品经理不要画原型图，难道是大公司分工太细造成的么。在我这边画产品原型是一个 PM 的基本功，没办法转给别人来干。学习交互无他法，多用，多看，多分析，多想。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯，百度，网易的UED一路读下来，还是这本最实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算找到一本网易的了。良心二字啊啊啊。感觉交互设计师在网易的地位是很高的超过PM或最起码与PM持平，对啊重视交互才能出好体验的东西啊。比《设计之下》思路要清晰。读完本书更爱网易产品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着作者是学姐看的，看完只有一点感触，有交互的pm是多么幸福。痛下决心我再也不欺负我交互了（认真脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "向作者学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "别的先不说，这个字体的阅读体验真的好差…内容还是比较详实的，适合入门看。", "marks": "推荐"}
{"content": "新手可读", "marks": "还行"}
{"content": "【16】下载⏬特别好的一本书，将设计工作的思考流程和工作流程都捋顺了。读之前对设计的看法大多数停留在视觉表达角度，理解也比较浅，拿到需求一股脑儿光会从图形和用色方面去分析了，发挥时好时坏，好的时候有新意有趣味，不好的时候半天想不出一个主意，最后变成找素材抄素材（时间一长，硬生生把自己的灵性给磨残废了）。找个时间一定要做一个思维导图。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是新人老人，书里面都有用得到的地方，特别是产品经理，我觉得看了会更有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气实用干活货 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "新手UX的不二入门参考", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！从头看到尾一点都不累~", "marks": "力荐"}
{"content": "这几百人打的高分是不是都是网易刷评价的呀？", "marks": "很差"}
{"content": "好几篇原先在网上看过，变成印刷品后是精致不少。部分图片仅标注“网络图片”应该不是个好做法，找不到具体来源可以放弃使用。总体而言是本印刷排版足够好的书，内容反而被抢走一些关注，可能是因为正文字体实在不适合阅读所致。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这本书深入浅出地讲解了许多有关交互设计还有UI的事儿……感觉挺有帮助的。想要重读一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "★", "marks": "力荐"}
{"content": "很多工作中的经验和体会，够实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "适应中国国情", "marks": "还行"}
{"content": "求职路上的第一本良心指导，有了心法去做事更能走对方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "十分清晰，很棒。对用户体验设计有了比较初步但全面的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "武穆遗书！确实很接地气，纯外行看起来毫无压力的入门书……", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来挺有用的，接地气，有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 废话太多，干货不少。这本书的精华就是大标题副标题小标题+图。详细的文字基本都是废话……佩服能把1句话说一章的人QWQ。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统，有些啰嗦，适合当作入门科普书。三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "入门基本款", "marks": "还行"}
{"content": "但愿很多初入职场的交互设计师都能读一读这本书，会有很多帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，易懂、全面", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的 UX 入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很务实。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前七章，产品看看挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像说明书~适合新手入门", "marks": "推荐"}
{"content": "被朋友推荐买来看的。实用，非常实用，无论产品还是设计，帮助梳理流程、建立方法，很值得一读，真的比《人人都是xxxx》实在...", "marks": "力荐"}
{"content": "好的交互就是半个PM，UX入门必读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从设计咨询转型到甲方的交互设计师，真是太需要这本书了哦", "marks": "力荐"}
{"content": "太……啰嗦了，我从没读过这么絮絮叨叨的书……为什么豆瓣有8.6分之高……看到一半感觉不对劲啊！作者是个女人吧！翻到封面一看，不对，是两个女人一起写的……好吧\nヽ( ￣д￣;)ノ送你们一人一颗★\n我不是对女作家有偏见，其中也不乏文坛佼佼者，你看我们小四……", "marks": "较差"}
{"content": "更适合大学生看 不适合有一定工作经验的人", "marks": "很差"}
{"content": "非常适合中国的产品狗跟设计狗入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺全面，流程和一些经验方法也挺实用，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "较为清晰的逻辑，图文并茂，内容有帮助，细节可以挖掘更深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要用来看案例", "marks": "推荐"}
{"content": "UE入门", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的UX designer职场介绍书目。茧已破，尚未成蝶……", "marks": "推荐"}
{"content": "对交互设计的流程和注意点讲的很具体", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得新人想快速入行，这本书是很适合的，内容非常全面，叙述描写也非常严谨，作者态度可敬，么么哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于入门来说，这本书挺合适的。但是理论性有点不够。    用产品、用户体验与设计的思维看到你的职业，总会有新的发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-11", "marks": "力荐"}
{"content": "总以为重要内容即将出现，直至全书翻遍。", "marks": "较差"}
{"content": "网易云阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代 在开发产品上的都该看看，PM UE UI CODER 看一遍都有可取之处！", "marks": "推荐"}
{"content": "第六章很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书らしい", "marks": "推荐"}
{"content": "在做产品经理一周年的时候读这本，很受用：）", "marks": "力荐"}
{"content": "入门学习", "marks": "推荐"}
{"content": "职场新人必读书之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了作为用户体验设计师要如何参与产品的整个过程，包括需求的产生，原型怎么写，并且后续的跟进。虽然作者很多举的例子是网页的，但是干货还是不少的，譬如需求应该怎么写，标准的原型应该怎么写等，入门选择之二。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计师更注重创意及逻辑、细节，设计目标更纯粹，能够更多地考虑用户，工作上更专注，设计方法更专业；而产品经理作为产品的主要负责人，需要考虑更宏观的问题，聚焦的范围比较广，更重视商业目标，此外，还需要考虑项目中的很多琐事。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作 比专业书好读很多而且全是干货 好想好想进网易 希望三年后我在网易总公司🙏🏻 ", "marks": "力荐"}
{"content": "分析产品是理性的，画图是感性的/吃下去的书怎么把它吐出来", "marks": "力荐"}
{"content": "本书适合以下几类人：对交互设计感兴趣但零基础的人；交互设计职场新人；有一定资历但提升很慢的设计师；面对产品经理极度绝望崩溃的设计师。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "当得起10分评价的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合入门的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和PM工作重复的地方好多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细，场景例子很多", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，差不多背下来了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的交互设计入门读物，书中不仅仅只是纯理论，也有工作上用得着的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "在上海图书馆翻完的书…比较接地气，入门者可以通过这本书对实际工作有大概了解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的写的很好，虽然是写个产品交互设计师看的，但是任何和用户打交道的人都可以看看，看看什么叫做用户体验，什么叫做从人性出发。很多设计师要做的是平衡商业价值与用户需求，通过自己的专业水平为公司、用户创造最大的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "算是入门书，基本了解了工作的流程和细节。具体的操作还是得练习才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础干货", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合交互设计和产品策划的新人看，可以学着走一些必要的弯路，但是避免掉进大坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "从互联网公司的交互设计师一职出发，重点谈了工作流程和价值平衡，态度好，细节赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "入门推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为一个专业的用户体验人员，需要了解最基本的技能、了解流程的规范、同时需要让自己成为一个更好的社会人。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货主要集中在6、7、8章，有些知识和产品经理有点重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "同类型的书中算是好的了", "marks": "还行"}
{"content": "基础。学会了一些方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的入门指导", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐阅读，内容比较浅显，不太有干货。好在读起来轻松", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书，提供用户体验设计/交互设计工作的全景式概览以及一些不错的工作经验，让入门者有感性认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合新手阅读，说到的都是新手在实际工作中常常遇到的问题，以及作者本人的思考及应对方法，很实在！", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！！！交互设计必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能反复读 并运用到实践 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个设计师都应该去读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，很适合职场新人读", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描述了很多场景，对交互岗和用研岗都有了认识，对行业有一定窥视。就是觉得很多案例没给出启发性的解读，就是“嗯。”的感觉，没有“哦！！”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，目前借过的书里最想买的，但看完感觉交互就是被PM打压啊⁽⁽ƪ(ᵕ᷄≀ ̠˘᷅ )ʃ⁾⁾", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了！有干货，需要梳理运用到实际工作中。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次读，居然从交互设计师的书中体会到了自己做产品的经历。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是说设计的，但是对于职场新人和软件测试都有借鉴意义，思考问题的模式设计相同的", "marks": "推荐"}
{"content": "评分这么好有些不可思议，写用户体验书竟然没有常规印刷体……\n书中干货还是有一些，但并没有产生很深刻的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气的交互实践", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，捋顺流程，我觉得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白入门书，挺有意思的，多几个角度思考问题", "marks": "推荐"}
{"content": "入门必读！！非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "了解下大公司的流程，比较初级。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性、干货和逻辑思维都有了，这就是一本好书啊……唯一缺少的是引文…", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合新人看，让人知道了交互设计实际工作中是在做什么以及该怎么最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看觉得很初级，但是往后看觉得讲的很系统诚恳，可以说是写给-1~3岁交互设计师很好的指南啦", "marks": "推荐"}
{"content": "力推给产品、设计新人，或满一两年但未在大公司中经历过正规流程的半新人。\n你会知道理想的需求流程是什么样的，交互设计师、视觉设计师的各自工作该是什么，以及一些中肯的建议。另外，通篇读来，感觉自己这一年以来，一直做着设计的活。。捂脸。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段吸引，后段冗余，甚至可以套用做各种培训模板，中间阐述很多对付团队人员背后的想法，甚至心口不一的局面，不得不说国内产品的开发环境并不良好甚至于说有些恶劣呐", "marks": "推荐"}
{"content": "也许被烂书伤害的太多，所以觉得这一本作为门的我来说是值得的读的", "marks": "力荐"}
{"content": "在小公司，是产品经理兼交互设计，知道这些设计原则非常有必要", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计入门。对于新人蛮适用的，但最重要的还是要实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊，给我这种初学摸索者给了一条明路", "marks": "力荐"}
{"content": "专业内容少职业内容多，适合同岗位上的新人", "marks": "还行"}
{"content": "我比较想看设计里面很专业的技巧~可作者给我看的是如何做好一名设计，和我的期望完全不符！ 如果你是新人，来学习一下如何做好工作的技巧还是可以。但作为如何成为一个好的设计师，还是算了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "#t#", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，个人成长经验比较多，商业气氛浓厚，看过交互设计精髓再看这本书，就觉得没什么了", "marks": "还行"}
{"content": "第五章和第七章最有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "对三年以下的PM和交互设计师还是有很多帮助的，不仅有交互设计的思路和工作流程，也有非常实用的项目经验，包括但不限于如何与其他团队成员打交道、如何分析需求等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天把这本书看完了，老实说比我想的要快，因为内容更加浅显，对我有用的没有那么多。可能是因为作者主要是从交互的角度来写的，所以很多内容无法引起我的共鸣。但是总的来说，还是一本比较值得读的书，其中关于设计和项目沟通的部分也非常有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "前5章对我来说没啥新东西，跟本科时系统分析及设计那一套区别不大，应该算是经典方法论在互联网产品设计上的应用吧。另外我觉得书中提到的好多设计师或产品经理的活，都属于我做运营时做的活，比如在1号店做的数据分析、提功能需求、PS小广告图，还有之后在互联网创业公司时做的市场分析、用户分析、功能路径分析（当然小公司就是你想做啥做啥只要别浪费时间）。\n\n第六章简直页页干货，将需求分析与总体交互设计衔接了起来，并说明了几个重要的设计原则（基本上是诺曼那一套）。第七章是关于讲交互设计产出物（原型的线框图、交互说明等）中包含哪些内容，有哪些细节上的技巧。第八章主要是讲团队合作，如何进行设计评审，如何跟进使最终的产品与交互设计一致。第九章简单讲了讲测试与评估，十至十二章就是些意识、观念上的东西了，例子好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全的讲了下设计流程以及一些总结", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，讲用户体验的。感觉很多看似是套路的背后都是慢慢的逻辑呀", "marks": "力荐"}
{"content": "比搜狐的《设计之下》讲得更清晰，更系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "做了第六节的脑图，周末补完其他的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "探索UE领域的第一本书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较基础也比较实用，讲了很详细的设计的流程，然后一再强调要搞清楚需求啊", "marks": "推荐"}
{"content": "口语式的叙述，虽然没有国外那些高大上理论显得专业，但是对于国内任何互联网从业者都可以起到帮助。像「目标用户」-「使用场景」-「用户目标」这种精简化理论，重塑需求这种精炼想法，都值得反复琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商业价值与用户需求之间跳舞的一群人..", "marks": "力荐"}
{"content": "交互入门吧", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的工作书籍指南，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "作者体现出来的思维和对流程的把控，值得学习，不过正如作者最后所说，这种分工和流程，只存在于有细致分工的大公司，小公司估计都是多面手，产品经理直接就兼任了交互设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是我想要去的公司——网易，虽然作者现在跑去阿里工作了，但是这本书写得很详实，满满的干货，对我未来方向有指导性作用啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "说出挺多很好的设计细节，和对比。入门书级别。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人提升，不仅仅是技能，还有人格魅力，内在的修为决定了你未来的高度。\n然而艺术是感性的，设计相对理性且精密的。艺术所表达的是创作者的个人意识，而设计是解决用户具体的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "新手学习与了解用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容还是很大同小异的 不过没有翻译腔 举的例子好像又都用过 有点不清楚的例子全有图片解释 看得效率十分高 适合入门不像about face大巨头- -", "marks": "力荐"}
{"content": "初级设计师的成长之路", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲了一个交互设计师或者一个用户体验设计师在职场中或者一个完整的项目中会遇到的方方面面，很全面，对于没有交互设计经验想要入门的人是一个指导。告诉新人哪里有坑，哪里要坚持，哪里要灵活应对，没有讲太多的专业知识，对交互设计算是一个科普，可以一读，增长一些见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在网上看到作者写的几章觉得很有用，后来我看了书发现有用的就那么几章，不过对体验设计行业初入者来说还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的最大价值是通俗易懂，给步入这个行业的年轻设计师指明了前进的路线", "marks": "推荐"}
{"content": "全5星，不想多说", "marks": "力荐"}
{"content": "好几年没有看过这样让我自发有强烈欲望记得要看第二遍的专业书了，这是一本交互知识入门的书，没有很深奥的专业词汇，也不枯燥，基本浅显易懂，思路清晰，一步步呈现交互设计的流程，是一本经验的总结书。很棒。但还是希望能更深入的分析一个设计过程，包括细节。这书看完就是有一种 终于知道该怎么干了，却还是无从下手的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级方法论", "marks": "还行"}
{"content": "作者把一个完整的交互设计流程中所涉及的各个事项及其解法都很详细地写了下来，挺细的。唯一想吐槽的是，pm在本书里被贬得几乎一文不值。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品新人都应该多读读，关于流程，关于设计心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的用户体验设计师入门书，详细介绍了用户体验岗位职责、分工、流程及价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在设计师的角度对产品经理的“诋毁”看得不爽，其他不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "本地化案例丰富，相比Don't make me think，更有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后对交互设计师有了一个更深刻的理解认识。区分于产品人员，视觉设计，后期开发等。讲的过程略微唠叨，好处就是加深印象。做事情前，一定要问一下为什么这么做、意义何在，这很重要！对于认识行业和了解工作流程来说，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "流程非常规范，职业指导书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础，看完基本知道这个岗位是做什么的了", "marks": "力荐"}
{"content": "思路框架很清晰，举例很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "对于实际工作有很大的帮助，特别是刚刚接触用户体验这块，能迅速掌握一些窍门。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气、实用的产品＋交互入门指导书。里面很多原则是作者通过工作不断思考积累下来的。特别是从需求分析到绘制原型的流程有很好的讲解。工作中应该当作工具书时常翻开来参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常贴近实际的、有关设计师职业成长的书", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅读过一遍，但感触却并不是很深，就跟当初还未入行时看《结网》和《人人都是产品经理》时一个感觉，不回过头去看笔记的话，现在能回忆得起来的也只是作者用了很多实例来讲用户体验设计的流程、用户体验设计师在整个产品开发过程中的职责定位以及用户体验设计师如何与产品团队内的其他角色进行沟通合作。或许过段时间再看感受又会不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是最近看到对产品经理和交互设计最有用的一本书，讲的都是偏基础的内容。但是这些内容给工作带来了很好的指导，虽然讲的大部份是交互，可是现在大部份的交互工作也是由产品经理来完成的，一些大公司才有专门的交互设计师，在说产品经理也必须要懂或理解设计。五星推荐这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "I want a cleaner one without code examples... Just the map is fine..", "marks": "还行"}
{"content": "作为译者之一", "marks": "力荐"}
{"content": "不是非常喜欢，感觉范而不精。看的第三版，作为16年的新书，既没有最新研究方向的讲述，也没有最新应用实践案例。虽然页数相近，内容远远不如 about face 和 dont make me think。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾\n不过前头还是讲的很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "好好向同行们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的戴老师编的书，比照以前在国外学到的略有不同，部分更偏向界面设计，讲得系统全面，基本上涵盖了当前国内用的大部分方法，写得也蛮好懂的，适合想在设计研究方面有所了解的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的全面，几无有趣的点。", "marks": "很差"}
{"content": "其实也没太多新东西，就是统计调研在特定专业上的应用。", "marks": "还行"}
{"content": "市场研究、用户研究工具书", "marks": "还行"}
{"content": "各种已知的著名方法论凑凑拼出来的书，很多资料直接援引网络，不够严谨，更没有系统性可言。引用注解很随便。反正我对这种很没好感。", "marks": "较差"}
{"content": "干货满满。方法论部分讲的很详细。通过这本书基本上可以了解到用研常用的基本方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是合著，章节间的质量非常参差不齐，逻辑也不特别清晰。但是每种方法写的都比较全面，可以用作工具书读。", "marks": "还行"}
{"content": "炒鸡实用", "marks": "力荐"}
{"content": "调研的手段写的很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "设计方法", "marks": "力荐"}
{"content": "干货挺多的 但由于合编的还是有点乱和重复", "marks": "推荐"}
{"content": "用研方法写的很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是工具说，内容相对有些枯燥，后面的案例还值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面地讲述了设计调研，对于初学者看是非常不错的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "作为管理生来说，这边书很已读，也正因为此，反倒觉得案例的价值比较大。", "marks": "还行"}
{"content": "快速看完的电子版，比较基础，罗列的东西比较多，思考性的东西比较少。感觉适合完全没有接触过研究方法的人看。", "marks": "还行"}
{"content": "算作工具书，可以快速了解用研的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很有实操性，理论到实践都写的很详细，不同区块有部分内容交叉但不严重，审校都巨差。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞速看了一遍，对用研有个印象先", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书般，不算太枯燥，但是有点乱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面介绍了各种方法，都浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "是一本入门者的工具书 偏定性", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是前辈推荐的，我在家每次打开看两页就看不下去了，于是带到公司去了，午休看看还蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于野生放养的设计者来说，这本书价值真的很大。介绍了很多用户研究的工具，和系统方法，把“用户研究”作为一门有方法的学科来讲述。比较学术化，但是对于工业设计和产品设计人员来说很有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的入门级用研书，内容结构清晰，对各种用研方法都有所概述。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为用户研究的入门书籍，概念说的还是比较清楚的，但是实际怎么操作说的不够详细", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，读完就忘，下次需要再读", "marks": "推荐"}
{"content": "问题就是读者如何定位自身，用研觉得浅了，设计觉得深了(喂你们不该这么觉得的调研很重要好么)，工作党觉得过时了点儿，学生党照本宣科地想实操一番又没说的那么清楚。建议入门级看一看，了解一番即可。", "marks": "还行"}
{"content": "附带大量实例的工具书 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就着重在全面性上了。没啥整体性。应该多举点具体的例子。什么阿里巴巴，腾讯都是噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "工具还是挺有用的。最后还有几个例子，包括应用在空间领域的例子。若能有简洁的框架来明晰目的，会更好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "专业&系统，案例比较贴近国内实际。但是书籍感觉略粗糙，像是把word+ppt整理整理就出版了。可以和杨晓旗课程用的译本对比着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是理论，在项目实践上基本没太大参考。", "marks": "还行"}
{"content": "随时翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "主要罗列了数据采集、数据分析的多项方法，比较详尽。后面给出了一些淘宝大数据分析的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统啊", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的挺全面的 适合初学者 里面的案例挺多 有助于理解", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的方法论", "marks": "还行"}
{"content": "还是有不少干活，主要集中在数据分析，问卷设计的部分，有点照本宣科，跟不上互联网时代的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "讲的太专业，粗略的看了下", "marks": "还行"}
{"content": "调研方法可以学习", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，非常棒，完整的介绍了一些用户调研的方法，作为入门级的教材真是棒极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初级者入门了解概念", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货工具书，非常全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本帮你打基础的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于入门的用研，补充知识体验挺有帮助，但还是觉得例子不够多，说的有点空翻", "marks": "推荐"}
{"content": "用研基础书——很多干货 介绍的虽然不是事无巨细但也给了个方向 案例丰富 可以作为基础工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中总结了常见的几种设计调研方法的目的、流程、优缺点等，并附有详实的案例，有利于帮助理解调研方法的实施场景和流程，对于设计入门者而言非常有用，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面，但几乎没有侧重点，很多方法在企业实际工作中用的都不多，多数方法介绍的也不足够深入。相比之下，《赢在用户》这本老书仍然具有很强的学习价值", "marks": "还行"}
{"content": "正好在找UX的书就迅速下手了。温故知新，方法介绍得满详细的，实例有一定参考价值，比较适合不了解UX的人读。系统性稍欠，synthesis的过程一带而过，没谈清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了目前互联网企业和其他工业设计中最常见的调研方法，许多举例都是来自最新的企业案例，作者大多来自各大企业一线。内容信息量大，清晰易读。可以作为交互设计师，用研人员，设计师的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有心学习移动产品设计，google 下相关名词，找几篇全面、深入的博文整理下，就能覆盖这本书的所有知识点。况且这本书除了简要介绍，没有提供多少更深入或结合淘宝设计流程和方法的内容。卖快 50 元太坑了，你们不是还出了本《移动设计》吗？两本书有实质差异吗？", "marks": "较差"}
{"content": "坑爹的书 ", "marks": "较差"}
{"content": "真是一本救急的书，内容比较系统，稍有点浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一些基础的东西，但也真是设计师最需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "速查小册册+名词解释。小版心浪费的纸张，如是电子出版就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小巧实用！", "marks": "还行"}
{"content": "一些在网络上看见的东西，终被整理成了工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书来说可用性很高", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合初学者对移动设计进行熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "新人入门知识，适合打基础", "marks": "还行"}
{"content": "入门。", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合入门。也可以没事翻翻作为提醒。移动端的东西就是转眼就过时。", "marks": "还行"}
{"content": "不咋滴", "marks": "较差"}
{"content": "就是喜欢这么直观清晰没废话的设计工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，句句都是智慧和经验的结晶，很实用，决定入手一本，随身携带！: ）", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气   指导工作实际需要良品册子  这种书怎么都有点小贵   ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞，对于我这样初级菜鸟简直是醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础的读物，一些标准和模式可以参照其中的来处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的工具书，但容易过时", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵了，内容还没看", "marks": "推荐"}
{"content": "比较初级。", "marks": "还行"}
{"content": "大量的实例，初级入门相当好的入门书，很典型，可以参考这本书进行学习", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容不多，不过都是一些干货，可以当随手手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满。。阿里做产品的也只个别那些不是SB不是笨蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺方便的一本速查手册", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没想到，居然是手淘UED的人写的…", "marks": "推荐"}
{"content": "小白科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是手册类的入门书籍，其实应该早些看的，对于新手（视觉设计师和交互设计师）很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上来说，总结的很好。但这种书总是时效性的，书中的案例大部分是用5s界面的截图做的示范，现在6s都出来了，很容易过时，但其设计流程，原则摆在那里，还是很有意义的。书籍设计的很简单，看得出来作者非常用心地精简了内容，以使得这本书看起来很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓平台，所谓规范，所谓移动，所谓碎片", "marks": "还行"}
{"content": "移动设计的精简版。嘛，毕竟都是淘宝UED的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "归纳了平时常用的交互设计，还比较全面，比较基础。设计原型时可以随手翻一番。已在百度阅读购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值一看", "marks": "较差"}
{"content": "profession，靠，真的一小时读完。。。。新人必读，补全理论知识", "marks": "力荐"}
{"content": "工具类 时常拿来看看 每次入眼的内容都不太一样", "marks": "推荐"}
{"content": "挺清晰的对移动设计有了概括性认识", "marks": "推荐"}
{"content": "可以买一本当个手册什么的，不过移动设备在不断变化。。。", "marks": "还行"}
{"content": "精炼的讲了下各种设计元素的适用条件，还不错。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来内容没什么料了", "marks": "较差"}
{"content": "好坑的书啊。定价48元，内容都是总结性文字，还不如一篇博客文章讲得好 。唯一好的可能是插图不错。", "marks": "较差"}
{"content": "简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "简单读过一遍，本书的结构十分简单：一页纸一点内容，很快就翻完了，讲的比较浅显，适合新手，但是要运用实践还是有点困难，过几天再读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单，配合一些插图列一下在app设计中应该注意的原则和细节，作为拓展知识类的读物还不错", "marks": "还行"}
{"content": "轻量级，入门级，APP设计书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不错，做移动端入门级设计的好书。小小本，携带也方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "卖太贵了 还好是图书馆借的 哈哈哈哈哈 内容一般", "marks": "较差"}
{"content": "实用的工具书，不是很深入但是很全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，由此再深入学习其他经典交互和UI设计书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《方寸指间-移动设计实战手册》也是淘宝无线UED团队写的，两个小时就可以读完。建议随便翻翻可以，不必细读-读同样由淘宝无线UED团队（作者不同人）写的《移动设计》就可以。吐槽下书本身的设计：1）左图右文的排版很好！2）页码设计分色好，但是加上“page\"画蛇添足了-逼格立马碎一地！3）页码应该学移动设计分上下-方便导航-平面设计对UE还差点 4）引用的App截图都未注明出处-既不方便参考也不尊重版权。全书3星，不建议购买，建议有空无聊可以翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐的，买了一本放在桌边，非常实用的工具书呀~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为新人，读一下也是不错的，不过确实不值得那么贵的价格", "marks": "还行"}
{"content": "移动设计入门书，快速建立移动设计知识框架，可以作为日常设计的字典使用。多次使用加深记忆。80%的内容可以转化为实战！", "marks": "力荐"}
{"content": "基础的交互知识，简单易懂，适合初级~", "marks": "推荐"}
{"content": "一页讲一个原则，精炼实用。很适合移动设计的初学者用来为自己系统性科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、实用、略浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简练，适合初学者~", "marks": "力荐"}
{"content": "网络的东西实在不适合写成书 更新淘汰太快 这种书只能骗骗初学者 而且还是没有脑子的初学者", "marks": "较差"}
{"content": "小小一本，属入门级，不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "移动设计的基础知识", "marks": "还行"}
{"content": "多是一些大陆货向的归纳总结，比如引导页的几个样式各有优劣等等内容，速度快的话1个小时就能读完它，讲的都很浅显，倒是推荐自家「来往」App 很积极。", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为移动互联网设计的参考书", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的小册子~~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点少，可以当工具书翻", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时看完，然并卵的一本鸡肋，还那么贵！", "marks": "很差"}
{"content": "每天放在手边的工具书 基本没废话 各种示例 很好", "marks": "力荐"}
{"content": "比较初级，对于入门的想先了解个大概的同学挺适合的，一会就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，可以当工具书用", "marks": "推荐"}
{"content": "来自阿里的设计师朋友推荐的一本了解常规设计模式的好书，出品自淘宝移动端的设计团队。从设计的流程、原则、平台规范、适配、移动特征这些宏观的角度，以及导航、加载等一系列细节角度，对移动APP设计的方方面面做了一个较为系统的介绍。以常规设计模式和方法的列举和归纳为主，内容较浅，但作为了解移动端设计全貌的入门级介绍来说是一本不错的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端入门", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻 还是挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的点挺多的，但是太浅", "marks": "还行"}
{"content": "口袋书，设计规范参考之类的东西，可以简单翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "书中能够提供基础的设计流程以及设计注意事项，产品设计新人可以看一下这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对小白来说，这本书可以说是启蒙，浅显易懂，适合入门的同学看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合刚接触或者希望了解移动端的设计师或者产品经理，书很小适合带在身边看，但是如果认真看完大概也只要两个小时，可以多做一些笔记，不过案例对于ios9的新出现有一些老了，期待更新", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有非常实用的干货。如果你对移动互联网产品有很多谜团就去看一看。也许你设计过一两款产品，它会帮你整理更清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础很浅显的书，也不能说是属于新手入门级，毕竟每个知识点都是图片+一段高度概括的文字，完全小白的话可能看不懂部分专业词，但是刚入门有接触或者做过UI设计的话，这本书可以给你整理一下关于移动设计实战的流程和相关细节设计，但是不会很详细地说设计步骤（毕竟人家只是一本薄薄的书啊~）", "marks": "推荐"}
{"content": "我翻译的其中1/4章节，质量还是有保证的", "marks": "推荐"}
{"content": "底子不错，翻译一般。哎，总有一篇适合你。", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本侧重于移动前端响应式布局设计的工具速查手册。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了翻，不如去订阅“人人都是产品经理”。所谓唐诺曼力荐，根本就没提到这本书好吗。。", "marks": "较差"}
{"content": "零散", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还是一直在进步的，但学术部分的文章...呵呵哒。", "marks": "还行"}
{"content": "很多实用研究，一篇篇读起来像论文文献。方法都很实在，是一本可以指导工作的方法书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个从业者，表示这本书的意淫造诣已经达到巅峰。整本书都在使用华丽的辞藻和教科书式的语句堆砌，本质来讲毫无内涵可言。令人发指程度足以让我注册豆瓣账号前来吐槽。", "marks": "很差"}
{"content": "我是一名企业策划，经小萍同学强烈推荐读得此书，读后自觉获益匪浅，对于我的职业认识及行业发展深度的理解又有了新的收获，书中包含的电商、企业、公共艺术、交互设计、调查方法、创意产出方法以及如何整合用户体验设计如何融入产品开发应用到我的所在领域也是一种新的尝试，对于第一次写书评的人来说，我希望把自己体会到的推荐给大家，把好思维好概念与大家一同分享，送人玫瑰手留余香，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，比较强调实践中的用户体验，但是第一篇文章确实让人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "诺曼推荐，清华大学蔡军教授赞叹道：“UXPA十年纪念辑几乎集中了国内目前最前沿的用户体验设计领袖和学者，他们无论从理论思考还是实践成果来看都代表了当代中国和国际最新的趋势和方向，它也必将成为中国设计发展中的一个里程碑。”", "marks": "力荐"}
{"content": "深受启发的互动法则", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的讲义课堂实录好有趣 收获良多~", "marks": "力荐"}
{"content": "以授课的方式作的书，介绍了伊藤直树老师很多优秀的创意作品，老师对于交互的理解到位，但是书中学生对于传播形式的探究大于本质，网络传播的讨论与现在的互联网传播比对有些过时，若是可以拍录成视频形式应该效果更佳。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的内容，要怎么说呢。如果不是实行过企划宣传类的工作，看内容很容易流于表面。很多东西都藏在细节里。要一点一点理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是伊藤授课时和学生就布置作业的讨论，开头讲到了“鬼屋”的理论，对自己来说比较有趣的角度，中间有一些闪光的观点，其他的一些内容也是可预见性的，收获不大，伊藤还是我目前最喜欢的广告人", "marks": "还行"}
{"content": "因为是上课的讲座，所以语言简单直接。但是道理还是蛮好的，说到了所有2010左右大家热切讨论的互动案例。也就是那个时候开始，大家觉得再不互动起来就要不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "#读的#总觉得关于互动的传播，应该做成一个交互版本啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "做网络之后，就很容易觉得所有的交互都和”鼠标“有关，此书算是打开了一个更大的局面，细细品味蛮有意思的！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢书内页的排版，编成一本书也不够有诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "洞察力，让内容变的更加缜密，互动原有更理所应当。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例还行。", "marks": "还行"}
{"content": "内容对不起装帧，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "借于静安图书馆，书的装帧特别好看，里面的排版也很赞。内容比较浅白，关于传播上的互动，关于企划的一些东西。貌似是讲课形式的记录成文，木有看到别人企划的具体内容……不开心", "marks": "还行"}
{"content": "A book by the founder of PARTY. Great!", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太零散了，没标题那么正经，排版倒是令人耳目一新，值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "还是要结合实际例子看", "marks": "还行"}
{"content": "深受启发的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们最近也在强调交互交互，看了这本书受益很多！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "只专注在如何用创意的方式为用户创造机会，体验品牌，把一件事做到足够好，而不是自以为是觉得一家小公司能成为品牌管家。这是PARTY之所以能成为PARTY，某热店永远成不了热店。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有交互的广告 不是好广告", "marks": "推荐"}
{"content": "广告类的书籍都是设计师在给自己打广告，经验比理论重要。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的个人能力是显而易见的 但是内容来说要是再丰富些就好了 倒是上了一课", "marks": "还行"}
{"content": "太过简单", "marks": "还行"}
{"content": "外行觉得挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "受到一点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，这本书，不得不承认日本的广告做的很有创意，平面设计也做的很好看，书里面还是有很多有价值的东西的，举了好几个有趣的广告案例，像love distance，耐克足球短信广告，广告的本质是采用适当的沟通方式，有趣的交互方式能够带动好的广告。广告沟通的基础，站在接受者的立场，感受日常生活中的需求和想法，哪怕是很小的共鸣，也能使沟通更加容易形成", "marks": "还行"}
{"content": "期待越大，失望越大。", "marks": "还行"}
{"content": "就讲到两点∶对日常生活中现象的深入探究阐释&逻辑逻辑逻辑说三遍", "marks": "还行"}
{"content": "有好多令人振奋的创意啊，懂得了交互的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "书的排版有些诡异...日本的互联网发展得果然有些慢...本书最大的收获是「尽力关注好的地方。」否则就很难成长。", "marks": "还行"}
{"content": "有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，需要有过实践才能明白其“往返于核心和周边”的感受。可惜当前所在的公司更注重周边，而正大光明的对核心创意的鄙视。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧完美！", "marks": "还行"}
{"content": "读过了一遍，是没读进去还是没啥营养.....", "marks": "还行"}
{"content": "还好，有点帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "对于伊藤直树本身的作品的介绍仿佛大于他讲课的整理记录。非常赞同“好的企划（创意概念）不能用一句话概括就无法传播”。找到了一些共鸣感——“为什么自己会得出这样的想法？这样的表现方式究竟哪里有趣？为什么会感到富有魅力？我们要客观地向自身提出此类的疑问，彻底、反复地进行验证，这样应该就可以挖掘出位于趣味与灵感根源处的核心部分。”伊藤形容经验记忆就是个人的创意数据库，不能认同更多了。好的设计者观察的方式必须非常敏感，同时他的表达必须让他人感到共鸣。有点颠覆的观念是这句“沟通不是‘理解’而是‘感受’”，大概意图表达“交互”这种强调体验的方式吧。\n14年看书籍装帧设计买的，果真，审美算是超前，装帧设计棒棒！", "marks": "还行"}
{"content": "课堂对话记录，关于交互，最后章新媒体跟传统媒体的结合也是一直难想出好的处理办法的地方，学的太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "内容好，装桢设计也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较少，但还是有不少干货，后面举的几个企划例子还是挺有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "对谈记录，比较容易读下去", "marks": "还行"}
{"content": "    我没什么个人崇拜的倾向，上一次看这种类似于专访的书是《我不是一本型录》，一本有关于生活态度的书。这种书大多没有系统化的总结，看起来就更加随性，但是可以慢慢体会。\n\"无论技术多么进步，无论形式多么复杂，广告主题永远是正确而有趣地传播\"。说来很简单，我们却要不断付出无数努力去达到。有时候看似是悖论，我们需要紧紧抓住目标受众，又需要有普世的观点。\n\"主动作用于对方，然后进一步作用于因此产生的行为……由此而产生相互关系，提供情感宣泄的体验。我认为这就是最基本的沟通方法实现了“交互”\n“为此，我在思考宣传活动的结构或者考虑在各个媒体上如何表现的时候，都是一层层构思，先围绕着周围的部分进行思考，之后再思考核心部分，然后再回到周边的部分进行思考……不停地在脑中来往于“周边”与“核心”之间，同时检查核心部分是", "marks": "推荐"}
{"content": "关于交互的重要性、做企划的一些法则、共鸣点的重要性等等，案例有些过时但还挺有意思，有些通用的道理，也有些新颖有趣的论点。总体还行，感觉内容可以再丰富一些。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的教学方式，实例有点繁复", "marks": "推荐"}
{"content": "为排版扣一颗星，黑底白字还有些莫名的大留白空行真是不懂，对于前部分的案例虽然已经是几年前了但还是感觉很棒，这类书的老问题喜欢重复说事，但也没错，知易行难，道理懂了落到具体案例上还是很难做出他那样的活动，后半部分的教学互动看的很粗略，要是真的有这样的课练习真不错，但看文字就比较无感了。", "marks": "还行"}
{"content": "蠻有啓發的，這類書看起來很適合我們右腦發達的人。", "marks": "还行"}
{"content": "伊藤直树先生在多年前的案例可以说是非常经典了！2006年Nike Cosplay的快闪病毒视频+NIKEiD服装“玩笑”；2008年长达1个月的long distance视频直播避孕套广告。但本书到后面是用教育对话的方式展现内容，有点拖沓，有些内容上一节课说完了，过几节课换了个名词又在重复，没必要。最记得一点：企划需要将制作理念+宣传形式+文案语言+视觉表达，这4方面共同考虑，缺一不可。希望国内也能买到这本书，收藏一下仍是值得。包装和排版都很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了作者自己广告的一些想法，虽然不是很系统的理论书籍，但可以启发广告的一些想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业教授推荐的毕业论文书籍，关于交互非常有创意的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《传播的法则》的核心大概可以概括交互性campaign的设计重点是“体验”和“身体性”。看的时候有一种“你说的我都懂，但是…”的感觉，源于实际操作中的钝涩感。想一想应该是因为缺乏生活累计的观察和思考而造成的创意匮乏，所以好好去观察人和生活，才是传播的基本功吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的设计!", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计在现在社会越来越被广泛使用，如何正确掌握并加以运用，是我辈设计师一直追求的理念。翻着伊藤的《传播的法则》边读边看边想，灵感也会自由自在的生成了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢“LOVE DISTANCE”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是05年写的，但今年（14年）读起来不觉得过时。对一本关于互联网的书而言，这意味着它确实触及了一些本质问题。。（ps，不容易过时的本质之外有大约20%内容已过保质期）", "marks": "推荐"}
{"content": "当拥有信息比不拥有信息会给用户造成更大的痛苦和麻烦时，用户会倾向于不使用信息检索系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何东西，做得再好，如果人们找不到，全都白搭。但是是否有必要将可寻性上升到与设计和开发并列的高度，有待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年4月24日读毕，迷宫、寻路、路标、google等都可以追溯到古希腊米诺陶中的线团，也就是我们今天所说的线索。这本书巧妙在把搜索放到由古到今人类面临的“迷路”问题中，一点一点展开人类的解决方案，这种书可以启发我们创造。另外，作者提到Linux的开发过程，证明了分散、自发的个体行为效率要高于集中、统一的政府行为。可见，作者是市场派。作者对西蒙、人工智能、自私的基因等的理解，可以贯通，非常令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书在更深的层次里分析和梳理了关于信息时代中信息传播、搜寻的发展逻辑与原理，让你深刻认识到不管是现在或未来，信息对人的价值所在。给我最大的启发也正是对于移动及web产品设计、营销方面的启示，以及个人学习、过滤信息的方法，非常有价值，对于未来世界的发展预测都那么充满想象又合乎逻辑。最精华一句我认为如书中所说：我们所发现的一切，决定了我们会成为什么样的人。书和迷宫其实是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚看十年，但也又不算太晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的书，大部分的内容都还没有过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "“现在，所有的数据都是元数据，数据全部呈现在表面，没有藏在内部。”", "marks": "推荐"}
{"content": "十六个小时火车爬完，有一些思路的启发，但是可用的方法论太少", "marks": "推荐"}
{"content": "劣币会驱逐良币，酒香就怕巷子深，如今看，并不新鲜。书名ambient findability 非常难直译，《随意搜索》直观感受是“读者随便搜索什么东西”，而书中指产品属性，还不如意译《如何让众人发现你的产品》来得直白。这书有必要用铜版印刷吗？排版糟糕，价格还高昂。至于翻译，只要不细对原文，还是可接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "华中科技大学出版社！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本出版于2005年的书在现在看来，可谓是各种互联网产品的大预言。作者对于信息架构、信息分类、信息检索、信息识别有着哲学般的思考，9年后的今天读起来也不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的设计和项目工程中，形式、功能、可寻性三者一个都不能少。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好的产品经理不一定读过这本书，但是一定是件非常遗憾的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的思想不错，不知道是不是翻译的原因，句子断断续续，一点都不流畅", "marks": "还行"}
{"content": "有启发性，早一点看就好啦，不过05年那会我都不知道自己会干哪一行哈。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书要是放在五六年前估计能更值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "春节读的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，过度社交化时代的参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "好晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "有点晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网搜索改变了人们获得信息的方式，从图书馆分类查询到关键字随意搜寻，与其关注信息架构不如关注关键字，让用户自己能搜寻出来。", "marks": "还行"}
{"content": "又领教了很多新概念，只是没有pc在身边实在不便做笔记~~~有些概念或者外文式的表达未能完全理解，做信息架构的话可以考虑再看一遍~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻。翻译得也极好。注重信息的可寻性，是互联网时代所有产品的根本。信息范筹的无限放大与分类的复杂度带来可寻性与准确性上的难度。从本质上讲，所有产品设计的核心都是在解决信息的可寻性与准确性的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，即使是在生活中，信息架构不出不在，如果曾经有过困扰，这本书能够帮助思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们发现的一切决定着我们会成为什么样的人，书和迷宫其实是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从更广的角度审视信息世界。强调了信息亮眼的无限价值. 但理论性太强, 可实践性不足.", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者与Treo有利益相关。。", "marks": "还行"}
{"content": "看此书要学会忽略形容词并且把各种名词转化成常用术语去理解……", "marks": "推荐"}
{"content": "没做过列表页或者搜索路径的产品或许对这本书的共识会少很多，外国人牛逼的一点在于是亲身实践后的感悟，而不像某些做产品的瞎YY", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学书……我始终是更喜欢从书里学干货，而不是听念经。", "marks": "较差"}
{"content": "#搜寻是一种思维模式#作者是信息架构师，所以从“搜寻”这个角度展开对现代科技的评审：一切信息科学的演进都是为了让我们更容易找到目标。从古至今，比特大陆与原子海的紧密交织正发生在我们身边，物联网的趋势在十年前就被作者预见。随着信息和数据的爆炸，可寻性越来越成为产品设计和营销方案考虑的重要因素。So作者提了很多概念趋势，并通过可寻性贯穿了起来。让你对搜索更感兴趣。更多的干货要看web界面设计了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的图书，但是完全不过时，关于搜索，可寻性，信息分类，互联网以及所有物体搜寻的未来可能性，引用了好多文章，可见作者用心，但其实并不算高深，而是通俗易懂的融合了科技、心理、设计等话题的书，引人发散思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书都在讲一个词：Findability。作为这种讲哲学和思想多过技术和实践的书，被时间考验是必备的技能。这本写于PALM年代的书，到今天仍然不显得过时，仍然能给人启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "05年就能预测的这么准，不过现在看只是觉得作者挺牛，干货不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "搜索的畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "信息可寻性", "marks": "推荐"}
{"content": "一本技术领域的哲学书。这本书首次出版于2005年，书中的预言和近10年里真实发生的技术革新出现了惊人的重叠。信息架构并不是仅仅针对互联网世界的课题，从人类祖先尝试绘制地图，到传统图书馆里的索引卡片，再到如今的搜索引擎。技术始终在改变，但背后对信息搜寻的需求与要求都是一脉相承的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书原版出版于2005年，如果那个时候给这本书打分，一定是五星，书中随处可见的闪光点一定会晃得人双眼都无法睁开；可是近十年的时间，预言早已变成了过去，闪光点只剩下关于可寻性的那些思想了。当科学已然变成哲学，回首十年，一声长叹。", "marks": "还行"}
{"content": "俗语说酒香不怕巷子深，在巷子数量如互联网网页数量级的时候，就完全不适用了~能被找到，才能发挥其价值，酒香也怕巷子深~ \n　　 \n　　本书2005年出版，直至最近才在国内出版简体中文版，大约也是在快速发展的阶段，对于很快能用上的方法之类更为需求迫切。 \n　　 \n　　但就像书中提到的层次步速理论，有些瞬息万变，有些则会缓慢发展。形而上之道，会在方向层面上长远的发挥其影响。而本书提到的理论，从今天回看，诸多预言验证，足以证明这些理论也是缓慢发展，影响深远。 \n　　 \n　　正如序言里所说，该书偏哲学，而不是技术。会引发思考，而不会告诉读者怎么做。这也是本人读完之后的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代的玛雅预言！透彻！洞见性极强！05年的书到现在一点都不过时！深挖搜寻的历程，平常鲜少见到的观点！作者一定是很有生活智慧的人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来就在来到，只是分布不均", "marks": "推荐"}
{"content": "15年初，沈浩翔赠与给我的。一年过后，里面内容不太记得了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟10年前的书了，不少已经成为现实。其中提出的一些原则倒不过时。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学", "marks": "较差"}
{"content": "有凑页数的嫌疑！书的排版糟透了！\n比较精彩的部分：前面的寻路，后面的决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给一百分！因为鄙人知识过于浅薄，感觉收获不能再多！翻译也加分！", "marks": "力荐"}
{"content": "学镛的序真心写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "给3星，已经很客气了", "marks": "还行"}
{"content": "引进的确晚了，很多都过时了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，真的算是一本神书，好像看到了未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "网站设计师用理论书 。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提出的机器计算的发展速度，与人类大脑进化的速度，令人信服，这也是为何以用户为中心方法大红大紫的真正原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂且不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。找了很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本出版于2005年的书在现在看来，可谓是各种互联网产品的大预言。作者对于信息架构、信息分类、信息检索、信息识别有着哲学般的思考，今天读起来也不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的信息是在太多，可寻性是一个很关键的概念", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须顶起~~", "marks": "力荐"}
{"content": "将设计 信息架构 看了一遍没怎么看懂。希望可以再看一遍 里面有一句话说得好：未来存在于现在，只是分布的没有规则。我们需要规划未来，并努力打磨现在的自己，才有可能建设一个美好的未来。", "marks": "还行"}
{"content": "原版封面挺好看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有价值的亮点：①每章后面的易用性checklist和terms ② 书最后的分类书单", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个交互应用小白，这本书感觉还是非常受用的，很多事例和小技巧都进行了规划。尤其让我感触很深的是作者对日常生活中细节的细致观察，很多事情我们也经历过，但是并没有去总结，归为己用。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些案例，理清流程还是很重要的", "marks": "还行"}
{"content": "产品体验太重要了，不管是实体企业还是互联网公司都要注重", "marks": "还行"}
{"content": "网页的交互设计，里面每章提出的问题值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。可惜作者在某些细节上的看法过于主观且武断，有失专业性。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间：2017年11月18日。虽然很多例子已经有点老旧，但是原则是不变的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很有趣，例子细腻，让人启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很糟糕，作者写作条理欠缺，虽说有些观点有用，然而看文字理解起来相当费脑，一些很简单的观点明明可以更简单有力地表达出来。三分给书中大量的案例吧，素材还是很丰富的", "marks": "还行"}
{"content": "看了后学习到的是一种思维方式，易用是首要，好看是其次", "marks": "推荐"}
{"content": "行为简洁，案例、故事经典，文章简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多是一些实际上的体验设计，用作者的话来说，可能就是利用了溯因推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很基础，很多关于用户体验的书都会提到，反复出现的内容，也说明了这些观点是交互设计的核心基础之一", "marks": "推荐"}
{"content": "个人非常推荐的一本好书，可以作为产品工作者的床头必备。\n\n书中包含许多非常实用的提高产品可用性的方法和建议，作者言辞风趣且大胆，一针见血的指出许多真实案例中的问题，包括很多政府机构和大企业。\n\n且在每章后面都会为读者总结出10个问题，让读者可以结合自己的工作实践来反问自己并加以改进；另外作者还列出与每章内容相关的推荐书籍清单。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初学者来说是太好的一本书，框架性很强，把用户交互基础概念讲解清楚。经常用这套方法论去审视产品，不断磨砺自己对产品的感觉，勤于思考不断问自己为什么，学会站在客户角度看待产品易用性。这本书给了你思考用户体验的思维模式，但缺陷是案例都偏老旧，不过鲜活的案例俯拾即是，就看你是不是有发现的眼睛。每章最后的checklist是全书精华所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "Amazon网友说比搜狐《设计之下》好。读后发现可能会好一点点，本书有自己的体系，挺简明的，且有一点新颖的东西，这点值得肯定。但要说让人豁然开朗，读后就能怎么怎么样了，没感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是完整的「设计」，想讲的东西很多，结果就是每个东西只是简单描述带过。。。另外，作者引用了很多文章、APP、以及一些名称什么的，但是，似乎没看到任何的标注来源，只能呵呵了。比如，「抽屉式」导航，如果没记错，这个概念是我最早以 path、FB、Gmail 等为例在 Blog 上扯出来的名词吧", "marks": "较差"}
{"content": "本想看到淘宝移动产品交互设计的具体流程，没想到就几页带过。讲设计思想和设计模式的部分，在其他书和博客上看过太多了。各章节由几个设计师分别负责，所以内容较多重复，爱讲车轱辘话。可看性和实用性都不如《设计之下》。", "marks": "还行"}
{"content": "书是挺有内容的一本，至少比同类的很多有干货。但这里谈的很多设计多是“没有限制”的设计，而在实际的工业运作中，资源限制是最大的问题，最好的设计是在有限制条件下的最优解", "marks": "推荐"}
{"content": "新手读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《结网》性质一样的书，快速入门", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，但水分也多，所以快速读~", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常好，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "良心产物，可惜拿界面设计的排版方式做印刷排版，看得就有点吃力了。章节间的视觉表达缺陷使得结构不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多。值得阅读~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的，很细", "marks": "推荐"}
{"content": "没系统，没条理，干货！五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，挺全的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完一个月了，目前的印象是：动效部分讲不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的认识移动设计的入门书~", "marks": "推荐"}
{"content": "去捞一本，可以做满书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "移动设计的入门书，适合半年内新人，温故知新之用", "marks": "还行"}
{"content": "适合web向移动端入门读物，重心在“人”“机”“环”之间的“交互”概念而非移动设计模式，正是我想学的，后半部分介绍到了axure的应用，这本书真是费心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门级书籍，很适合交互设计师看", "marks": "推荐"}
{"content": "干货 接地气 实用", "marks": "力荐"}
{"content": "比较初级，说实话阿里的设计也就那样~", "marks": "还行"}
{"content": "系统的讲述了一下移动app设计，分析了很多app，学到了〜", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，在具体的设计场景下可以参考", "marks": "力荐"}
{"content": "不想说", "marks": "较差"}
{"content": "的确是把最基本最核心的内容拿出来了，很有诚意的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客合集", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较细，案例运用的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动交互入门", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手里感觉还不错，大致翻阅了一下目录，是比较全面介绍移动设计的，包括：信息架构，设计思维，出彩细节等。\n仔细拜读下，再同大家分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容讲了很多方法和模式，但不认真思考用户，还是无法制作好的产品。（ps可能是我不喜欢淘宝的app吧……）不过还是一本好书，可以开阔视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "淘宝的移动设计案例", "marks": "推荐"}
{"content": "设计模式，工具，“流”理论等很有启发，下一步实践才是最重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "工作第一个收获~", "marks": "推荐"}
{"content": "要慢慢体会", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，不值得买，还是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "水分多，1小时左右就差不多了。重点是读完后，居然不记得看过了什么。", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书，结构清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "满足用户需求，并不是意味着功能越多越好，而是要突出那个最核心的价值。这个最核心的价值要在开发应用之前就明确，立项之初项目成员之间就要基于这个核心价值达成共识，整个应用都要围绕着它来进行设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端设计还不具备方法论的意义。作为产品同学，需要注意移动端的多场景、不稳定、多规格适应、小尺寸，根据这些特点进行相应的设计。作为UI的sense，需要大量阅读资料进行积累。", "marks": "还行"}
{"content": "案例丰富到感觉看到曾经写论文的自己，为了印证观点找案例，凑字数，虽然有些知识点还不错，但整个看完的感觉就是一部超长论文，而且移动界面变化太快，纸质书毕竟无法跟着时代潮流。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错了，确实有干货，番外篇流的介绍对我来说是个提醒", "marks": "推荐"}
{"content": "能够比较全面地了解移动端应用设计", "marks": "推荐"}
{"content": "还行  记的不多了  书的编排很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒！适合新手，内容很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了很多在移动设计时应该使用的方法和注意事项，即花大篇幅讲述了“术”，适合新手阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是刚入门的原因，读完受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "「人-机-环」说了半天没详细清晰地解释分别是什么；单手操作区域没图解，好难懂……可能我水平不够", "marks": "很差"}
{"content": "内容杂乱无序，含金量低，30%内容值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "正在看", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的东西太泛了，面面俱到但是深度差太多，况且经过几年的发展，里面的很多case都已经过时，没有从case中抽象出心法而只是在挨个介绍每个图片，意义不大且不持久。\n\nps：真有心要学习的同学，我感觉您多逛逛medium dribbble pinterest收获都比买它强", "marks": "很差"}
{"content": "主要是现在已经是2015年了，设计这种东西容易出现脱节", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美清新，文字中有与用户情感的交流。但总体太high level，太形而上，并无什么具体的东西。可以完全不看，因为话说回来，设计是个无法教授的东西", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合入门的一本书，内容相对浅显，个人比较喜欢..淘宝的UED团队还是不错的，特别是在情感设计方面..", "marks": "力荐"}
{"content": "在读中，个人觉得不错，至少从刚接触产品设计来讲已经很好了", "marks": "力荐"}
{"content": "适合刚入行的设计师阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续终于读完了，中间间隔了一年时间，现在在回来看这本书，感觉移动互联网发展的非常迅速，移动设备更是如此，在设备上的限制越来越少，之前从pc转到移动端的一些疑惑与不确定现在已经非常成熟了，一些受限于设备与流量的设计限制已不再是问题，但很多基本的规则仍然受用。", "marks": "还行"}
{"content": "移动设计入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "额，学生时看的书，有点非主流", "marks": "较差"}
{"content": "挺好。淘宝团队讲交互的书，这种商业基因出版物，讲的还这么清晰，已经不错了。轻理论重实践，多数是看过立即就能用上的干货，适合移动UE入门看。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动交互设计经验大全，多方面介绍了移动设计的知识，适合参考学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了移动互联网产品的交互设计一些原则和方法，还是不够深入，版本也比较老", "marks": "还行"}
{"content": "13年出版，豆瓣笔记扫条形码……已经死掉了的应用....\n附页里的二维码失效了……失效了……扫不开好难过！\n案例丰富举例清晰，让我不得不怀疑前几年我到底有没有用过智能手机", "marks": "还行"}
{"content": "实用的手册", "marks": "推荐"}
{"content": "额...推荐给产品新人吧，早点看书。咳咳~~  特别提出的是“注意流、操作流、转场流”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统，有点啰嗦，书也许不是学交互的最好载体。\n另外交互也是人生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的设计团队出的书，写的很不错，是移动设计的入门必读。尤其是适配，动效，流这几章，看了感觉很有收获。值得一提的是，这本书真是互联网行业的书，线上线下相结合，很有创意，点个赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是移动互联网时代，当时前瞻性一瞥。", "marks": "推荐"}
{"content": "做实际应用的，能总结出这种理论性的东西，真的很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的交互设计基础知识入门集结书。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "想成为ui设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，入门书", "marks": "还行"}
{"content": "相当接地气的书，适合0~3岁的交互设计师~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看的第一本近期出的交互的书，案例比较新，编排也比较系统，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具那章可以去掉意义不大，这本书可以精简一些，有些章节内容或观点重复，价格有点高", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里的设计师写得蛮好的，但是我就不明白做了那么久阿里的一系列移动终端都做得那么垃圾，还使劲的更新更新，不改功能会作死么？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章的汇总，比较浅显的理论辅佐大量app实例，适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了移动设计的方方面面，刚入门收货很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始以为这只是一本随便讲一下产品设计的书，罗列一些列的的案例。\n\n真正读起来才发现真书确实浅显易读，但又全都是干货。\n\n特别是框架详细的介绍了主流的导航框架，第一次看到对这些框架的命名。\n\n细节一张让交互的新颖真的既实用有新颖，设计本身也可以带来品牌和产品传播，带来存留和富购。\n\n动画一节对动画的描述给了详细方法也是不容易。\n\n适配第一次把这些数据详细的分组分类。\n\n也算是一本好的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在的一本讲移动应用的书，涉及到了产品概念、交互及视觉等方面，个人觉得受用的是前三章，后面的部分看得有些马虎了，适合时不时拿出来再翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "速读完，这交互方式演进太快", "marks": "还行"}
{"content": "经历和思想如何沉淀成经验和总结，想法如何从脑中跃上纸页，就像一颗葡萄酿成酒般的珍贵。我们团队在去年集结了在淘宝移动工作的经验和想法，多人分工，并彼此优化碰撞甚至产生新的想法，多少个周末的赶稿，终于，这个夏天，能够呈现在希望踏入移动设计的同学们面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分", "marks": "力荐"}
{"content": "app设计最重要确定核心价值，一直增加新功能是危险的。设计原则：内容优先（而不是导航入口优先）、多通道的交互（各种传感器不仅仅是手指，智能感知减少文字输入）、及时反馈（模拟现实譬如切水果游戏，微信声音和振动），唯一首创的动效（flipboard翻转）。不仅要用的爽还要有趣才可以被记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺干货的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多人写的拼凑起来，显然好多地方无法让人读的顺畅。内容也无法全部归类到技术范畴，感觉有点东拼西凑。总结就是不会写书的设计师不是一个好程序员。", "marks": "还行"}
{"content": "移动设计入门...", "marks": "还行"}
{"content": "对于移动设计的产品小白来说，还是一本很不错的入门书籍的！", "marks": "推荐"}
{"content": "两天看完。。。还成。但是讲的不够细", "marks": "推荐"}
{"content": "“人-机-环”的概念，引出移动设计比传统桌面应用，更应该注重“环”的多样性；本书将我们随处可见的App，从框架、结构、细节、特效、用户心理，逐个部分一一解构，再总结出各式各样的规范和框架，非常具有参考意义；用心的用户体验设计会引导并让用户自然融入各种操作，只有注重细节，才能产出贴心的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "淘宝的设计经验，现在印象最深的是适配那几页，都是非常需要知道的入门经验。也没有讲的太深，这个需要一个个项目锤炼起来的。话说，我一直觉得淘宝天猫支付宝那几个app，是手机上用得最舒服的应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动设计的“道”和“术”都有涉及，很全面，看的是电子版，准备入手一本纸质的～😝", "marks": "力荐"}
{"content": "比较入门，比较系统，但大多都是点到为止，不够深入。还需多看其他APP书做补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在看，对比《设计之下》，我还是比较喜欢《设计之下》但是这个印刷的字体很喜欢，从目录什么都可以看到出作者对项目的把控，项目的熟悉度都很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "淘宝ued", "marks": "还行"}
{"content": "最后番外关于“流”不错。。。废话还是好多的", "marks": "还行"}
{"content": "对于初学者是一本很好的入门书，有实际案例分析", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，不愧是做设计的人出的书，书的整体质感就很好。里面的一些想法也挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，泛读教材", "marks": "还行"}
{"content": "一般，内涵不够", "marks": "还行"}
{"content": "互联网日新月异时代，两年前的书已经觉得有点陈旧，大部分都是基础ideas吧，通读一遍一些启发还是有的~", "marks": "还行"}
{"content": "有点堆砌内容的倾向，干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "比上次看的一本写的要好，可能是这本新一点的原因吧。这种类型的书果然还是越新越好。。。详细情况见书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章流的概念不错，部分内容有点老。", "marks": "还行"}
{"content": "侮辱读者智商，谁买谁知道", "marks": "很差"}
{"content": "讲述了设计师、产品应该如何设计一个移动产品，常见问题，常用工具、方法。虽然现在移动产品设计还处于探索、未成理论系统，但这本书还是给出了自己很多观点", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是2013年出版的，由于移动设计开发快速发展，里面引用当时APP界面做的阐述和理论确实有点过时。但是里面的对设计核心以及方法的介绍，非常经典的，对于现在的移动设计学习者也特别适合。。。。由此可见他们的超前与专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "小白读一读挺好，但是读完印象真的不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比较让我印象深刻的是 动效 流畅性 这两章 另外也了解了很多好的应用", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁清晰的讨论交互设计的各个部分。简直是产品经理必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本总结书，总结得挺好的，已经看完两遍", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本移动设计入门书，很实在", "marks": "力荐"}
{"content": "重在概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "样例丰富，蛮好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯工具书，而且不全。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧精美，但书中的内容相对于目前已经比较陈旧了，翻阅看看还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "介绍得挺系统的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很详细的讲解了移动设计的流程、原则，收获很大", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉又学到点什么", "marks": "力荐"}
{"content": "用碎片時間讀完的，和其他的交互設計類書籍相比，這本十分的表裡如一，可以看出作者在版式設計上也很用心，書中結合了許多實際的案例講解，既避免了枯燥，又輔助了理解，值得一讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "素材有点老", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的三个交互设计师合编的书，主要是根据他们日常工作接触到的一些案例阐述移动交互设计的应用，实习时候断断续续看完的，初入门有些专业术语可能理解得有出入，对移动端框架动效适配有了比较初步的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物 比较好的一些方法", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网的交互设计变换太快，该书内容详尽但界面版式有些旧了", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容比较老了，很多都过时了，iPhone8都快出来了，书里还在讲iPhone4。", "marks": "还行"}
{"content": "移动场景下的特征与分析", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书出来好久了，设计风格还是几年前的，有些东西讲的还可以，但是可能不太适合现在的设计潮流", "marks": "还行"}
{"content": "讲得比较系统，很棒的一本工具书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于移动应用设计来说很好的一本书，条理性很强，从产品和体验角度出发，一些设计方法都进行阐述了背后影响用户体验的影响因素，适合深读，对于交互设计入门来说是一本很有指导性的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础的一本手册，放在电脑旁，不懂的时候就翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "较基础的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐，花了半天时间看完，觉得还是少了干货，毕竟产品设计更新太快，只讲表面的内容，抓不住万变不离其宗的设计本质！不过还是向著者致敬！", "marks": "较差"}
{"content": "系统介绍了交互设计要注意的点，新手，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互入门书籍 以非常细致的方式讲述了交互设计 一个移动产品的主要设计原则。从大层级框架如何入手到界面的细节设计，包括反馈，及如何用隐喻来引导用户，每部分都举出app来示例。而且全书越讲越细 到动效部分不仅给出了如何设计动效 如何有吸引力甚至还提供了如何与研发对接的一个方向。响应式设计举例也很赞，各种适配设计方法初级设计师可以当模板参考了……", "marks": "力荐"}
{"content": " 很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "初级产品设计工具书，能作为设计时查看相关章节的小字典。相对于我这样的新手来说还是够用的，但在整体上来说，很多地方都写的很细碎，不够整体，还有很多重复的要素，不够概括，精炼。对移动设计方面大部分也是流于表面，浅尝辄止，没有系统的总结，但做为初级书还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，很多干货，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的设计书籍，一个个小案例图文并茂，阐述的很清晰，对于交互新手很实用！可惜没有出2", "marks": "力荐"}
{"content": "一本介绍移动产品的交互设计的好书\n（2015.9.18 读完，历时两周左右）", "marks": "推荐"}
{"content": "算是入门级的吧，也是我学UI看的第一本书原以为主要讲淘宝的。书本里只是拿淘宝的例子思路不太清晰，里面大多讲的UI界面的分类或者一些UI技巧。用户体验方面内容有点少", "marks": "还行"}
{"content": "太凑合了，就像一本中国大学老师为评职称凑出来的课本。", "marks": "很差"}
{"content": "水。", "marks": "较差"}
{"content": "超有诚意的书，早点看到这本的话就不至于看about face的时候各种试图理解 死那么多脑细胞了。仔细看过第二遍后改回四星，因为只有陈述没有观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合交互设计专业同学的入门导论，特别是区分清楚了IxD与其他相关领域的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写得还蛮好的啊至少不是空泛的理论   有举一些具体的例子来解释交互设计真正运用到项目中要怎么实施  然后最后两章对研究生应该挺有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实……好平那种", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合入门的交互人员，书中涉及了众多的交互理论和交互设计方法，可作参考手册使用！同时后面的案例也可以作为理论的辅助，感觉非常好~虽然书里有浓浓的学院气，但是觉得算是一部值得推荐的交互设计入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书。很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书够好了", "marks": "力荐"}
{"content": "入门，可有一些框架性认识。书本身的用户体验不够好，写作风格比较学院派，写教材的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "例子能更多点就更棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合UX行业入门者的一本书。以前见过不少面对初学者的书，但是大家读下来普遍反应还是觉得学到的都是生硬的理论，而且知识点之间的关系没弄明白。个人感觉这本书把知识点的结构交代得很清楚，而且有大量案例分析配合，准确地抓住了入门者的需求。我觉得很多junior的UX团队可以考虑人手一本作为手册了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "做毕业设计买的。对于入门级别的我还是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看和没看，没有任何区别", "marks": "很差"}
{"content": "Great book for student and industry newbie.", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似比较偏工设 。。。\n的确比较偏工设，从标记在读就放下，直到最近才拿起来读完。文后介绍了许多交互设计的优秀从业者和交互设计师常用网站，非常适合入门者，后悔没有早读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，是有很多干货的，初学者推荐。但是刘老师的文字功底就另说了，有些概念说的太过抽象。比如3.4.1「情境图标」Context Mapping，真是不知道在说什么。一般要看两到三遍，才能明白大概是什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业设计时买的书，偏理论。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉最好的入门书  没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "值得仔细品味的书。有料~", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计入门", "marks": "推荐"}
{"content": "理论＋实践，总结＋细节，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "初翻了一下，感觉像是一本教材一样，一堆理论，最后居然还有什么发paper，感觉很……教材", "marks": "还行"}
{"content": "真的就是骗钱的，", "marks": "较差"}
{"content": "有认知，没情感", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，对于设计比较有价值，开拓思维。还对交互不了解的可以做为入门书看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的第二章第三章很推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是要考试我还不知道我能三天看完这本书…", "marks": "推荐"}
{"content": "去看http://cdc.tencent.com/就好了,设计真的没那么多东西好讲...", "marks": "较差"}
{"content": "其中有一些实践方法和理论还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "果然干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较旧了，算是看故事吧~挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "满眼都是来刷榜的。。", "marks": "很差"}
{"content": "cdc博客。内容soso。", "marks": "还行"}
{"content": "米有干货，不开心", "marks": "还行"}
{"content": "臭不要脸的腾讯还敢说自己做设计，史上最臭表链的汉化组", "marks": "很差"}
{"content": "一切以用户价值为依归被白纸黑字写进公司章程。腾讯的产品人是幸福的。何况还有充足的资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去很美，其实用处不大。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，把CDC博客凑合成一本书，感觉没什么干货。如果当入门书呢又内容太泛，没有理论体系。总之读下来，更像是公司宣传—我们腾讯很牛逼，设计高大上吧，流程完整，分工明确，年轻时尚好吃又好玩，如果喜欢赶紧加入我们吧…", "marks": "较差"}
{"content": "大而全的用户体验设计小百科内容比较系统化，设计流程介绍很清晰，细节不够深入。看完本书结合自身工作发现设计管理非常重要，用户体验将是UI设计师考虑的重要条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "O GOD. i'm gonna puke...", "marks": "很差"}
{"content": "感觉于我这种愣头青还是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "延续腾讯一贯风格，以案例细节说话。基本都是一篇篇小文章堆起来的，有的看起来很新鲜，有的说起来很空泛。全书结构性不强，但腾讯就是从细节入手来实践设计规范的，这样出书无可厚非。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍不少实际经验，一些不错的工具，插图蛮好，当作漫画书读都行。因为是文集，文章差异挺大，不适合作为行事指导，作为设计和用户体验的参考书合适。", "marks": "还行"}
{"content": "只涉及到皮毛，对初学者没有实际指导意义，对有经验者恐怕鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "三星 不能更多", "marks": "还行"}
{"content": "作者： 腾讯公司翻译编辑部", "marks": "很差"}
{"content": "不读的话难以掩盖自己的好奇心，读了话又发现干货比例不够。对于了解一些企鹅产品的浅层次设计工作以及CDC的发展很有帮助，最后一部分的组织管理只是点到为止，这种不能透露机密又要让人想看的书太难写了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分东西都是很浅显，但是可以看出企鹅在这方面是有付出心思的", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯这些年都在埋头做产品，关注CDC博客很久，必须买来收藏~", "marks": "力荐"}
{"content": "精华是第四章啊，不管怎样，每年一个新版本的QQ，设计起来要突破之前的版本是困难的，但是他们就是做到了，这就是QQ，这就是CDC。话说我的第一份工作是上海的CDCSoftware，CDC的意义完全不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "将腾讯用研团队的一些经验汇集分享，内容分类整理", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容不错。似乎没有经过编辑之手的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别的书 都是各种案例 配图更清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "看了挺久 自己要好好补充一下项目管理的知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "有拼凑文章的嫌疑，水平良莠不齐，不少文章对管理设计团队对我而言有很大的借鉴作用。很羡慕文章中隐隐透露的团队“荣誉感”。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚地对待你所设计的产品，和你所面向的用户。多一些思考和反佶。第二本显然逊于第一本的诚意和认真度，大抵国内互联网一两年内真正沉淀下来的东西并不多，这是一个缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然是把CDC博客直接拿下来了作为出版物的审校工作很少，语句不通顺，逻辑欠妥的地方太多，但还是能看出来腾讯在用户体验方面走得很远，经验、方法、流程都能被借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉欲言又止…关于实际的设计和研究都只能粗略讲讲，没有觉得比之前读的更有深度或者能带来很多启发。作为入门菜鸟看了还是有点小收获的，但书本身内容的价值可能更倾向于对CDC的宣传。。。噗，因为之前看到太多关于Thomas的神描述了，加上这本书里很多文章都是他主笔，突然在微博上看到他为小米吆喝…才知道大神已经去了小米啊…顿时心情就复杂了…", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺想多看一些设计流程和团队管理方面的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔行如隔山，说腾讯爱抄的人先好好看看这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在", "marks": "力荐"}
{"content": "浏览而过", "marks": "很差"}
{"content": "难得的有实例和思维过程的书。有很多东西只要亲身经历过才会明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "comme ci comme ca", "marks": "还行"}
{"content": "感受下腾讯的创新", "marks": "推荐"}
{"content": "比百度那本写得好……", "marks": "力荐"}
{"content": "冲标题和封面买了这本书 我还真感性呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "有时候就像是在读一本公司宣传册。", "marks": "还行"}
{"content": "案例很丰富，作为验证。主干要先看《设计心理学》。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔偏多。偏理论的没新意，偏实践的基本都了解过了。关于CDC团队的建设、管理部分又有点遮遮掩掩的。。// 书名挺喜欢，要有同理心。// 喜欢看专业理论 && 实践太少", "marks": "还行"}
{"content": "偏设计类，推荐美工组拜读，产品的交互也讲的很多，流程技术方面较少", "marks": "还行"}
{"content": "大都在CDC的博客上读过了，只有开篇和结尾的几篇关于CDC的成长、架构、管理、建设的几篇比较新。", "marks": "还行"}
{"content": "经典案例，看过算数", "marks": "还行"}
{"content": "合集，有些烂。", "marks": "较差"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "没看点，没干货。纯属骗钱。", "marks": "很差"}
{"content": "腾讯出品，体验为王，难怪腾讯以产品称霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象一本英文的讲设计的书里面作者会开始像写毕业论文致谢部分那样就开始抒情了……略囧。不过还是学到一些，包括用户研究、设计流程和界面开发的坑等。", "marks": "还行"}
{"content": "很赞，很实在的一本讲产品的书，围绕产品的每一部分，且能够学以致用而不是纯理论", "marks": "力荐"}
{"content": "由此可见设计师以及理工科出身的文笔真的看不下去啊……", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯CDC的书 从交互到视觉到团队建设和项目管理，一应都有\n感觉像坐摩天轮，慢悠悠转了一圈却毫无感觉", "marks": "还行"}
{"content": "意义有限，贵在少见", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢介绍腾讯产品的书，腾讯的产品开发体系是我非常欣赏的，值得好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张质量高于文章质量", "marks": "还行"}
{"content": "差点没坚持看完 推荐5 6章 设计人员、产品经理工作模式 流程 工具 项目等等 都有详细的阐述 很有诚意 但是前半本比较枯涩  整体还好 推荐 ", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很实际，有很多不错的方法论。\n当然由于是很多作者集结成书，所以必然有精彩片段和泛泛而谈的东西。\n建议有1-2年工作经验的交互设计师来看。而对于毫无设计经验的人，这本书不适合作为入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "楼上和楼下，大鱼和小虾。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说印象深刻的就是一张配图麽，以及一个叫彪叔的人写的一篇", "marks": "还行"}
{"content": "有太多给腾讯唱赞歌的意思，有些案例还是可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然转行了也要汲取各种知识，感觉像写论文，实际得到有用的东西比较少", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本关于设计的书，真的很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "支持前东家", "marks": "力荐"}
{"content": "还行总是觉得关于用户体验的细节和干料还是太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "不值书价", "marks": "还行"}
{"content": "没意思。如何是初级小鸟看，可能还能看到些东西，感受到些。有多年经理的人再看，没看出什么特别的。打着腾讯的旗帜，我以为会有些什么神秘的小门，结果什么都没有。特别是在选材上，简直是你对得起我们付的人民币吗？", "marks": "较差"}
{"content": "dry，接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "很多東西沒經歷過實戰是寫不出來的，同時也只有經歷過實戰才會有切身的體會。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面的方法论介绍，可惜不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要还是项目管理，想不懂为什么公司成长总要自己再探索一遍，产生无数争执，需求变更讨论，而不是直接使用高效的项目管理系统事半功倍呢", "marks": "还行"}
{"content": "要像做艺术品一样去做一件事。精益求精，臻于至美。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有干货。几乎都是最项目的总结，对实际项目的描述只谈及皮毛，没有深度。", "marks": "还行"}
{"content": "没诚意╯^╰", "marks": "还行"}
{"content": "对于没接触过的学生来说了解设计过程很必要，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "就网络文摘，说的太浅。没干货。", "marks": "很差"}
{"content": "有几篇很不错的思维方式的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "赢了UE就赢了一切，顺便给最近的微信更新点赞，是自己理想中的样子，虽然也“不可避免“地扁平了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心设计～", "marks": "力荐"}
{"content": "以前我对这种书很不屑，现在发现其实里面藏着很多我需要的方法论。这正是我欠缺的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对腾讯的产品设计一个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许会再读一遍...", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，其中介绍的方法论对思考问题有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢吴同学送的书，你的文章很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "用研入门", "marks": "推荐"}
{"content": "发布-反馈-调整-再发布 这种节奏贯穿了团队建设和产品运营每一个环节。有很多设计方法值得多次回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多 多读几遍应该有收获", "marks": "还行"}
{"content": "只推荐3篇，《满意度评估模型的量身定制》，《把用户综合评价作为产品部门的考评指标》，《细节决定成败——后期视觉规范的重要意义》。", "marks": "较差"}
{"content": "网友不正经 网民不清醒", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯CDC交出的一份“作品”，关于用户体验，关于交互设计。管中窥豹，可以看出一些管理、设计、过程的影子，读来确有获益。不过，这世上王婆卖瓜的事情太多，作为无可置疑的三巨头之一的T卖出来的瓜还是有点滋味。只是攒鸡毛凑胆子拼出来的更像一本“文集”，盛名之下其实难副。", "marks": "还行"}
{"content": "视觉", "marks": "还行"}
{"content": "看完后被腾讯所做的感动，但是也感叹出这本书不容易啊，既要达到品牌宣传目的，要有看头，又不能过多暴露机密。哈哈，以上也是本书不够精彩的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "额，挺多地方可能受到公司的限制没有点明，感觉被腾讯产品洗脑的感觉- -", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "图片排版方式很迷……不统一，审校也没有很仔细，有语言不顺或排版不好之处，而且时间有点远有的内容确实比较老了，整体还是博客总结的感觉，文章内部和文章间没有很好的体系……但有的内容是真的很好，结集的不好之处就在于作品良莠不齐吧。。。UID真是神工具！想用……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯诚意之作", "marks": "推荐"}
{"content": "比较接地气", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯CDC出的书，有些例子可能比较旧了，外行看着还不错。无障碍、用研、标准化、组织管理等内容非设计师看了也有一定收获", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种以前只知道撸图的孩子来水，很不错...学习到了站在一个产品的角度的设计方法及思路...虽然内容有些陈旧但方法还是都讲到了，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "部分方法论和关于团队效率的部分很实用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "编排还是感觉略显混乱无序", "marks": "还行"}
{"content": "有几页还不错", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，适合团队管理参考。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯UED在国内是数一数二的UED团队.本书收集了一些他们工作的感悟和历程.很有借鉴意义.", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子备战用户体验岗位时看了，偏常识，很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "细节决定成败，书中提及的概念版QQ是针对win7wpf的触摸屏用户而设计的，很细腻~书中的桌面小人和banner很有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这书一出就买了，结果翻了几页就一直搁置着。最近空闲从公司书架借了看，整体含金量比较低，也可能内容有点老了。对新人来说大概就是画了几个美好的饼，对经验者有点食之无味的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了不少CDC细节，最有印象的几个小点，一个是微信摇一摇的细节与灵长类类似动作联系，一个是上膛声音选择与优化。有的东西已经细致到有过度设计的嫌疑，但做到这么细很值得尊敬。另外一个就是天气的信息分层，也比我自己之前考虑深了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "如果将其定位于讲述设计及用户体验的书籍，那显然这本杂文集并没有真正被“设计”过，挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "整体很好", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看了前面几篇了，这些写文的人每天都在自己眼皮底下溜着。而这本书的诞生，终于可以看到CDCer们的智慧结晶。专注成就专业，好好学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "经验的总结，由一篇篇类似论文的文章按类组成。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有实践过的人，怎能读懂一些信息的必要性", "marks": "还行"}
{"content": "我的69块大洋，浪费了。", "marks": "较差"}
{"content": "书拿到手上，装帧和排版设计就已经足够愉悦读者了。希望会是一次美好的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候腾讯还被大家骂着抄袭，现在都成了中国口碑最好的互联网公司了，这才5年吧？", "marks": "还行"}
{"content": "2014互联网书单——2014年1月12日【设计，用户提交，产品】", "marks": "推荐"}
{"content": "在公司书柜角落里找到的，排版和设计确实很好，不少内容看起来也不错，就是有点老了", "marks": "推荐"}
{"content": "灵感来源于生活，细节决定成败。", "marks": "较差"}
{"content": "看完挺想去腾讯工作，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯CDC，高质量文章很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "算是CDC内部人员的工作心得？至于交互设计的心理知识没有讲到太多。只能说是设计QQ产品时的局部细节分享吧", "marks": "还行"}
{"content": "Processing 看这个就够了，免费的。如果运动学都记得，直接看代码就行。 56789 章开始比较有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一周目才觉得processing总算是入了门 世界观的维度也延展了", "marks": "力荐"}
{"content": "Introduction to Processing & nature systems. http://natureofcode.com/book/introduction/", "marks": "力荐"}
{"content": "够硬，youtube上作者的视频很棒，简单的个体行为构成复杂难以预测的群体，联想到 《失控》", "marks": "力荐"}
{"content": "好多processing栗子啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，后半部分开始深入，最后也涉及了一些AI", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己写的代码脱胎换骨", "marks": "力荐"}
{"content": "这书从封面到内容...不知道怎么形容了...kicking ass!", "marks": "力荐"}
{"content": "love ya Dan!  ", "marks": "力荐"}
{"content": "从数学和物理的角度来介绍和展示 processing，算是入门 processing 必读的书了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "码农表示废话太多一目两页不为过ˊ_>ˋ #无聊读物 （咦等等，为什么我的reading-list里有这本书ˊ_>ˋ（我当时为啥想看processing？ˊ_>ˋ", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9, 为了学CA，Game of life编程", "marks": "力荐"}
{"content": "A good book with excellent examples for learing processing. ", "marks": "较差"}
{"content": "入门书籍。书名略蛋疼，code指的是啥呢？p.s.不学好java就能用processing写出digital art那绝对是错觉。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，配合processing编程。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "用技术解决技术的问题有时只是在自娱自乐。", "marks": "还行"}
{"content": "细致而枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "一般般。有些小业内知识，但对于其书价来比，不成正比。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，好啰嗦……第一次快速读完", "marks": "还行"}
{"content": "语焉不详", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的一般，好多词译的都很生硬，难读懂。全书有点偏向与硬件设备间的关系，主要是surface一路走来的经验教训和积累", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲手势和触摸操作的，没有太多原则性的知识，也有gui设计的知识。\n翻译很烂。\n", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，具有哲学的诗意。微软的人写的，还是忍不住要黑苹果两句。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了，有些句子都不通顺。想对照着原版看看。做交互的论文倒是可以翻阅看看，但是最好看原版，本书的中文翻译根本没法纳入学术论文", "marks": "较差"}
{"content": "被翻译吓到，还是翻原版。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这翻译真是醉了…不知道是原文就如此还是怎的，常常前言不搭后语，看的莫名其妙。但是每个章节的主旨和开头的警句都很有思辨性", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候看一个设计觉得“嗯，很亲近”，但不知道它为什么亲近。看了这书的确明白一些为什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "關於擁有美好的用戶體驗的應用和網站 是什麼 為什麼和怎麽樣 異常貼近實踐 添加了應對從設計 執行到測試全流程的運作模式參照。很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "对于下一步阅读是个很好的索引", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，在有需要的时候refer。因为提到了相当多的reference blog / books， 也可以通读然后建立自己平时的reading list", "marks": "力荐"}
{"content": "iOS6及其之前确实是很多设计原则的实践典范，iOS7在这方面是倒退的", "marks": "还行"}
{"content": "本书优点是提供了实际操作中可供参考的规划、发现及解决问题的办法", "marks": "推荐"}
{"content": "设计章节干货较多，看到些没注意过的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "优点：较为全面，提供了很多参考链接和书籍  \n缺点：写得比较枯燥，实操性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "书中引用了大量其他书中的一些说法，是一个比较全面的归类总结，把重要的点都列出来了。结合最近的设计实践，还是有不少收获。意外的是他还引用了《理解漫画》里的思路，不过之前看的是《制造漫画》。很多看过翻过的书籍引用，还是很不错的。豆瓣阅读排版得比英文版的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的知识，适合在测试界面时直接查阅参考的那种。从设计、实施到测试的一条龙式服务。不过大多经验比较适合大项目。", "marks": "推荐"}
{"content": "门外汉随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "写得好枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "这本书能给你一个全局的印象，然后每章都引出一个点，简介，参考链接。可以让你不断扩展自己的知识面。书中的参考链接都放在一个web页面，方便点击和查阅。 http://designedforuse.net/", "marks": "力荐"}
{"content": "“速度就是最大的功能。”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讲的比较浅，但是又出彩的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊好书~光是拓展阅读的推荐就很经典了。但是设计这个东西呢，不是读个三五本书就行的~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书，无论是内容还是设计都很赞。结构清晰，读者可以很方便地根据自己的需求找到相应的章节；延伸阅读和提供的例子都非常实用，以一个网站存放所有资料的方式也非常人性化；章节前的可视化时间轴让读者始终有任务的整体概念，并且明白该章在整个任务中的具体节点……总之是本非常好读且值得读的书，强推。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，这个作者引用并且推荐了其他好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书教你入门！", "marks": "力荐"}
{"content": "迭代，测试，减法，清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计师必备，内容很详细，但不深入", "marks": "还行"}
{"content": "200页的web界面设计问题黄页。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮实用的工具书，从思维和方法论两个方面把产品设计的整个过程梳理了一遍，也介绍了很多相关书籍，无论是入门还是复习都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一套很全的指导，很多理论确实受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是时不时推荐了好多好的参考书/工具/网站", "marks": "推荐"}
{"content": "可是 读完还是一片朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "像经验总结或提炼后的工作笔记，组织稍凌乱但内容值得一读。很多东西没展开，却提供了很多「参考文献」，按图索骥可以读成一本厚书。能看到人家在「UI设计」这件事情上严谨的学术态度，也有工程上的取舍思考，理论实践结合，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品入门推荐之选", "marks": "力荐"}
{"content": "挑选的主题看似平常，但思路清晰，组织良好，而且提供了很多值得深入阅读的参考文献。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多关于UI设计和用户体验的指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于字体那部分的用一本书的字体大小做对比的方法特别妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把整个研究，设计，实施过程中需要注意的内容都梳理了一遍，还有很多扩展读物，很适合过一遍之后碰到具体问题再具体研究，worth reading！", "marks": "推荐"}
{"content": "读这类书的最好的方式就是过一遍目录，然后对感觉自己有用的章节的“拓展”“延伸”和reference中去dig into。哥哥教我的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合于初学者的理论书，以短小的篇幅系统涵盖了用户体验在产品开发生命周期中作用的各个环节，但是方法过于理想化也不接地气，对于目前工作的开展没有太多的现实指导意义；书中有些小观点还是挺对的，但也仅限于此了；本书的翻译绝对是场灾难", "marks": "较差"}
{"content": "很全面！虽不够深入，却提纲挈领。给的参考书都很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "设计章节干货较多，看到些没注意过的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的比较全面，但是不少地方翻译地比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "书中首部分可以略去，中间比较有价值。。。篇幅也比较短，适宜阅读。章节递进处理的很好，写怎么做动画，怎么处理速度的部分对我很有帮助\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用户界面设计的大百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "Accept that not every person needs to be your customer.", "marks": "还行"}
{"content": "全文共三部分，研究，设计和测试都写得很全，大致了解了设计整个流程。。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品/交互设计的入门干货集，不光讲理论，还有具体工具推荐，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "概念快速回顾手册", "marks": "还行"}
{"content": "非常详实，很有收获，喜欢他的短小精悍，理论书就该这样啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "可用性极强的书，内容翔实，事件案例丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "需要回去重读一下，不知道会不会有新的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "测试部分要是有多一点例子就好啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很全很细致，", "marks": "力荐"}
{"content": "交互的啊！被虐！", "marks": "还行"}
{"content": "产品理解入门；醍醐灌顶的感觉，准备对照着一本本啃书中书。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论书，产品设计的每个点都有介绍，且推荐了不少书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译比较晦涩，内容枯燥无味，实操性不强", "marks": "还行"}
{"content": "理论较多 案例少", "marks": "还行"}
{"content": "一本非常实用的方法论书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "测试部分未细看 之后可能会用到", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的设计书", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼，清晰。每一章节，都可独立为一个专题来研究。更像是设计小贴士，而非xx宝典的大部头。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后没什么感觉,可能看这方面的书多了.回过头来没发现什么新东西.", "marks": "还行"}
{"content": "没有期待中的好，不过，也有一些启发性的建议。是实务类的书。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级别。但很散，虽然大体上分了研究设计实施三大部分，但每一部分里的东西结构混乱，都是泛泛介绍一下。读完了舒了一口气，不是很推荐，但可以泛读了解吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本设计理论并提供解决方法的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完。。。技术书好闷吖~~~说产品过程而非界面~内容还算实用", "marks": "还行"}
{"content": "有ui的产品的可用性，介绍了不少工作方法来提高可用性", "marks": "推荐"}
{"content": "真知灼见，切实可行。注意到有些地方还会提醒根据项目规模和类型选择节省的办法。缺憾，一是到后半部分两个实例没有充分讲解，二是全书没有系统化，章节零散有点像cookbook系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常实在，案例和推荐文档都列的很清楚，同时每个设计阶段有实际的操作方法告诉读者，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部讲理念的书，书中内容不仅限于文字本身，其中提供了许多名家博客，网址，非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "试图在一本两百页的小书中保罗万象，结果就是每个点都只有只言片语。要做入门的话，应专注于最重要的几个方面；要百科的话，就该详尽充实。总之本书定位有些感概，每章后附注的延生阅读反而更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "太清晰了！", "marks": "力荐"}
{"content": "从概念产品到实现产品雏形的设计开发历程中，本书介绍了一系列的方法来使产品的设计更让大多数用户喜欢，通过很多用户的，不同阶段的，不断的测试来修正自己的界面设计。根据用户行为模式来做修改，总觉得这样的界面并不一定就是亲爱的。有些偏理论。", "marks": "还行"}
{"content": "语言友好，内容清楚，对入门者有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容较为过时，理论知识过于繁缛，实例不多；总结蛮好，叙述过程可追溯，知识点易查。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是界面，还涉及到了产品的各个方面。但总感觉前后略有凑数的意思，中间部分是精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统地讲了交互设计流程，效率问题里面有些方法并不适合小团队，可以适当借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，感觉从入门到深入的部分都有，也很有启发性。此外也旁征博引啊！灰常好的一本关于交互的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "贯穿了整个体验流程的讲解，有很多干货和亮点，值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通", "marks": "还行"}
{"content": "拖了很久才读完，书很棒，分章节讲了很多具体的方法，而不是泛泛而谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉特别适合做学院的入门教材，三星百科全书，图灵招牌加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常枯燥，花了大半部分的篇章在讲怎么让user测试你界面的可用性，anyway，有些实用的点子，但是真得写的太枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "还在看，看完再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书以产品的研究－设计－实施为顺序，阐述了在各个阶段所使用到的关于用户体验的各种方法，看完后，会对产品的设计流程和可用性有一个整体的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "从产品需求到设计阶段到最后测试阶段都说了一遍，对经验丰富的设计师来说，可能浅显一些。建议初级交互设计师好好看看，讲的东西大家都懂，关键是如何做`", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，完全没有空而泛的大道理，提供的方法可以参照实行，尤其喜欢这本书在纸质模型测试和可用性测试两部分的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法红宝书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得有些抽象，不过还是能够理解", "marks": "还行"}
{"content": "和《don't make me think》类似，图灵的书还是值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "* 重视用户体验，为界面设计打开思路；\n* 文章读起来很轻松，语言诙谐易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 绝对的好书 好久都没看到这样的好书了：叙述有条理 层次分明 同时每章节后面提供的一些参考书可以让你对各个章节的内容有更深入的理解和学习途径 绝对是作者的良心和诚意之作 举出的一些例子和方法都是有非常高的实用价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "待评价 12年的书 现在有点过时了 但是还是比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是吧交互设计精髓的东西口语化，具体化了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译渣，请看原文。相信有经验交互设计师会在这本书里找到共鸣，但是并不能解决一些实际遇到的困难，因为大部分时候并不是自己不想去为用户思考和建构，而是环境被迫你只能是个画原型的。想起来一个笑话，产品经理在跟领导扯淡，程序员和设计师都在加班，交互做完手上工作没事干，于是开始写东西…知乎还有一个问题：为啥那些讲UX的网站都设计得这么烂？我认为交互应该在懂得设计原理基础上，要么离用户（消费者心理）特别近，要么对机器介质（技术）非常熟悉，在国内的环境下要求的更多是前者吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书给我最大的获得即便是:交互人员是用户与开发者的桥梁,而非产品经理", "marks": "推荐"}
{"content": "高屋建瓴，着重设计思维和思想层面。对现在我不太适合，有种空中楼阁的感觉。脚踏实地先走，有了足够的积累后再读，要读英文版的~~~慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "一本32开本的，200页的小册子却很有力量。完全没想到会这么好看，把我很多有模糊概念或者心里正急于求证的问题梳理得很清楚。前半部分介绍概念和方法论，非常实用。后面关于文化、社会责任和人文关怀那部分略显深奥了，不过倒也挺有启发的，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞 给人以反思的学院派大师级佳作 有共鸣 唤起了设计师的荣誉感和道德心", "marks": "力荐"}
{"content": "不是着眼于具体而微的设计细节的那类书。这本书思考的是设计/设计师在社会中扮演的角色与所能起到的作用，格局宏大，读来有点交互设计×社会学的感觉，很喜欢。如果未来读博，这倒是我非常想研究的一个方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书 作者并不局限于ui或者交互，而是一种大设计的思想 他探讨的设计范围涵盖消费制品 电子信息甚至是社会问题  让你的思想得到开阔~\nps作者的耳环看着真是吓人啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.uegeek.com/reading/rd_thoughts_on_ixd", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本谈设计和交互的   还真不厚，我很喜欢这个厚度！ 11.1\n刚看完前言  （话说游戏不就是交互设计么?）  这本书应该很有用?\n12 1  完成 一扇新窗口开启了！  （发现一些需要，有必要， 以及可以通过类似方式获取的信息，关于那一些很隐式的东西，想法，理解，观念等等相关）", "marks": "推荐"}
{"content": "心声II！！！从内容来说，其实是“交互设计方法应用”+“广义上的设计思考”。封面挫死，内容却很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "顶尖的交互设计是一种人文的设计，能够融合商业与科技的元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "从更深、更高、更广的层次去思考解答了两个问题，一是交互是什么，二是从广义上如何做交互设计。更适合从事交互设计多年的人来看吧。缺点是总觉得翻译起来很多段落都很晦涩难理解。", "marks": "还行"}
{"content": "追一下，这本书的翻译确实特别用心，有些不可以直接Mapping的词宁可给出原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有些高屋建瓴，对交互设计领域有很深的理解，属于上层建筑，对于我等还未入门的小喽喽过于早，先解决温饱再试图有些精神上的追求吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗意的交互，设计复杂度的管理，前面几章写得不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只简单的关注可用性, 只能做出无错却乏味的产品. 情感, 人性.", "marks": "推荐"}
{"content": "作为明星设计师，作者的理念糅合了众多相关领域的论述。而现在it从业设计师最缺的，也正是这种大设计的文化背景。 不过此书写的太杂谈，每一点都可以写一本书，而且也确实，整本书像个书籍推荐，依次引用摇篮到摇篮、don norman、服务设计、为真实世界设计。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对社会责任的思考深刻得令人发指", "marks": "推荐"}
{"content": "前半在讲产品，后半在侃大山。很多概念化的东西没有给出合适的解释，不知道是翻译问题还是本来就那么高大上，看得人晕乎乎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上只找到86页版本，Ps：写的比较客观，从更高角度来看待交互设计", "marks": "推荐"}
{"content": "对交互设计更深层次的定义，指导交互设计应该如何进行。深体之", "marks": "推荐"}
{"content": "其实应该叫设计沉思录。佩服作者的思想高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "从行业和专业角度阐述交互设计的概念、思想和发展，没有操作案例分析，纯理论和思想论述，适合有经验的阅读，用行业角度思考交互设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "从相当的高度对交互设计进行高屋建瓴的阐述，更像是一本交互设计行业的术语指南", "marks": "还行"}
{"content": "32开而且挺薄一小本，得49rmb，读完后觉得值当这价..\n\n当得起“沉思”这俩字，当然我只是个入门货", "marks": "力荐"}
{"content": "谨呈K ][ N G of A R K阅读笔记(同抄小组)\n\thttp://book.douban.com/subject/19934344/discussion/52907491/\n", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一定的设计基础才方便阅读。。。而且感觉译得好生硬，前后逻辑好乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译之烂无以言表，译者明显没有认真翻译，考虑看原文。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得和屎一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本3475人想读，161在读，135人读过的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "Kees", "marks": "推荐"}
{"content": "思想大于实操，交互设计与互联网产品异曲同工~", "marks": "还行"}
{"content": "不做评论,我没有领会好.", "marks": "还行"}
{"content": "好懂得话语权的交互设计师，从中读到了文艺学理论倍感亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其深刻的洞察力，将人性关怀注入交互设计中。留有余地的设计，赋予产品某种抽象的能力，其具体用途则交由用户决定，很难，但值得毕生追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你什么才是真正的交互设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了。比较新奇的地方在于知道顶尖设计师估计受够为商业导向的事情妥协设计，所以等赚够钱了就转去非盈利组织试图解决高大上的社会问题。其余就是在澄清交互设计怎么高大上，还会考虑随时间变化而变化的人机交互，不是纯艺术的一次性交付的视觉设计，另外做得好的话不仅符合人性，还得反映文化差异，反映个性。简直是交互设计师的吐槽集。", "marks": "还行"}
{"content": "更确定了一些事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几章是干货，后面几章是他的感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不懂，不过我知道这书是杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者境界很高！", "marks": "推荐"}
{"content": "太理论，实际操作和指导性不高，很一般", "marks": "较差"}
{"content": "果然是经验和心得，你没有同样的高度理解不了，而你到了同样的高度还需要学习吗？也就是同级之间的心得交流。", "marks": "还行"}
{"content": "后面附录的名词80%上学的时候都接触过相关课程或项目，谢谢学校……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏理论性，读起来有点不是特别流畅，但非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "真心有点差········", "marks": "较差"}
{"content": "前面和后面挺好的    就是中间有一部分引用了大量的专业术语  看得很头痛", "marks": "推荐"}
{"content": "设计领域思考得很广泛，设计感悟到诗意的探讨，还有设计价值探讨直接升格到了社会和政治问题，格局够大视野够高", "marks": "推荐"}
{"content": "字数虽然不对，但是信息容量很大。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有深度（不过我看完就忘了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得啊，这是一本很好的书。但是呢，鉴于最近几天脑子不好使，可能没有很多感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着就发现之前的很多知识和经验，都被他串在一起。原来其它交互设计师也在进行同样的工作和思考，不是一个人的感觉让人很安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象笔记深刻的两点  1、设计过程：定义、发现、建构、综合、精化、反思。2、ecosystem diagram 及生态系统图，用来描述产品或品牌与用户发生接触的场合，比journey map更宏观一些，后者核心在于辨别用户的动作序列及感受\n3、竞品分析不要仅做到功能层面的对比分析，要更深入的去想竞品为什么这么设计，旨在满足什么诉求", "marks": "还行"}
{"content": "目前看到的最好的交互设计感想类书", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物啊，不要浪费钱和时间买这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "这算的上工具辅导书中的心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "关于认知的认知、关于学习的学习、关于知识的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "我还不够专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "从购买上来讲性价比超级低的书，不过内容还不错，要多读读", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格太高，不够系统，不适合初学者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个外行，用来科普，这本书有点高了；但是，我真的没想到，这个行业做到最后也是要改变世界的，果然不愧是世界级的设计师", "marks": "力荐"}
{"content": "40分钟的时间速读了一遍，前几章总结融合了CMU之类的学院派的几大方法包括context,iteration等。后几章大谈交互设计师的使命。卖烧饼的也觉得没了自己大家就会饿死。 总的来说没有看到大的突破，待细读", "marks": "推荐"}
{"content": "现在还不太适合看这本\n", "marks": "还行"}
{"content": "工作经验加上夸夸其谈的介绍。想法总是无限多，一个设计师还是要靠作品说话。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的过程中不时的醍醐灌顶，以至于脑门是湿的", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很到位，设计师人格魅力巨大，形象反差也大大~", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计入门级读物，感觉读总结就好了。设计最好脱离商业", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是否翻译问题，用语太过拗口，其它还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "好会讲。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当成购书单买吧，看着这价格，一张纸当吃一根冰棍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，文字晦涩干巴到不行。尝试读过几次，每次都读不进去。放弃。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得跟屎一样。", "marks": "较差"}
{"content": "有些晦涩，很多文字都体现了作者的情怀！", "marks": "推荐"}
{"content": "偏理论的书", "marks": "推荐"}
{"content": "要考察设计的实质，方法之一是透过诗歌般的语言滤镜来进行检视。交互发生在人与物体之间的概念空间当中，同时又是物质化的、认知层面上的和社会性的。赋有诗意的交互不仅能随即引起共鸣，还能持续保持言之有物的品质，引人反思，并且深深依赖于情感意识的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一眼评价三星，纸薄书薄，字大行稀，不时穿插作者脑残pose照片，版式太散，黑白印刷，序言翻译水平生硬，阅后也许会有改观，但愿吧……", "marks": "还行"}
{"content": "上升到哲学和社会学层面的交互设计思考，设计本就应该是一件有情怀的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得全但是浅，后半部就进入了“道”的高度，hold不住了", "marks": "还行"}
{"content": "读得十分云里雾里的一本书，应该是和我目前比较实用性为主的心态有关，书中大部分有种在讲哲学的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不下去，不好意思了……", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分跳脱出通常理解的设计，把关注点放到了交互的整个流程与用户行为模式的塑造上，第二部分阐述了设计要基于人类社会的种种现象，对自身的限制以及对社会的影响与冲击，除了部分翻译有点难啃，是一本高屋建瓴的好书。（毕竟还有很多没读懂）", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，貌似不适合我这种入门的  还是读下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "有想法又懂人文关怀的设计师~\n好的设计永远不会舍弃用研的", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂（还没决定要不要甩锅给翻译）", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说......可能是翻译得不好，读起来好无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，或者看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "翻译渣，没有现成的专业术语或者英文术语更能表意并不能是不翻译的借口。第一部分讲交互设计方法论，第二部分讲文化和责任。看到诗意一章时，脑袋里不自觉地蹦出“又一个神棍出现”，不过，作工的最高境界不就是发现诗意嘛。后半段作者引入了设计思维（Design Thinking）的概念，提出设计师可以跳脱商业性桎梏，利用自身的专业优势来创造性的解决社会问题。读毕此书，会对交互设计和交互设计师的职业通路有更清晰的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "私以为 设计自由度 以及很好的完成度 或者商业目标  优秀的产品都是在两者间取最大平衡  讨论设计教育的思路上 具体明白读设计类博士研究内容", "marks": "还行"}
{"content": "讲述基本方法论和设计观。翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "也就还好吧～可能是优秀的书太多，这个算不上特别惊艳。设计师是一个发现问题和解决问的高手，和目标性很强的生物。", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计师要尝试在两个独立的组件之间建立有意义的视觉表达，以期了解他们背后的关系，而不是毫无意义的堆叠动画与特效来误导用户。对，说的就是你，xx选座！", "marks": "还行"}
{"content": "学院老师的角度，把广义的交互说的特别全面，推荐部分阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是深思之下的文字，对交互设计有不少深刻或有意义的想法，可惜期望的设计之路和实际工作遇到的总是有差距，常年纠结于能不能有所改变的心态之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太烂了", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础的理论偏多，可读性不高，承认是精华，可我草民接受不了。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译得有点生硬，看起来十分费劲", "marks": "还行"}
{"content": "时间...", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太拗口了，等再积累实际经验之后再重温", "marks": "还行"}
{"content": "翻译渣的不行……200页的卖49也是无力吐槽……", "marks": "较差"}
{"content": "主观色彩浓重", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确定了我要走这条路的想法。p.s.书里的排版真是难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都是杨坤的大头贴", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的太生涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间维度上的交互设计，以及交互设计师的社会责任感。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读了一遍，还没有读通", "marks": "力荐"}
{"content": "神神叨叨", "marks": "推荐"}
{"content": "很多优质的比喻，可以引起共鸣与思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋克少年的心思好细腻，写的挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看，对交互的深刻理解非常到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不错，交互领域扛鼎之作。刷新了我的知识结构。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错，后面实在太伦理了……", "marks": "还行"}
{"content": "宏观，庞大，学习了大师的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "倡导有诗意的设计给3星，其它内容1星。翻译水平一般-1星，文章略累赘，一些行业用词如发声练习、卡片分析法没翻准确，不建议入门者看。", "marks": "还行"}
{"content": "作用不大。", "marks": "还行"}
{"content": "用滚弄玄虚的语气描述一些基础的东西", "marks": "较差"}
{"content": "好难看下去 不是老大指定书单我绝对看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "在国内的话，这种人估计会被埋没的，我也只是走马观花的看了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "3013.01.20", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一个老师在给你讲课，看书名以为是进阶讨论，看完觉得很适合入门看。内容在方法和理论之上，讲的是观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计之美~", "marks": "还行"}
{"content": "没太看懂，不是那种没有基础都能看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "就像作者自己所说的，这是一本学术性很重的书，几乎没有实践相关的内容。第二大部分“文化和责任”更是需要耐心才能读完。本书比较出色的部分是对交互设计涉及到的术语阐述的比较全面。第一大部分“”过程与方法“需要反复细读，对交互设计会有一个基础的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是一本关于交互设计方法论的书", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么觉得翻译很烂...", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般，内容也一般般", "marks": "还行"}
{"content": "想找“硬知识”的读者可能要失望了：这本书真如题目所说，是个“沉思录”，偏向智慧层面。读一遍是显然不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "局外人", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有些东西写得过于晦涩，其实道理并不是很深的", "marks": "还行"}
{"content": "User Is Not Like Me", "marks": "推荐"}
{"content": "对交互设计精髓的很好诠释，很深入，建议工作3年以上的设计师读读", "marks": "力荐"}
{"content": "有计算机背景做交互是绝佳的！ 本科就买了的书，被偷了，拖到现在才看完，笔记记了一箩筐，交互理论也就CMU，MIT ，Stanford 那么几所学校，有建树的大师就那么几位Richard Buchanan ，Alan cooper，也就那几本大书，做交互设计懒得这几本大书都没读过，做毛线交互，基本素养都不够。    一般问说读完了《交互设计精髓》的，我就可以佩服他了，绝大部分人耐不下性子读完，我读了一整学期，读完，满一本笔记。  读完精髓再看沉思录就不会觉得累了！ wicked problem in design thinking 找不到货源。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实在，很赞~对于行业和方法论的思考比较多~", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计，是“安排”用户在时间维度上与产品/服务之间发生的一系列“对话”。“时间”和“情景(Context)”都必须考虑进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容尚可，但过于理论化，较为晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "13年买的书，而且是第五次印刷。\n作者描述的一些关于交互设计的基本方法和流程现在已经被广泛运用到了互联网企业中，但是后面部分提到的生态设计，依旧任重而道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较容易理解，高度还行，深度一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分感觉并不新鲜。触动人心的还是最后关于「诡异问题」的部分，设计师参与到社会问题当中，用设计改变世界。我这菜鸟读完心里满满是宏图大志，设计有这样的野望和热情听起来还是很振奋的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太推荐，翻译的挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "太高深，基本没读懂，待再读", "marks": "推荐"}
{"content": "把设计和交互设计的高度提到了一个非常高的艺术的高度。虽然实现比较困难，但是，有理想总是好的吧。共勉~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些拗口，不过设计理念还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全书有散文的风范，读下来就是不知云。作者的背景中提到的AC4D觉得更像一个设计培训机构，可能我孤陋寡闻了吧。并不觉得看不懂就代表作者有深度，交互设计师的逻辑思维也很重要，书写的这么散。", "marks": "较差"}
{"content": "初心者向，可以看看一些概念。", "marks": "还行"}
{"content": "理念拼凑了下。目录可以用来做参考。", "marks": "还行"}
{"content": "淘宝网页经常被拿来作反面案例。", "marks": "还行"}
{"content": "关于交互设计的入门书，浅，但是很全面，理论多，案例分析不够深入。对于交互设计领域的知识结构比较好。值得作为入门教材来读。", "marks": "还行"}
{"content": "深度不够，但是拿来了解一些基础知识还是不错的，书页印刷质量也不错", "marks": "还行"}
{"content": "就是一些交互基本概念的解释，比较适合初学者吧，我在亚马逊买的kindle电子版，居然没配图，奇了怪了", "marks": "还行"}
{"content": "就是把基本概念框架梳理了一遍，没啥用处，仅仅停留在理论的阶段，懂的人看了没收获，不懂的人看了依旧不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "本书里有大量当代电商网站实例解析，可以当成一个小册子查询各个component。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的看完了。内容一般般，适合入门级的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很浅也很杂，但是整体的流程都讲了，大致了解了一下交互的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "对于基础用户效果很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以作为交互设计入门看看，是比较传统的中国式教材类书，刚接触交互设计的学生可以学习到比较多的知识\n由于本书是2012年出版的，现在看起来，书中很多案例过老，和现在的新兴交互设计潮流相去甚远，互联网发展速度极快，建议大家还是更多地接触一些新的设计方法与案例研究。\n本质上而言，书还是将一些比较经典的知识描述清楚了，例如用户心理模型，尼尔森十大可用性原则，推荐在校学生看看，同时可以按照书每个章节的练习题开始逐步地锻炼自己分析与设计的能力。\n比较遗憾的是，我对书籍最后的“可用性评估”一章非常感兴趣，这部分内容信息量大，理解起来有些费力，不知道是不是有点蛇尾的感觉，巨大的信息量并没有更丰富地展现给读者，这一章看了几遍，感觉要了解的东西很多，但是草草带过，并没有给到更深入的介绍，有些可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "关于交互设计的内容介绍很全面，全彩阅读效果不错 。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过浅显，只适合刚入门的", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，类似教科书……", "marks": "还行"}
{"content": "前一半人物的采访很有意思，后一半代码的例子简直弱智", "marks": "还行"}
{"content": "NB", "marks": "力荐"}
{"content": "kinect入门，3D部分深入浅出。设计3D打印机很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不侧重培训技巧，而是用简明有效地方式阐述了与成人学习有关的理念、原则和方法，刚进入教育、培训和人力发展领域的读者值得一读。另外，本书的写作方式很好地体现了“交互性”，既便于读者阅读学习，也是书的内容所倡导的方式的一种示范，可谓“言行一致”。", "marks": "推荐"}
{"content": "以学习者为中心，以绩效为目标。二十五种活动值得活学活用。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要总想着抖包袱和炫技，要给别人需要的东西，永远关注培训目标，以学习者为中心，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "\"只有以学习者为中心，以绩效为基础才能实现培训和改变学习者的目的。\"林林总总的课堂中，有多少个老师、培训师是这么做的？更具体的说，好的培训要有：1）创造与学习者个人发展有关的学习体验；2）结构化课程；3）有意义的讲授方式；4）参与机会；5）实践的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "成年人学习和培训的特点都知道，这本书讲得比较清楚，也提出了一些可行的办法，如果再多些例子就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "May 17~18, 2016. 以学习者为中心，以绩效为基础。以己度人，投其所需。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级培训书籍，上本篇比下半篇写的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 如何设计课程？\n2. 如何帮助记忆？\n3. 如何互动？\n4. 如何测试/考核？", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好。不知道实践性如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于培训师来说是一本非常好的理解成人学习的书，值得重点研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "培训它不都是传销风格的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "有很多针对成人的培训方法可以借鉴到培训中。", "marks": "还行"}
{"content": "他告诉我们，始终坚持以学习者为中心。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了两本派力营销出版的书籍，整体上都非常不错，对我的教学理念与实践有很大的帮助。\n另外，翻译非常通顺，整本书只有个位数的打字错误，这个在翻译界应该说是精品了。记忆中发现不超过3个错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一些成人学习的理论和方法，还有培训方式，也许对培训师来说更有用，对我来说收获不大，读读权当了解。", "marks": "还行"}
{"content": "书不长，耗时却不短，正如书名，阅读时交互和脑补不少，当然要掌握还需更多的实践和训练。另外虽然主要面对成人教育，但是其实我觉得都可一用。比较适合现在的快餐社会，指向明确，快速掌握技能或工具。复盘精选了大量教育先驱的实验案例用于实际培训。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我意识到了自己的课程设计很差，很僵化。它可以打6星了，但豆瓣上的评分居然比较低。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，还算有内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为培训师，教练或者教育者，你的秘诀是“以学习者为中心，以绩效为基础“。任何缺少这两大原则的培训方式都只能单向传送信息并导致不确定的不良结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，可用，在修改我的培训体系", "marks": "力荐"}
{"content": "以学习者为中心，以绩效为目的", "marks": "还行"}
{"content": "人力资源就是和人打交道", "marks": "推荐"}
{"content": "培训可以视为圭臬的参考书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用的培训教学读物", "marks": "推荐"}
{"content": "成人学习原理，交互式培训模型。前半部分理论介绍不系统、不严谨，不喜欢。封面太丑。", "marks": "还行"}
{"content": "培训师必读的枕边书，每一章都值得仔细揣摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中所提及的观念是非常赞同的，对于本书的结构，个人认为是有些混乱。书本中所列举的案例，不太贴切。每个罗列的点很多，但是不够深入。让读者无法获取更多的实际方法。", "marks": "还行"}
{"content": "以学习者为中心，以绩效为基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般,讲的都是大家知道的,对于初期做Training 没有意识的人可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，然后买了好几本，准备送人的。对于目前这个阶段来说，很受益。虽然原版是2002年出版的，但现在看起来并不是很过时……", "marks": "力荐"}
{"content": "对没有接触过培训的人来说，应该可以作为一本不错的教材，并且生动有趣，打破你对培训的传统认知。想象那些填鸭式的培训经历，你就知道本书的思想是多么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然道理很简单，但是本书对培训进行了非常全面的概括。读后甚至可以在自我激励学习，人际交往管理中也会有一些感悟。以学习者为中心（情景），以绩效为基础（应用）。从人的感知记忆，经验组织，到培训师的五步模型，动力，目标，参与活动，进行测评，反馈。本书在每讲完一个模块都会进行测评学习反馈，将观念先植入读者脑海，先能记住而后应用，成为一个好的培训师还有很长的路需要走，曾试图讲这本书给别人，但效果不如自己阅读好，因为听者都觉得道理太简单。越简单越难做。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的遵旨，无论是课程开发还是设计，我们的立场一定是以学员为中心来进行。值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的综述类的交互设计书，设计内容多而全~", "marks": "力荐"}
{"content": "熟读苹果HIG胜看n本UX书", "marks": "推荐"}
{"content": "移动互联网，不仅是说设备是移动的、无线的，更重要的是，人们的确常常是在移动（行走、坐车等等）中, ", "marks": "推荐"}
{"content": "译者貌似也混豆瓣……不过还是想说有些地方译得过于网络气了", "marks": "推荐"}
{"content": "iphone产品设计入门书籍，新手值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "在iPhone1的时代这本书还不错，在iPhone4的时代，这本书有些老。但可以review和总结", "marks": "还行"}
{"content": "入门教材，common sense。团队采访部分值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础了", "marks": "推荐"}
{"content": "iPhone产品设计指南", "marks": "力荐"}
{"content": "二周目刷完！诚意之作！学到很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧，不过鉴于此类书籍还不够多，因此还是多给半颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书陷入了深深的思考，作为一个说明书恐惧症患者，咋能知道点击状态栏就能回到页面顶部的霸气操作呢……http://www.betanews.com.cn/guide/2012-02-09/1619.shtml", "marks": "推荐"}
{"content": "对iphone手机中APP的设计做了简要的介绍，不过讲的比较浅显。大多是细节方面的介绍，而这些方面都是日常生活中能够感知到的。倘若能够介绍一些完整的项目过程可能会更好些", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过iphone app产品相关最好的一本书，由浅入深", "marks": "推荐"}
{"content": "关于iphone APP交互的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞，可惜有些交互已经老了", "marks": "推荐"}
{"content": "通过iPhone了解产品、设计和用户，侧重交互。思考苹果怎么设计iPhone，应该会有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "触动人心", "marks": "还行"}
{"content": "入门好帮手。不过不少理念和案例未必那么适合中国的移动端产品市场", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看过此书或像书中一样思考过，一些奇怪的app就不会出现了", "marks": "推荐"}
{"content": "算是苹果官方HIG的详细说明版，有不少真实案例的展示，还不错。就是整天而言只停留于“基础”，缺少“进阶”内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候正是iphone5卖的如火如荼的时候,于是这本书对于iphone5的时代缺失倒成了自我学习的空间. 书中的实例很有扩展视野的作用, 尽管小部分评价可能有些过分主观. 最受启发的部分是伪造恢复界面的部分,从表象引用拓展到一些开发概念了. 最不喜欢的就是封面设计...\"触动\"的感觉完全没有到位的样子,弄得很精致的书籍显得粗制滥造了...另外,术语表里面的启动图像真的不是launch image是lunch image么?> <", "marks": "推荐"}
{"content": "指南不是万灵药，能自己成长进化的产品才有生命力；另外思维方式+执行力是王道，而设计会让你的产品与众不同", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是翻译的书，但是相当相当相当的不错！！！六星！！！差点错过了一本翻译的好书啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "入门普及可以，但写的比较浅。", "marks": "还行"}
{"content": "最重要又是最浅显的一个点——手机应用（主要）是在移动或零碎时间应用的，设计时需要考虑使用场景下的效果，用户希望的手机应用足够简单易用，不需要思考如何使用。和《点》、《简》甚至《人人》里的观点是一样的，少就是多，专注意味着放弃，就像小米的洪峰说的，IOS的精妙之处在于“节制”。同样是一本理念+具体实践的指南书，入门精品啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "打动人心的一本书，移动应用产品必备读物", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷很好，例子很多，比如44px 和 物理机制的介绍，但是现在的iphone是 326dpi resolution,可想而知书籍从英文翻译过来已经 out了多久。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借的，可惜没全读完……部分内容有点落后了……", "marks": "推荐"}
{"content": "被忽悠了，干货不多，不如看官方规范。", "marks": "还行"}
{"content": "当我读他的时候，这本书已经非常落伍了", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，但是排版和字体太烂了，看着眼花。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕设想做个app了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "做iOS设计就从这本书开始吧，再配合苹果官方的HIG文档，基本不会犯一些低级错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很好", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半个月的时间读完，刚好赶上App的第一次大改版，很多东西一下子都能用上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年再拿起来随便翻翻，发现内容早已过时。而且内容太初级。", "marks": "较差"}
{"content": "最后几章终于在一个满是subbass、碎拍、黑暗迷幻音效的午后读完。国内很多产品经理需要去看看这本书吧，appstore上太多脑残UI的app了=。= 近些年来读得最慢的一本书，第一本自主做了读书笔记的书，不容易。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的 \n花了半个月的时间在上下班的地铁里看完了这本书\n我觉得它是一本好书 给我启示（我喜欢被启发）\n唯一的不足是苹果在ios之后就更改成扁平风格 所以书中的有些东西已经不适合当下", "marks": "推荐"}
{"content": "It is helpful.", "marks": "推荐"}
{"content": "iPhone app设计入门书，适合新手，很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "结合实际工作，会更有收获。书里很多讲的，知其然，但不知其所以然。不够深度逻辑感。举的例子比较典型吧，不过还是收获不太大", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普作品", "marks": "力荐"}
{"content": "iOS客户端设计的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了iphone控件规范，系统化很有帮助！还有许多产品的焦点访谈，有料", "marks": "推荐"}
{"content": "基础实用，翻译得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不过iPhone更新换代太快。有些规格要更新了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读越有味", "marks": "推荐"}
{"content": "所有指导类图书都是厚厚的说明书", "marks": "推荐"}
{"content": "可能两年前读的会觉得不错,不过现在看觉得好多东西都已经知道了", "marks": "还行"}
{"content": "做iphone都应该读一读，可以很好的理解用户所处的场景。也很好的解释了苹果的设计理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是苹果交互指南", "marks": "还行"}
{"content": "http://vdisk.weibo.com/s/jUW8R  读书分享", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常好的书！！！熟读此书，胜过三年设计经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "创意的真谛，是在保证可用的情况下，寻求更好的表达方式。优秀的设计遵循规则，而又不会被规则所束缚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本。全是实例！！而且有细节～", "marks": "力荐"}
{"content": "很快的翻了一下，很多东西已经知道了，语言啰嗦...", "marks": "还行"}
{"content": "移动产品不错的入门书籍，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的好累人", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点辣鸡。有些问题现在还是这样。产品经理还是不管你们用户体验，特立“群”行。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，非常贴近实际。前几章偏泛的内容很赞。当然，翻译欠奉。有空读读官方文档。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错.了解一些app设计的基本规则.每章后面还有一篇访谈.关于设计者开发产品过程中的思路.启发很大..", "marks": "推荐"}
{"content": "难得读到流畅的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我关于设计买的第一本书。虽然有点贵，但是内容和纸质都值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果脑残粉的进阶之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "ios app设计快速入门~全面且通俗易懂^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "算是有点收获吧", "marks": "还行"}
{"content": "不错，基础书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "touch这一个动作累死产品经理~~", "marks": "推荐"}
{"content": "太有用了。。。。（词穷ing）", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解很深入，例子比较丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "具体到实践的，但信息有些过时，目前看到的所有例子，都已改版。小袋鼠已被foursqure搞死。有一些用处，还是看官方的交互规范说明比较靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很神啊，IOS7发布后部分章节对图标拟物化的观点可能要修正一下，其他都写得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看有点过时了，但是基本思路和框架还是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两周时间看完了，感觉非常不错，在同类图书里面是数一数二的。介绍的理论都很实际，同时穿插了一些真实产品的设计过程，也给人不少启发。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然原版成书于iOS4的时代，且即将到来的iOS7有很大的变化，但是书中的绝大多数内容仍然非常价值。对iOS平台上视觉，交互和产品设计以及研发人员都非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "有点old fashion了", "marks": "推荐"}
{"content": "才看了两章就觉得干货很多，很多优秀的例子，很多一针见血的总结。其实非互联网人士看看也不错呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "设计iPhone应用，就先认真看看此书吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每个移动互联网产品经理、设计师、开发、测试读的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书是内容是不错，适合我这种没接触过移动设计的。不过，翻译有些生硬", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合app设计入门阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我这个二逼初步理解了iOS交互设计的精髓，也明白了老乔的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看觉得很烂 这次看才觉得实用 科普", "marks": "力荐"}
{"content": "在HIG上作了些扩展。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "必读书目 翻译也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "其实2015年就读完了，对于当时还未入行的我来说很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "实用、详细、有条理", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向设计原则的汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是导航和控件这两章的内容比较关键，理清了思路。余下的自定义控件和图像章节就有点年代感了。另两个不好的地方：书反光影响阅读，没有首行缩进。总得来说还是值得的，如果没接触过hig的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种iPhone HIG教辅书的赶脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不说别的，就一个44像素的问题就让我大开眼界了！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然跟最新版本相比有些陈旧，但书中基本的设计常识和通用的设计规范还是有些帮助，本书注重设计细节，那些好的设计任何时候都不会过时，那是前人总结出的最优方案，适合设计入门阅读，", "marks": "推荐"}
{"content": "其实觉得aboutface讲的更好些 不过这本专门讲苹果的还讲了些苹果的规范比如44px什么的 恩案例有点老 不过刚开篇的那个在现实中找图标的例子和最近大热的PokemonGO好像！！嗯还有 实践最重要 还有要看HIC！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "分解讲得很细，案例也蛮多，挺典型的。对初学者帮助挺大的。\n第五颗星给翻译包季真老师，翻得很用心仔细，都感觉不到是翻译过来的。私底下肯定费了不少功夫，非常感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "iOS设计的起手书", "marks": "推荐"}
{"content": "fenng推荐 //最近做android的毕业设计在图书馆借了这本看，确实有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "去年的时候，通过豆瓣推荐随手收了几本书，《触动人心》便是其中一本，结果陆陆续续地将近1年才看完。看这本书之前，自己大概有了4个完整的移动App设计经验，在读的过程中，不断想着自己设计时的点点滴滴，颇有感触。想想自己2年前开始做移动应用的时候，脑子一片空白，就捧着一个三星i9000手机边参考别人的应用边做设计，因为经验不足而和负责开发的项目经理不断PK、吵架，最后开始通读Apple最著名的HIG、读Android4.0移动设计规范、再读Window Phone的人机交互指南，就是这样一点点成长起来的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我掌握设计之精髓很有帮助，好书一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "解救我于慌茫之中", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计和政治一样，有些东西还是要折中。情境驱动，需求驱动。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉说的还比较少，比较简单。44像素我是记住了，尽量简单，尽量合理", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚结束了一本《移动应用ui设计模式》，又开始了这本，根本停不下来……", "marks": "推荐"}
{"content": "手机开发的开始，取决于设计在帮用户搞定事情的基础上，获得拨动人情感的那种感觉。这本书从这方面讲了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "小白教程；翻译接地气，对此稍有疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "通往触动人心之路", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计师应该人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这没有HIG写的好吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "简单易用，符合习惯，突出重点", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些内容已经过时了，但思想不会", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并绘 通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "读书笔记 https://skydrive.live.com/redir?resid=F2266896D5F0F264!11061&authkey=!AFAImYkw1fTrovg", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为Apple《iOS Human Interface Guidelines》拓展读物，书中分析了大量案例，有助于更好地理解官方iOS人机交互准则如何在实践中运用，适合初涉iOS应用设计的产品经理或设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于”Pokemon Go”与“用户体验”、“交互设计”的一些不成熟的小（瞎）想（逼）法（逼） (http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI1OTQwMTY1Ng==&mid=2247483747&idx=1&sn=5fa4be97ff5f4f5d2044cceb54b93ddb#rd)", "marks": "力荐"}
{"content": "之前老爬同学买过。有些点算是科普了，但是翻译太奇葩。等待圈圈被翻译成菊花转。。。。。看看就成，有干货，不多", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本入门读物，不过有入门读物的通病，有太多结论性的东西，尽信书不如无书。", "marks": "推荐"}
{"content": "6/10，读了差不多三分之一，然后送人了。书是好书，怪只怪哥入行太晚，很多内容已经没有实效性了，这么一想互联网确实发展得挺快的，也挺糙的。", "marks": "还行"}
{"content": "用例丰富而且角度多样化，不过非正统的翻译腔感觉怪怪的……", "marks": "力荐"}
{"content": "就书的出品来说，很优秀。就内容来说，非常优秀！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有触动到本质 太表面了。。", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书，才算对设计有了基本的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容都关于交互和体验，其他方面涉及较少", "marks": "推荐"}
{"content": "从应用的习惯规范到用户使用产生的心理 都做了很好的描述，还附有案例分析，不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "给力", "marks": "力荐"}
{"content": "的确很详细，浏览了一下，发现交互设计和平面设计还是有区别的，交互更注重的是易用性，好看不好用的东西是没有意义的，和平面设计还是有区别的，UI和平面设计大概是分开的领域吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把一些积累的经验和认识归纳起来，重要的是有可信的心理学理论支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是很不错的一本书   里面的UI设计法则很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "从认知心理学的角度来阐释互联网产品的交互设计~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于认知科学的事实比那些有点过时的UI例子更有趣 如果直接去读那方面的书收获应该会更多", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容不局限于UI，很多设计原则可以用于UX。小白表示值得学习的地方很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "技进乎道", "marks": "力荐"}
{"content": "13年读的第一本书。写的挺易懂的，心理与设计两者结合的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易读，但主要是讲人机交互界面基于认知理论的设计方法。读过一些认知方面的书后再看，会发现讲到的都很熟悉，不过可以看到实际应用还是很有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本书，太贵了", "marks": "还行"}
{"content": "比较basic, 但是过一遍还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，但跟同类书相比已经算好了，因为其他讲UI的书更无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "当你学习过心理学，并对设计有一定的了解时，这本书能给予你的价值就没有那么大了~~是一本较为初级的设计入门读物，重点是从心理学的角度讲述用户心理，从而指导设计原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时觉得他什么都没讲，很虚", "marks": "力荐"}
{"content": "从感知和认知科学角度讲UI设计准则，更易理解一些交互设计中的原理和方法，入门级读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让我无法集中注意力的书。但是为我敞开了认知心理学的大门。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "补上了之前很多已经在设计时使用的方法的理论基础，并且加强了对一些问题的根源的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，浪费钱！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲一些普遍的设计原则同基本认知原理对应了起来，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "书上就说明了几点：1、用户是不能错的。2、用户错了肯定是被设计误导了。3、\n用户用对了只能说明用户很聪明。4、用户在睡觉，不要用设计惊醒他。", "marks": "推荐"}
{"content": "有原理、有例子、有设计准则，还能很快看完，还是值4星的嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "相当经典\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，心理学范畴，能做个持续学习的导览手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类认知角度分析了交互设计的理念和规则，虽然部分地方读起来有点晦涩，但是不得不说改变了我的一些思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类心理感知力而得到人机交互的良好规则，作为菜鸟有所用。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于复杂脑容量装不下了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "3/3-3/9 BJ<->SZ 往返途中", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计师必读，讲透了适应人性本能的可用性设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的UI设计书", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一本理论和实例结合的设计概念书。比如会先讲人类视觉进化的特点，由此引出的研究结果，最后应用到具体事例上。好过不少“这个实例A，这是实例B，所以实例B比较好呢”的没什么逻辑的设计“理论”书。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔记记了挺多，寒假带回家的书，也是拖到要还了才逼着自己看完。哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的《认知与设计》信息量有够大，看来要用很多天来消化了。这真是我最近看过最实用最没废话的一本经典书了！！！另外，能看到一本近两年的设计准则书实在是太幸运了，至少目前可以在做设计时将其应用并在应用中加入自己的思考。五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "范例比较老 道理是对的", "marks": "还行"}
{"content": "内容很基础。。。翻译还行，有一点生硬", "marks": "还行"}
{"content": "如果说写给大家看的设计书，是一本讲设计准则或者规则的书。那么这本书正如其副标题所说，是理解UI设计准则的书，即所谓元规则。简单的来说，就是道。书从影响感知的经验、环境和目标引入话题，然后主要讲了视觉所受到的影响、注意力和记忆力、学习的因素三个方面来讨论认知心理学在里面所发挥的作用-上来就是格式塔原理-(当然，其实看看经典的艾森克或Sternberg的认知心理学你能知道的更多 )。作者最大的贡献在于通过这些来体现设计的准则，无论你是不是搞UI设计的，都值得一读---只要你赞同：一切都是设计，规则深藏其中，即所谓道在蝼蚁、在稊稗、在屎溺中", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本讲解软件交互设计的好书。虽然书中的很多内容其实深挖下去并没有如此浅显，但是书中给出了很多建议即有一定程度的理论依据，又符合人类认知的通识。虽然我不认为人类的大脑是进化而来的，但是我们大脑对于认知的处理，是符合实验的观察。作为一名软件开发者，我们往往会忽略设计的重要性，我们以为性能会带来很大的提升，但往往一个精心的设计更容易俘获用户的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "从自然科学解释为什么有这些交互准则。好书，要推给我们的视觉看。。 我觉得写的都很常识化，但是又辅以理论基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的从认知理论角度解释设计原则的书，知其然也知其所以然，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "为数不多的从心理、视觉科学和行为科学原理出发，研究交互设计的一本书。相信未来会不止一次打开研究", "marks": "力荐"}
{"content": "人性化的设计会不会让人越来越不爱动脑呢？。PS：附录 - Johnson的设计准则就是应用层面的理念导航了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于心理学角度的对设计的解读，很基础，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我最有用的是这一句：情感写作则是诱导进程一，绕开进程二。广告商与政治团队非常了解这点，而且经常将他们的宣传设计能够传递到受众的进程一，从而破坏进程二，。人们很容易将业余的广告商，政治文案撰稿新手与专业人士区分开来。业余的文案撰稿人采用理性的论述和统计数据来支持自己的观点，试图获得人们进程二的赞同；专业人士则跳过统计数据，用强烈的故事来设计宣传，从而唤起恐惧、希望、满足、享受、性、金钱、名声、食物和更多的恐惧，以此绕过人们进程二击中进程一。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的内容可以作为一本案例收藏,将认识心理学的内容与设计结合,很容易理解到交互设计中的原理.", "marks": "力荐"}
{"content": "挺赞的一本UI参考书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错，易读性很好，不拘细节，真正领会恐怕还是要靠实践。PS 价格不是一般的贵，区区150几页。", "marks": "推荐"}
{"content": "从认知心理学的角度讲解交互设计的原理，希望有一天能完全参透的大师神作", "marks": "力荐"}
{"content": "算有用，但這種教科書類的書看著真累。其實so far我都未搵到一本我想要的那種UI書，繼續尋覓中……", "marks": "推荐"}
{"content": "环境影响感知，格式优化视觉，简洁阅读，中央视觉强于边界视觉，记忆力有限，识别比回忆容易，对响应速度的需求。（2012.11.12京东购）", "marks": "推荐"}
{"content": "每章节的心理学生物学行为学认知等等等专业理论描述看起来太费劲了，觉得可以直接看对用户界面的影响部分。。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作原因做了半吊子的安卓UI设计师。不过毫无疑问这是本很棒的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大脑对这个世界的认知，以及该怎么样去设计产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书主讲最新的认知神经科学成果如何应用到人机交互设计上。关于认知神经科学的部分清晰易懂，而且能对“人如何感知这个世界”有更新的认识。关于交互设计原则的部分则非常有启发（大概主要因为我是小白的原因），无论搞网页设计程序设计甚至平面设计——都可以在这里找到有用的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学知识很新，也很好和设计结合起来。从前的确不太明白该如何运用心理学在交互设计里。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我所学的东西是这么应用的，还要继续加油。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅的看了下，没什么特别的内容", "marks": "还行"}
{"content": "很好，从认知科学来设计", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "理论融入实践需要仔细琢磨，从人的心理、感官出发，来思考，什么样的设计更有效？", "marks": "推荐"}
{"content": "从认知心理学，视觉传达等设计原则的书还是有必要读读。不过看过来就像wikipedia一样，也是一些研究结论没有深究，还是得慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "把认知心理学和UI设计糅在一起写，反而各种夹生，都没讲清楚。也可能跟翻译有关，干巴巴看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "其实道理很浅显，但是要都能注意并面面俱到很难……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了有一段时间了 基本上忘记了有什么内容了 设计能力都是个读书与实践渐渐积累的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "可以再多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章格式塔原理很有启发性，对UI布局有较强的指导性。后面分析了人的认知过程，很有点《点石成金》的感觉。简单、一致、充要的操作词汇，用户会学的更快。一套好的系统，需要的学习成本应该尽可能少。通过充分暴露系统状态，让用户轻易完成目标-执行-评估的学习流程", "marks": "推荐"}
{"content": "格式塔理论正是我需要嗒", "marks": "力荐"}
{"content": "人机工程学", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，从心理和生理的角度分析设计原则。有很多实实在在的建议，我个人认为，努力理解一些与认知相关的原理，从而指导设计，比死记硬背设计准则要有效得多。另外，这本书又一次不停地强调了用户场景、用户目标和用户价值，值得不停地反思。最后，这书的翻译不怎么好，看着挺别扭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思，通过介绍人类视觉的特点机制来说明如何进行交互设计", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很实用的，不落入空泛之谈", "marks": "推荐"}
{"content": "理论与实践结合的典范之作啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是经验所得了", "marks": "推荐"}
{"content": "参考意义不是太大，只是能够帮我们从心理学的角度来解释一些我们都已熟知的设计原则", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的讲说了概念理论和实际应用需要注意的准则，非常受用", "marks": "力荐"}
{"content": "打通认知心理学与UI设计的任督二脉！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，但得结合实践", "marks": "力荐"}
{"content": "从认知行为角度来分析设计应该遵循的原则，讲述了更多设计背后的为什么，原则比较少，但很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的角度分析 有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然部分关注生理有点多，但后面的总结很给力。不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "评价这么高有点惊奇,书中提到的一些设计原则有些现在已经比较常见,没有了醍醐灌顶的感觉了.所以感觉收获不多.", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "坑太大 书太薄", "marks": "推荐"}
{"content": "有些颠覆认知", "marks": "力荐"}
{"content": "设计是一门需要寻源的学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书写得很精深。技术含量高。但是有些地方还是没大明白。", "marks": "还行"}
{"content": "这么薄一本卖得真贵啊，人机交互设计的书少吧，找了这本来看，感觉不是很有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "说了很多，又好像什么都没说，适合交互设计心理行为入门分析。", "marks": "还行"}
{"content": "设计心理认知", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学+设计，经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较其他大道理的书，多了些生理学知识", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为心理学，认知学的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为工具书经常参考", "marks": "力荐"}
{"content": "同类书中较硬的一本，很多内容简略带过，其实是可以深入分析的，仅仅列出来，不懂的人还是不懂。内容绝对值五星，翻译略差，很多句子不通畅。比《设计师要懂心理学》好，翻译比它差。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合像我这种有心理学基础设计小白的同学~好懂、流畅、例子丰富~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阅读、记忆那些，还是挺扯噢......", "marks": "还行"}
{"content": "基于认知科学的设计准则", "marks": "推荐"}
{"content": "揭示交互设计原则背后的认知心理学原理。", "marks": "力荐"}
{"content": "从认知心理学的角度，通过对人类期望、视觉和记忆等方面的特点分析，来阐述各个交互原则背后的原来，使得本以为更依赖经验的交互设计更加科学了。to @jack_tang ：还是值得一看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较具体的网络交互设计的原则和实例；对这个行业的人的意义可能更大一些，别人可能就是看个热闹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "饶有趣味的讲述了设计准则背后的心理学原理，关于响应度、任务分析、阅读等方面的分析非常精彩，薄薄一本书，内容却是如此的丰厚！", "marks": "力荐"}
{"content": "做不做这行的都会发现乐趣点。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是些基本的内容，没有深度", "marks": "还行"}
{"content": "粗浅看了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的方法，启蒙意义", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，又有好坏案例的分析对比，让人一目了然，对UI设计有个初步了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读前两章，个人感知影响认知。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，非常受益，从根本解释了问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，使我对UI交互设计的认识提高到了新的层次。人类对于自身感觉和认知的认识也同计算机技术一样，在快速发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看似都容易了解的道理，结合遇到的问题读第二遍收获特别大。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很实用，很多干货！~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "設計基本原則，簡明無廢話。但是翻譯有點爛。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师的第一要务是讨好人类的大脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方翻译的还是有点奇怪。文章中总结的一些设计原则都是最基础的原则。第12章里的一些原则不敢苟同。关于设计中的时间问题，可以参考另外一本《Designing and Engineering Time》", "marks": "力荐"}
{"content": "认知心理学和交互设计内容，没什么新东西。简单，浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "     从认知的角度对交互设计进行解读，涉及到更多底层的原理。这些原理，不仅是在当下的设计中可以应用到，更是在未来很长一段时间内无论技术如何发展，都是能站得住脚的，毕竟人的变化长期来看相对科技是滞后的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "认知心理学入门 + 交互设计入门，“老”学科结合出新意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "认知能拿出来讲的东西太多，显然这么薄的一本书是不够的。主题的选择有很强的主观性，但覆盖了的内容讲得比较透（关于原理甚至有点细了），并不是随大流的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计的启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "懂人了就懂设计了", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学的角度分析很多常见的设计，受用", "marks": "力荐"}
{"content": "准备对工具书收手。尽量减少general的阅读，在实践需要理论指导时，再一点点、一轮轮磨透，否则工具书效果低下。此本不写读书笔记鸟，已经融入一些到原型中了，以后多来几轮。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少是以认知心理学为基础组织的原则吧，比散乱的观察强一些。唉，只能说其它的太差了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书很经典，我还没入门，帮助很大，感谢伟哥的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "很像教科书，初学者适用。能启发思考的内容略少。。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，很多有用的规则依然不过时。PS：）这居然是以前公司经理特意为我买的纸质书之一，当然，纸质书没看，居然看了PDF版本O(∩_∩)O~", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计必备认知心理学知识速成读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "从感知学和认知心理学出发的探讨交互准则 强大说服力 简明扼要 交互入门奠基础 同时书本的阅读体验也极佳 每章结束都是十的整数倍页数结尾 appreciate~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "设计有很多原则，这本书让我了解到了为什么会出现这样的原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我觉得很次...", "marks": "较差"}
{"content": "比写给大家看的设计书、点石成金精炼丰富，好书一本，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人的认知方式的部分讲的很好，值得在平常阅读、设计产品的过程中作为重要的要素进行考虑，也应该应用到实践中。", "marks": "力荐"}
{"content": "#UED#  顺恭贺豆瓣终修成正道接近盈利 [赞] ", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本我的启蒙书，后来好多心理学姿势都是吃这个老本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "迎合用户，还是改变用户习惯？", "marks": "力荐"}
{"content": "从生物神经系统的角度去分析人在与外界交互中是如何感知的，结合实验结果提出一些原理和模式，可以应用到设计中规避一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "记得不要做什么就很好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真牛逼！此书佐证了心理学是一门伟大的学科！", "marks": "力荐"}
{"content": "基础的UI设计准则", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得创新还是主题中的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很多交互设计的例子都非常有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "MOMA编的竟然也那么多出自RCA，不见RISD", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多新媒体艺术的案例", "marks": "还行"}
{"content": "MoMA", "marks": "推荐"}
{"content": "一本交互的实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "为图打分", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是介绍Paola策的一个展，同时配套有个网站，网站内容和书一致。https://www.moma.org/interactives/exhibitions/2011/talktome/objects/\n\nPaola在美国教我设计史，她教授的设计史课和平时循规蹈矩的根据年代风格介绍完全不一样。基本和她在moma策展风格一致，各种critical design thinking的例子。Talk to Me 是她当策展人很引以为豪的一次展览，入选作品都非常令人引起深思：）跟着Paola上课,有各种机会参加moma的研讨会，比如支持开源手枪与否。。。又或者参与  Alice Rawsthorn 新书讨论会", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢看案例啦。有几个critical design的案例还是满触动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.itpub.net/viewthread.php?tid=1474231", "marks": "还行"}
{"content": "作者用了很平易近人的语言告诉我们processing是怎么回事，怎么玩儿，但是相对来说这个不算是一本教程书，真的只是气了guide 的作用，就是给你捋清楚这是啥这是怎么回事儿，但如果真的之前从来没有了解过编程的人确实还不一定能看的懂。嗯，总之还不错， 断断续续花了三天看完，第一次完整的看完的英文书竟然是这本，本以为会是什么小说之类的。lol", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年11月20日想读，2014年7月初在读了", "marks": "力荐"}
{"content": "Strong Recommend.", "marks": "力荐"}
{"content": "宅读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "优点在于，正如前言所说，不仅仅涉及了如何做，也通过展示一个相对完整的创作过程讨论了为什么的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有点啰嗦…后面的case和approach也就那样吧…", "marks": "还行"}
{"content": "去年要做海报时找到买来看的，的确是很牛逼的概念//虽然技术上垃圾般easy", "marks": "力荐"}
{"content": "服装对建筑的启发。Kenneth Frampton给的reference.", "marks": "力荐"}
{"content": "human is being", "marks": "力荐"}
{"content": "redefining human perception ", "marks": "推荐"}
{"content": "open your mind, my friend!", "marks": "力荐"}
{"content": "了解数据可视化的最佳入门读物，本书主要介绍了数据可视化在各个领域中的应用实例。唯一的缺点：书中将Google搜索都翻译为百度搜索，简直可耻！", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约地铁、Amazon的书籍购买推荐及尸检三个case比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在图书馆看完的一本书 讲述了20多个小项目 非常有趣的一本书 完全纠正了我对于数据可视化的偏见 以后要多学习的数据可视化方面的技术", "marks": "力荐"}
{"content": "总共才300页，但是中间的彩页使得本书摸起来很厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学可视化方面的内容几乎没有，图很fancy", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "细分成十几个专题，有数据表现形式也有逻辑调理，真的很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺有意思，每一篇的作者都是专家，可惜我看的是个网络扫描版，没色彩，悲催。中文翻译这个事情，我真是不明白，需要把“google”翻译成“百度”吗？需要把“English”翻译成“汉语”吗？不会显得很弱智么？", "marks": "还行"}
{"content": "一本文集，主题比较分散，能够看到很多与可视化应用相关的绝妙例子，但为实践带来启发的干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子很生动，外国人思维还是open的～想自己做的话，数据来源是个大问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好也很有意思的一本书，解决了我之前想过的很多问题，每一章都可以当做一篇课题研究来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个美可不是设计的美哦，更侧重功能美。但统计方法的学习还是很有效的。", "marks": "还行"}
{"content": "2013/10/12-10/13，10月12日购于亚马逊中国Kindle，24元 ，次日浏览完，翻译实在太差，英文错字连篇，退货了，2星。", "marks": "较差"}
{"content": "不错。后半专业性略高，只好草草翻过。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集。一直有种模糊的感觉，直到现在：论文就是把一句话说得清楚的事用十句话说。绝大部分时间在以啰嗦当严谨。……", "marks": "还行"}
{"content": "书本身覆盖的面非常广，相当拓展眼界。。但是被坑爹的翻译和坑爹的豆瓣电子版搞了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用数据讲故事  以展现打动人心 \n可惜的是  所讲有些曲高和寡啊", "marks": "力荐"}
{"content": "启迪作用大于实际作用", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "和我需要的数据可视化不太一样T T 这本还带有代码 偏技术类", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩案例呈现就完全不枯燥了", "marks": "推荐"}
{"content": "和科普超弦理论的《超越时空》一起看的，竟然发现一个有意思的结论。现代物理学尝试在高维空间中简化自然规律，而数据可视化的思路就是将高维数据还原为低维的图表，二者都追求极致的简洁与优美。p.s.本书前半部分较大众化可亲身实践，后半部分更专业化可略读。", "marks": "推荐"}
{"content": "图太小", "marks": "还行"}
{"content": "售价89好贵啊＝。＝虽然内容物超所值而且还是图书馆借的……都是案例，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如何更好地处理并展现数据有一定参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "....密密麻麻的代码，重要的是思路", "marks": "推荐"}
{"content": "20个例子讲解20个主题，例子中用到的解决方案很值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "彩图好贵……感觉一般，买来就更不值了，但也不是空无一物吧……", "marks": "还行"}
{"content": "可视化思路介绍得很详尽。但是。。。用到的工具。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章介绍一个案例/方法，从数据采集到分析到可视化，因为用的是开发数据，所以可操作性也很强。翻译流畅，但google翻译成百度什么的合适吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "数据之美，艺术呈现，可视化工作的精髓在于面向感知的设计，与受众背景密不可分，技术只起到支持的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍试图找到我能读懂的部分，但没找到", "marks": "还行"}
{"content": "案例多 可以看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "可视化 产品", "marks": "还行"}
{"content": "里面的一些例子都还挺酷的", "marks": "推荐"}
{"content": "真美。没有数据即使有工具也没用= =", "marks": "力荐"}
{"content": "等我学了编程再看吧", "marks": "还行"}
{"content": "不错，给了很多的案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管它顶了＂之美＂这么个恶俗的名字、充斥着大段大段别扭的翻译，我还是要给这本书打个五星：收集的大部分课题和思路都很有趣，大量实践细节的介绍和总结给最近的工作提供了蛮多启示以及想法上的印证。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的实在是，有够难读，作者实际上是想批量出售自己的过往项目是吧，翻翻看，留意下前几章和最后一章即可。", "marks": "较差"}
{"content": "一本论文合集，用于开拓视野，由于国内相关领域的发展滞后，对现实工作的意义不大。可复制性不高。微贵。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管大堆代码看不懂（唬小白），依旧能感受到把数据玩溜展示这件事很值；学术（杂志）文集类；海图，黑白中文电子扫描版慎入；适合懂代码者入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "google竟然可以翻译成百度，吾不知有墙", "marks": "还行"}
{"content": "不错的范例 希望能够用的实际的科学工程演示上", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "A good book", "marks": "力荐"}
{"content": "20131209读，同步数据。不错。后半专业性略高，只好草草翻过。", "marks": "推荐"}
{"content": "文集，不成体系，翻译一般，干货不多，很多页不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "可视化的美学讲得很好，例子中的思想还需要细嚼。", "marks": "推荐"}
{"content": "11年的书，人工智能的时代谁还关心人能不能看懂，即便如此案例都很漂亮，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了Wordle的文字云编码逻辑，地铁图、飞机航线图、社交网络图等的设计方法，还有看不懂的AlloSphere，颇新鲜的动画可视化。果然把google翻译成百度的，汗……大部分是根据某一份大数据，分析之后所做的特定的可视化。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎翻翻我就翻完了，记下了几个工具，看了一些图。。基本就是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说《鲜活的数据》是一本实践指南，那么这本书就算的上是指导思想。我的习惯是先实践后再来看理论我才能懂得。", "marks": "还行"}
{"content": "基本没什么价值……全是很稀疏平常的图表", "marks": "较差"}
{"content": "入门一下，还是得有数据做支撑，然后突出对数据的挖掘结果", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多实现的内容", "marks": "还行"}
{"content": "由各个不同作者写的独立章节组成，不系统，但案例比较有意思。前面比较偏重于讲设计思路，到后面会有比较多偏技术分析的，专业性略强就没有认真读了。", "marks": "还行"}
{"content": "权当做读Blog.给出了很多出众的Design，可以借鉴，不过最喜欢其中wordle的Paper", "marks": "推荐"}
{"content": "可视化最新的成果，非常吸引人，不过太论文化了", "marks": "力荐"}
{"content": "说白了就是拿几张图出来炫耀炫耀，怎么做，怎么做的好看也没怎么说", "marks": "还行"}
{"content": "处理数据和数据的展现。", "marks": "还行"}
{"content": "期望中这本书是关于如何将数据进行可视化的，但看完之后，讲的太大，上升到了艺术的层面，更多的理论，一些案例，比如美国选取、地铁、社交关系、飞行模式的可视化离我们又太远，更多的体现了一些研究的成果。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得把中间的彩图看下就行，知道结果能可视化成什么样，给自己灵感，用到时再考虑过程也不迟", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣地把此书看完了，对数据可视化有个直观的了解，书中通过十几个案例阐述了数据可视化的应用，接下来想一个一个地重新学习研究下，同时看看类似的书籍：数据之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是可视化的案例分析 由于不是很严谨的主题加上作者和项目的参差不齐 文章能达到的启发性有好有坏 如果全部的案例都能高水准则可以四星", "marks": "还行"}
{"content": "对于数据分析从业人员，这本书开了一扇门。\n好比一直在贴墙纸，突然有人说，我们停手吧，不要用枯燥的线条和色彩了，我们自己画吧。于是大家放下了手里的纸和浆糊，拿起了画笔，面对一面白墙，开始了构思。。。\n每当想起这一副画面，我就特别的激动，一直以来，图表就是柱饼折，顶多气泡、雷达、仪表盘，那些都是成型的墙纸，而真正面对白墙的时候，才能知道，原来有那么多可以画，原来绞尽脑汁的思考用什么图表展现数据好，面积图更好一些，还是折线图更好一些？现在这是一面白墙。。。\n这是一扇门，一扇教分析人员成为艺术家的门，现在它已经打开", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事型的讲述，到后面有些看不懂了，程序类语言较多~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书的前半部分的案例很有启发性，后面部分的几个章节有注水嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的案例都非常精彩，可惜到后面就有些疲惫了，全都是案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就看热闹来着……", "marks": "还行"}
{"content": "果然在圖書館安安靜靜翻紙質書比在電腦上看電子版舒服有效率的多 有收穫！", "marks": "推荐"}
{"content": "数据可视化之美", "marks": "还行"}
{"content": "真是美丽~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "进行了许多方向有意义的尝试，不过可惜结果仅仅是一对数据的图标化，没有取得激动人心的突破，还需多努力", "marks": "还行"}
{"content": "数据是核心，呈现是形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据可视化的经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据可视化入门极品图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "图多的书读起来就是快，看几个图，看看作者评论就成了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是一本书，像是一个个专题的汇编。虽不如那本《Visualizing Data》来的系统，不如《Handbook of Data Visualization》来得全面，但是延续了Beautiful系列的生动性，像是在给你讲故事。", "marks": "还行"}
{"content": "可视化把信息作为艺术品展现，虽表面简单却富含深意，可以让观察者一眼就能洞察事实并产生新的理解，让老板一脸懵逼而且对你不明觉厉，然后兴高采烈地让你赶快开发、上线推广。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较有意义吧，也说不上，就是如果是用来借鉴的话帮助不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，设计师们应该看看？对信息准确性、易接受性的调和  还有对美的不懈追求", "marks": "力荐"}
{"content": "以案例为主线，能读到不少好东西，但是个别章节关于科学可视化的，感觉看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "提升数据品味良药", "marks": "力荐"}
{"content": "许多数据分析案例，棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "rec", "marks": "力荐"}
{"content": "好物！", "marks": "力荐"}
{"content": "新近出版, 体例鲜活//但看多了有种失落感//", "marks": "力荐"}
{"content": "洋鬼子的低级欢乐太感人了！\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "reference神马的，还要假装一些很无聊的装置很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "inspiring interactive installations ", "marks": "推荐"}
{"content": "交互艺术藏着撼动人心的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种装置艺术集合…看完感觉国内毕设展还是模仿居多，艺术家和电子设计师会是有趣的一对", "marks": "推荐"}
{"content": "产品的吹牛集。 术 的小合集。 ", "marks": "还行"}
{"content": "依然是摸着石头过河的设计讨论，白鸦的文章水准明显高于他人。所谓火花集，就是碎片、细节、感想、微博、讨论的集合，不成系统，只能当作限于阅读的书籍，不能当作系统学习的参考。", "marks": "较差"}
{"content": "在奇遇花园的书架上找到又翻了一下，文献价值。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的成功之处就在于引导了大家改变对设计从美学、表现层转变为信息架构的看法。“信息架构”核心就是为了让用户更好的找到信息，这才是现在设计师被忽视的职责——设计师对信息架构的理解的深度、境界，决定了产品的成功与否。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较碎比较散，不过也有些许启发。跟自己相关的地方看看，不太相关的翻过就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节和文章还是蛮带感的，对咱这只新人来说能学到不少。问题：中间有一部分感觉话题相当散；大概是因为博文收录，时常刚抛出一个问题或思路，结果一翻页文风急转变身另一位作者的另一个角度和观点；大概是因为博文收录，难免病句和错别字，但是难道不用校对吗…；个别博文里的视频在出版时砍掉了，但类似“这里有一个视频”的话还留着；再者印刷方面，有些页是斜的，可能是个例，不明显，但影响阅读体验…=w= 另准备拿此书初次尝试豆瓣读书笔记", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱的书，轻松易读。印象最深的一篇说Chrome的，有一句“用过Chrome的人都有个习惯：就是都不好意思说Chrome不好用。”立马共鸣了。。。\n看这书就让我明白企业风格和学院风格的书差异有多大了。有时候觉得什么所谓的优秀论文真的很扯蛋，扯的蛋痛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "①作为初学者，学到很多东西。②写用户体验的书，用户体验一般，想来还是书装和作者沟通的问题，这问题很常见，很令人遗憾啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接看网站就好了", "marks": "还行"}
{"content": "各类PM牛人的博客集锦。不少地方蛮有启发性，整体质量一般。", "marks": "还行"}
{"content": "UCD果然选用的是google和sogou，不知为什么，见过的一些做LBS的人没有关注到sogou，感觉他们家地图就是UI差点儿意思，其他功能还是强过baidu等等的。", "marks": "还行"}
{"content": "跟1相比，2的讨论更加琐碎。不过对于具有实效性产品的讨论还是相对深入的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1/3弃。引用评价“都是些或可产生共鸣，但不疼不痒的文字，更不要期望从阅读中获得任何的提升。……尽管感谢很多人在思考甚至实践，并且将这一切大胆而无私的分享出来，但同等时间消耗下，太多比这本书好的渠道，去获取同样甚至更多的东西。 ” /// 统称：鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "还是挺不错的一本书，思考的很多，不过，要有很多实战经验才能很好的吸收其中的精华吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本踏实了点，多少学到了些引起思考的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执狂改变世界", "marks": "推荐"}
{"content": "不亲身参加实践，只当是耳边风。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑差，点带不起面，废话多，印刷质量和盗版有的一拼", "marks": "较差"}
{"content": "书的质量就不吐槽了，但内容确实都是比较受用的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计、互联网产品、WEB设计、用户体验、行业分析等等这本书里都有一些介绍，虽然相关知识都没有详细来介绍。是一本产品新人值得一读的好书。UCDchina也是一个很好的网站，可惜现在不更新了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质很差，还有错别字，纠结大半天 = = 内容大概只有三分之一可以看，其他都很烂", "marks": "还行"}
{"content": "产品新人必读的一本书吧，当然里面说的只具有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过时了……而且打脸的内容貌似还不少……", "marks": "较差"}
{"content": "#产品策划#修炼中 [冒个泡] #UCDChina#很不错-> http://test.ucdchina.com/ [赞]", "marks": "推荐"}
{"content": "博文不足以成书", "marks": "还行"}
{"content": "只停留在抛出问题，没有解答思路，没有案例引导，网上名气大于内容的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "由于是文集，稍有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "挑着读的  很好的一本书 不管做不做产品 都对互联网是个有条理的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 ~~", "marks": "推荐"}
{"content": "技术发展太快了，移动互联网时代，抛弃了太多之前交互设计的思路。\n这本书的案例还都是网页端的，建议看电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "前前后后跳来跳去整体看完，以后工作再回来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直弱爆了，看完之后我馆长脸都快要恢复不能了。也就只有白鸦写的东西还行。", "marks": "较差"}
{"content": "书还是不错的，但互联网变化实在是太快，内容显得有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，作为半个互联网从业者（学生），看的事物的角度和深度的确没有真正的从业人员要宽和深，依然还停留在用户的角度还停留在产品的表层。而火花集恰是给自己学习的一点启发，需要对表象的深入，对互联网产品的深入，而这也是自己最需要培养的能力。如何才能从一个学生蜕变会一个合格的互联网产品从业者？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个产品，真是糟糕透了", "marks": "还行"}
{"content": "算是对UCDChina的好文章都集中读了一遍吧，收获还是有不少的。嗯，从UCD的角度来看，生活中的很多细节都是值得思考和探索的。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "当博客来看吧，假期闲来翻翻很受用~", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得，缺乏实际场景的UE分析是挖不到根的。不如自己去贴项目分析", "marks": "还行"}
{"content": "应该是去年读过，越工作越觉得这类书没什么意义，点太散了，没有系统", "marks": "较差"}
{"content": "ucd方面的文章集合", "marks": "推荐"}
{"content": "前几年看蛮好的，现在看有点过时", "marks": "还行"}
{"content": "无甚高论 ", "marks": "较差"}
{"content": "大杂烩，味道太杂，导致没有味道。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往 产品类的群博客，良莠不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的交互设计书 没有读完。。因为是外行人有些看了会似懂非懂，。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群有想法的人一起讨论用户体验／交互设计本身就是一件很值得鉴赏的事情 思想能瞥见一二 可惜看到这本书的时候UCDChina.com已经关闭了 不免觉得悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "每人写一篇工作心得放在一起也可以出书啊看完都要暴走了好嘛!", "marks": "较差"}
{"content": "部分内容还不错，看了群组、评论、排序部分，有些运营思路可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "略读", "marks": "还行"}
{"content": "贴近实际的案例总结", "marks": "还行"}
{"content": "6/10，总体感觉不如第一本，可读性高的还是白鸦的那么几篇，大概不是每个好设计师都能写出好文章吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 中国人终于有自己的思考了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是各种火花的碰撞，感觉相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注细节其实很有意思，关注用户体验很有趣，这本书我比较喜欢后面的部分，前面的比较抽象，理论太多。", "marks": "还行"}
{"content": "互相吹捧的书，偶尔有一两篇值得看的文字。", "marks": "很差"}
{"content": "文章相对比较杂，看完一时间没有太多记忆深刻的东西，也许是自己水平还不到，但是作为与互联网工作有关系的童鞋，还是感觉开了一些些眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "没1好", "marks": "还行"}
{"content": "太过零散，尽管还不错", "marks": "还行"}
{"content": "没有1好，虽然1还没看完", "marks": "还行"}
{"content": "2012年读的第一本书/书对我来说实用价值不大，且书中前七八章全是理论性内容，很枯燥/看完后唯一记得的地方就是Google搜索结果和Google Reader等在宽屏显示器下的宽度固定方式/", "marks": "还行"}
{"content": "观点不错，毕竟是文集，有点零散", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎的想法 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有一个读者评价说，不是把大家的言论收集起来发表就是思想的碰撞。深以为然，我觉得想要读这本书或者买这本书的同志们可以不用麻烦了，这本书不值得浪费时间，一个是水平都比较参差不齐，好吧，是大多数都不咋地；还有就是例子和内容都比较老了，看着没什么感触。实在不能算是一本好书。", "marks": "较差"}
{"content": "算是UI/UED方面较好的实践读本", "marks": "还行"}
{"content": "一本不必买的书。", "marks": "还行"}
{"content": "先从@青番茄 租借的第二集，很遗憾一直没有机会参与@一叶千鸟 组织的UCD社区线下讨论，火花集中的内容都是从UCD社区收集的比较优秀的互联网文章，我将感兴趣的内容通过互联网收集到我的wiz上，感觉都非常实用", "marks": "推荐"}
{"content": "期待火花集2的到来。里面也有我的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "大牛们写的心得，排列有点乱，没法形成系统", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的产品设计书、有设计思想和不少例子", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两章，感觉内容零散杂乱，一方面没有太多的深度，也没有太强的实用性。不如直接去一些专业网站上看文章。", "marks": "较差"}
{"content": "很多实用的理论", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间的话看看也无妨。", "marks": "还行"}
{"content": "相对1来说，还更要口水一点。我的评价也是这样的。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "错别字很多，一点都不是用心在做书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较零散 有些不错 有些一般", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集..总算看完了...呜呜呜...", "marks": "还行"}
{"content": "社区的精华文章合集，跳着看，可看可不看。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网产品经理的心得所悟。由篇幅较短，图文并茂的文章组成。", "marks": "还行"}
{"content": "书中错别字多了点，没有考虑读者的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，空洞理论嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一本比起来有点进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来了很久，终于有时间拿出来看看，里面还是有很多值得分享的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "行业前辈的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "实实在在地干活，当你了解为什么互联网是这样呈现的时候，产品变得更加有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "相比第一部，逊色了不少。少了很多有用的干货，使得有些内容咀嚼起来，远不如第一部有韵味", "marks": "还行"}
{"content": "博客集锦，感觉一般。", "marks": "较差"}
{"content": "UCDChina似乎永远离开我们了，", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理可以读读", "marks": "还行"}
{"content": "还在读，找零碎时间把一个个的小文章看完", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少干货 倒是抱怨的有点多", "marks": "还行"}
{"content": "书里面的内容比较零散，涉及范围较广，有些篇章挺有启发意义，虽然部分内容略过时。tag VS label，群组，人工干预排序，邮箱的唯一性(手机号)，阅读性网页固定宽度650px，电商网站购物车&注册登录。。无处不设计，多观察", "marks": "还行"}
{"content": "比较具体，也比较形式化。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一些优秀的文章简单聚合起来了，内容比较杂，可以当工具书看。", "marks": "还行"}
{"content": "11年的书了，有些是不变的，有些是瞬息万变的。面了几次校招，突然感觉，比起产品，公司更愿意花时间培养一个开发，而希望产品能直接上岗，我需要你懂设计，有像模像样的设计作品，需要你熟悉互联网，有经验，需要你懂理论，需要你懂运营，需要你多动脑勤动手，也需要你能言善辩。So much to learn。对于开发，你都可以把每学期的课程设计写进简历，把焊了次开发板写进简历。", "marks": "还行"}
{"content": "完全读得没兴致，拿来垫电脑了", "marks": "较差"}
{"content": "比起第一本要好的多，关于设计给了我很多灵感，推荐互联网从业者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的是 利用排序、筛选和分类来了解用户的关注因素； 觉得最没必要的讨论是 Tag、Label的区分。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话~以用户为中心去设计~受益良多~", "marks": "推荐"}
{"content": "短小产品博文精选集。内容广泛但篇幅限制，不能深入；纸质不好。应该算是一本“不错精选”，适合下载阅读。PS：其实豆瓣页面的交互并不算友好，可能这种不友好是天生决定的", "marks": "推荐"}
{"content": "书是几年前出版的，部分内容显得比较陈旧，但分享者的思考方式和逻辑值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "有点琐碎，纯粹观点的集合。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得有点乱。。", "marks": "还行"}
{"content": "从内容上，现在来看，偏过时了，但是部分理论和思考的方向还是值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间看看还是挺不错，换换思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年读过此书。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微散了点 不过正应了火花集这个名字", "marks": "力荐"}
{"content": "同样，此书也是在生病期间，地铁上看完了，书中各家言论争鸣，提出了许多值得借鉴的意见，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "见识用时方恨少，不同岗位都有自己的辛苦，买书来学习积累", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是一本博客的合集。将ucd大社区网站里写的比较好的博客集结成书。内容短小精悍。我比较喜欢这样的，读起来比较轻松。但也因为这样，想了解深入些的东西恐怕会失望。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都很短小，阅读的连贯性可以不受限制。而且这些是业内人的思维火花的碰撞，截然不同的观点可以同时出现在一本书中，对读者来说，是最大的福音了吧。避免了大家看书的时候，产生书上的就是对的的想法，一味只认可作者的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很垃圾，内容很空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "UCD论坛摘录下来的各种产品设计师对工作实例的的见解。感觉互联网世界变化好快啊，我看到这本书的时候感觉有些用研例子都迭代好几个版本了。", "marks": "还行"}
{"content": "闲聊看看  有些内容还可以", "marks": "还行"}
{"content": "白开水", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "在读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "湾湾的书，基本都是交互设计的干货，AF3的干货已经很多了。又花了精力看了一本不是我要的互动的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很力推，借了看完后準備入手一本。很淺顯了告之什麽是互動設計，其中有效歸納了許多相關的知識點，都是經典，具有高強延用有效性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是入门或初级交互设计师必读的一本书，内容丰富，知识点很多！受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "在台湾读的，写的不错，可以通过此书了解一些交互設計的基本原则，图也有助于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是完完全全的扯淡，首先最大的bug就是根本没有facebook，想我天朝泱泱大国，网络如此发达会连一个网站都打不开嘛！还有书中所指人人网为抄袭！呸！太不要脸了！", "marks": "推荐"}
{"content": "对只是facebook的成长记录，没有“效应”。而且距离这本书面世又过去六年了，这家巨无霸公司又经历了更多历史事件，已经没有谁有能力收购它了，而且它已经敢花180亿收购别人了，扎克伯格有雄心有胆识有毅力，但愿facebook不要成为1984里的老大哥。", "marks": "还行"}
{"content": "一个伟大的网站诞生是踩在无数矮子、早产儿以及若干巨人的肩膀上（而不是从石头里横空出世的）以及经历从受精卵到十月怀胎到挤破脑袋到成长的全套过程（而不是掐掉前戏直接弄出个复制品），在以上的中历史和小历史之外还有整个社会文化背景的大历史。扎克伯格始终遵循的三点初衷是：与现实中已经认识的人在网上保持关系；唯一的实名身份，信息透明但保护用户隐私；简洁的界面设计。Facebook的三大创新：广告投放方式、API平台和馈赠型经济。奥巴马说：“我希望在座的所有人在你们的Facebook上发布内容时都要慎重，因为在youtube时代，你做的每一件事情都会在你今后的生涯中被挖掘出来。而当你年轻时，你总会犯错和做一些蠢事。”补充两个学术点：Facebook的用户平均好友数没超过邓巴数，两个用户平均距离4.74度。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构和行文不是很清晰，也许是过多细节的结果。有意思的是这是译言那些人翻译的，译言又找到另一盈利模式了～ ", "marks": "还行"}
{"content": "显然对前期的知识产权纠纷和股权稀释有点儿回避，但是总的来说内容很全面。一方面Only the paranoid survive的理念很清晰，facebook的发展在相当大的程度上依赖于它的执着。另一方面对效应部分的阐述也很精彩。反过来考虑豆瓣微博腾讯微信的发展有种豁然开朗的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能写的年代有点久远，感觉没有什么新的东西", "marks": "还行"}
{"content": "去无锡的路上看的 非常精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略带bug，但的确是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面对社交网络各种问题的探讨都有现实意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不吝啬对扎克伯格个人领袖才能的书写，其近乎执拗的企业理念值得创业者借鉴；Facebook应该鼓励用户披露多少个人信息？有关这个话题的讨论贯穿了公司整个发展历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容较专业翔实，只是很多叙述仍像是软广告，没能谈到内里和点子上，翻译也有比较业余的地方", "marks": "还行"}
{"content": "采访翔实，时间线清晰，应该是互联网商业公司传记的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直和电影一样高歌猛进——facebook想要的不止是人和人相连，而是以人为主导的信息获取方式，共享社会资本。google如果不对这种大势所趋的价值观做出调整预案，迟早会被牛逼闪闪的扎克伯格取代。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看~有很多启发：）", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，略嫌板了一点，翻译实在太糟心了", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到作者能把这么细节的创业过程分成这么细的几部分，概括的都很好。翻译的也很不错。内容：扎克伯格非常在意用户体验，其本人不是想做一个公司，而是想做出一个沟通工具。十分在意极致透明度。认为透明度可以创造简单社会。在创业过程中，扎克伯格团队无非是有激情的。广告也确实是最重要的收益。其中一些如包围策略等也可以看出这些程序员们的商业头脑。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，非死不可的历史和逻辑都很清楚，集体翻译有些前后不搭的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当小说看吧。。。后面描绘的商业操作没有前面的创业阶段激动人心，嗯，可能是我觉悟不够。", "marks": "还行"}
{"content": "一个社交帝国的诞生！", "marks": "力荐"}
{"content": "\"变得富有或者追求自己的理想，他并不觉得前者不重要，他只是觉得后者更加重要。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "Facebook改变了世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有些东西非常有启发~~", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看，重新认识了facebook及分享的价值。只是纵然是译言翻译，还是将facebook connect变成了facebook 联谊会这样的名词。。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账，无思考，瞎崇拜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看看电影就得了，以后再也不主动买互联网公司相关的书了", "marks": "还行"}
{"content": "社会资本大同化的浪潮刚刚开始~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过social network之后再看这本书就没那么带劲了。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不仅详细记录了Facebook的成长过程，还大面积呈现了扎克伯格本人的性格、思想以及对Facebook发展方向的思考。同时，这本书难以避免的探讨了社交网络的可能影响，很具启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "美国梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一只在你家门前垂死的小松鼠也许比在非洲死去的人更让你感兴趣。”扎克伯格谙熟馈赠型经济，从冬宴的故事里我们能看出他对公司的理念，与改变全人类生活习惯和政治文化经济的决心，才诞生了这样一家伟大的公司。 与电影《社交网络》不同，或许是作者迎合facebook的缘故吧，将其中的背叛、性、阴暗面都轻描淡写了。不过，仅从经济而不是娱乐至死真相之上的角度，此书足以点破facebook中最大的商业契机。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "小众产品进化成大众产品之路~", "marks": "还行"}
{"content": "旁观facebook在诸多社交网站中杀出重围，一骑绝尘，并在高峰时遭遇tweet的横空出世，有趣。更有趣的是实名制社交网络的出现在一定程度上改变了人际交往的规则和互动模式。翻译的不咋地，不过也不能苛求太多，本来就是一本快餐书。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle的好处，最近读书量狂涨~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。但是翻译质量太差。亿贝（Ebay）应该是易趣，切斯（Chase）应该是大通。中译本细节太令人不快。", "marks": "还行"}
{"content": "多人翻译，质量不一，前后不统一", "marks": "还行"}
{"content": "公司刚买 还没拆封", "marks": "还行"}
{"content": "对我个人而言，想获得一些启示没有作用。但对于副标题打造社交而言，或许有用。这毕竟是本传记，所以，并不喜欢这样子的一种方式。", "marks": "较差"}
{"content": "译言的翻译还是蛮对路的", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书会让多少小盆友做梦哪", "marks": "还行"}
{"content": "#AMars读书会# 这本书基本就是至2010年facebook的历史书。在书里读到对比google自上而下抓取人们的信息方式，facebook自下而上让人们上传信息，前者在乎的是数据而后者在乎的是人。两个公司赢利的方式几乎都是广告，但前者必须已知需求，后者则可以自动分析出匹配信息激发需求。若干年以后两家发展会如何不知道，但就书描述的方式我更喜欢facebook，这是未来世界的发展方向。正好与最近陈老师研究方向非常吻合。当然你从书里可以知道最重要的是好产品，然后是好ceo，最后是坚持坚持再坚持。（最后我想说，互联网真改变了太多人们的生活习惯，当面对面吃饭的夫妻不与对方沟通而在摆弄手机的时候我不知道互联网到底是让世界变小了？人与人更近了还是更远了？#瞎想#）", "marks": "还行"}
{"content": "还给你一个真实的facebook，一个令人生畏的Mark Zuckerberg。", "marks": "推荐"}
{"content": "平阳说，看这本“激动地睡不着”。\r\n拖了很久，一周多才把这本书看完，应该说是本很不错的企业传记，虽然纪录的知识短短5、6年时间，但已经足够丰富，也够生动。与另外一本stealing myspace比较起来还是优势比较明显的，恰如两个网站各自的市场表现。20110509", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我不能在国内正常地使用这样的社交网络，但这种基于个体的自由，正是我所向往的网络化未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "从常春藤联盟校内发源的社交网站慢慢变成全球最大的社交网站，人人开心的模仿者，不过现在读来似乎有些过时。", "marks": "还行"}
{"content": "facebook 无容置疑地推进了历史进程", "marks": "推荐"}
{"content": "书四星，扎克伯格一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是有人力荐的话，可能不会看这本书。最重要的感受就是，终于明白豆瓣这几年的变化是为了什么，同时知道了那些互联网上常见的功能从哪儿来。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有点反感作者对马克的倾向立场外，其它都很欣赏。19岁的大学生创建一个快速成长的网络公司，而且拒绝各种风险投资估价并购的巨大诱惑，专心做自己想要的产品，践行自己的理念——这是何等的魅力！所以说我为什么讨厌国内一些即使大得无边的互联网公司，他们根本就是流氓。", "marks": "推荐"}
{"content": "证据化生活，不拍照仿佛就不曾到过那个地方，\"除非在facebook上有证据，那么黑夜就不曾出现过\"。 有了这些社交化工具你就能不寂寞不孤独了吗？有时会觉得不过是把社会化搬到了网络，该热闹的人永远热闹，该落寞的还是落寞。就想《社交网络》的结局，律师美眉对马克说“你不是混蛋，你只是努力去当混蛋。” 马克失去爱情，友情，有点悔悟似的，添加律师美眉为好友，一遍遍麻木地刷新着网页。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有信息增量。作者是记者出身，完整记录事件，提供多方视角，但没有提出多少洞见。也罢，是自己没有做好功课，以为这是分析类书籍。总的来说，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书推出的时候，正值Facebook如日中天之时，那个时候它几乎取代了Google成为了硅谷的新精神。很喜欢扎克伯格关于透明社会的一些假想与推进", "marks": "力荐"}
{"content": "facebook创业史，感觉很客观，不像《社交网络》讲那么多的道德。", "marks": "推荐"}
{"content": "geek ", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "今入，比当当便宜了10块，很哈皮~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得书名叫《facebook发展流水账》更贴切点，因为基本没怎么深入谈效应。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔亲切，娓娓道来，译者团队本身就是网络化的结晶，读完对于电影中马克所展现的一些个性也有了更全面的认知", "marks": "推荐"}
{"content": "动态新闻 隐私 软件开发平台", "marks": "还行"}
{"content": "此书一级棒，互联网创业者一定要读，有梦想的人也要读读，它至少会给你一个对待人生和践行梦想的态度！如何从一个想法做成一个伟大的公司的历程！ 不过作者有为facebook写赞美传记的意思，当然这是一个值得赞美的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年一个保送北大的矮子向一个没文化的富婆秀智力优越和节操下限时评论此书道：“再现了一段互联网历史”... 卧槽......卧槽......... 逼格能高点儿吗? 当时只觉一阵腥风逼气迎面而来，然后果断与这两庹wannabe断交，从此过上了风轻云淡的生活了个也么个", "marks": "还行"}
{"content": "扎克伯格洗白之作，但是因为是Facebook官方授权的传记，可信度不知道怎样", "marks": "还行"}
{"content": "创意、远见、扶持、坚定，和最最重要的信仰。Facebook毫无疑问推进了历史进程", "marks": "还行"}
{"content": "启发不少。翻译不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋，将创意付诸实践的毅力和雄心，精英管理团队的帮助，用户体验大于金钱利益的经营理念，敢于让产品冲出产地外市场束缚、直面最激烈竞争的勇气，常春藤联盟高校人脉的影响力。。最后才到运气。给我最大感触的是莫斯科维茨，看到他就清楚“比你优秀的人比你更努力”是什么概念了", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢三天前两天后，让我从另外的角度来看待旅行。期待这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用各种碎片时间读完的书。跟《社交红利》里面一样，馈赠型经济是社交网络的灵魂，同时也具备十分大的杠杆效应，是把双刃剑。Facebook 大众化-平台化-碎片化 的发展线路，在微博和微信中也看到了类似的尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本因网站而出现的八卦书。", "marks": "还行"}
{"content": "无脑洗地粉送上五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看成是facebook从雏形到后来的如日中天的发展史，读的时候不断的拿人人豆瓣之类的网站与之作比较，也很好奇为什么有如此多的人沉迷于社交网站。一个原因是为大家提供了相互交流以及分享信息的平台，书中也提到因为现实生活中人们之间的距离越来越远，而把希望寄托在社交网站上，觉得与周遭的人有亲密感。全球最大的社交网站其中国网站一直关闭没有被使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，但翻译的确实的确实很一般，翻译腔太重。", "marks": "还行"}
{"content": "很详实的发展叙述史，再一次强调了控制人弱点的好点子+代码+持之以恒=控制世界//问题是缺乏客观，由于是随访FB高层的结果，褒扬fb的作用多余批评。//FB以及所有网络载体，都可以以“为全球提供透明度“”使文化更好地融合\"\"提高包容度”等噱头创造存在价值，但是还是那个问题，就是：人将时间过多地花在与自己毫无关系（或无直接影响）的事物上，有时甚至是被强迫地去接受无意义的信息；将大量的时间耗费在观察他人非自然的形象塑造上，是否有意义？这本书没有回答这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的煽动性很强，很容易让人进入极度浮躁的虚假幻想中。然而静下心的话，可以从各种八卦中剥取出FB成功表面下的价值观和其中可能的行为心理学。如P250所说，在互联网的世界中，“技术其实是最不困难的部分”；更重要的是产品和人群心理、行为相互影响作用的研究。技术能力是需要的，这是骑士手中必须之武具；然后自身的眼光远见和修养也是需要自己生活中慢慢培养的，因为必须明白手中之剑应为何物而挥动。（希望以后能有机会重看一篇来精炼修改以上的中二想法Orz）", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如看电影。", "marks": "较差"}
{"content": "社会关系网络化。与GOOGLE在功能上互补，在收入来源上有冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "剽窃啊！！！！！！！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读得最仔细注解最多的一本书，看完这本上不仅让我学习了很多东西还让我想明白了很多东西，甚至让我想清楚了未来的一些东西，五星一点不过分！", "marks": "力荐"}
{"content": "2013", "marks": "力荐"}
{"content": "facebook重塑了人际关系、营销传播、互联网商务生态。而这本是理解其重要作用的最佳读本。强烈推荐～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之一是扎克伯格从2003年起的facebook创业史，该有的，《社交网络》的影片里都有，甚至电影还比这本书里写得更生动~~接下来是谈facebook发展中陆续增加的应用内容，最后是盈利方向和投资发展问题。而对于facebook为何会有书名所称的“效应”，为何在短时间内facebook就获得了数亿用户？书里语焉不详。。。最后一章特别好，谈及facebook的信息安全性，可联想到最近的美国“棱镜计划”，可能你的所有隐私都是你自己拱手交出的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是翻译，或是我看的不知道什么版本，词句遣用和标点都不大通顺。一点好是看到一半突然想再看一遍《社交网络》", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书：既可以当作传记，体验一把Zuckerberg和他团队的神奇创业历程，又可以当作Facebook介绍手册，通过对一系列产品及其背景故事的介绍，对FB及其背后的思路有一个更深入的认识。内容丰富翔实，阅读体验挺不错。有点小毛病，翻译应该是数人协作的，一些机构名称翻译不统一。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快，我们就要到达人的延伸的最后阶段 - 人类意识的科技化模拟，认知过程将会延伸至整个社会集体团结完成。..伟大的facebook...", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书好怀念我的facebook账户呀，很久木去过鸟~~这是一本很不错的公司写作的范本，采访深入细致扎实，很值得国内同类写作者学习。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "FB传记里最专页和全面的一本……", "marks": "力荐"}
{"content": "9月24日第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "可以结合电影《社交网络》一起看。互联网业内人士必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们美国人总是比我们早10年", "marks": "还行"}
{"content": "2011年读的感觉爆料挺多", "marks": "推荐"}
{"content": "我们怎么改变世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的感受是，现今全球最大的两个互联网公司（google和facebook）的创始人，想的都是如何用自己的方式改变世界，而不是怎么投放广告，赚钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来会是怎样？", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾了怎么办，不过除了结尾真的一个字一个字读了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得以前王淮的书里讲脸书的黑客文化时提到其雇佣过的两位著名黑客，后来两位都因为不适应脸谱环境而离职。当然王淮给出的理由是，他们不喜欢一般的工作氛围。不过两本书总体还是可以在交通工具上看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "整个一本“facebook简史”，扎克伯格的天才没看出来，企业运作的过程没看出来，反倒是作者对facebook极尽赞美，还是等以后扎克伯格写自传了再看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "让我对facebook的认识又升级了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的感触，就是书里写到Google对于facebook的恐惧。\n\n它们看似两个不同的产品，一个是搜索引擎，一个是社交软件。\n\n可是其实，它们都承载着搜索需求。\n\n只不过一个是物理理性的，一个是熟人推荐的。\n\n而后者，其实本质都是互联网时代，人人都爱分享，人人都是媒介。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "soooo great 一如既往还是殿下推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个点很受启发：\n1.跑出定向思维，用非常规思维思考问题。比如扎克伯格实名制创造网络社交帝国；\n2.不忘初心。指引你前行的动力如果只是金钱，那很难走很远；\n3.永远记得创新；\n4.要学会面对角色的转变，并适应它。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，但翻译问题不少，只能算夹生饭或“半成品”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不单纯是一本传记，除了必不可少的励志，还告诉我们什么是事业的核心价值，对数字时代商业、人际关系的思考亮点频出。", "marks": "力荐"}
{"content": "I am CEO……BITCH!", "marks": "推荐"}
{"content": "dustin的贡献好大 再次确定了mark有才 自负 交流障碍等特点", "marks": "推荐"}
{"content": "2013春天", "marks": "还行"}
{"content": "比那本著名的小说要客观了不少，但也有特意美化扎克伯格的嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "共同消费性 果然不该看电影……", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕吧 好玩吧 。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国为什么上不了？和中国为什么出不了这样的公司的答案是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mark Zuckerberg的创业史自然有机遇的垂青和和Sean Parker这些人的帮助，但是他的价值观——坚定地做产品考虑如何使其变得更加有趣而不是挣钱——才是成功的关键。很有趣的历程。@Android Moon+ Reader", "marks": "推荐"}
{"content": "值得细读", "marks": "力荐"}
{"content": "今晚捧着读完了电子书，对于科技从业者来说，还真是挺有启发的。推荐之", "marks": "推荐"}
{"content": "深入facebook内部，从产品诞生到后来的发展，可以帮助你深入了解社交网络的发展，而不是单单看到其庞大的人数，诱人的广告投放。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许有一天，似乎连这段经历也值得怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面，觉得创业的感觉很棒，跌宕起伏。一方面，问，何必造作。其实最终还是要造作。我自己劳动挣钱挣很多，但是看这些用钱挣钱的例子，就觉得自己这些事儿太小家子气。是贪婪吧，我想大家子气起来，跟自己拧巴，又觉得不符合自己人生意向。", "marks": "还行"}
{"content": "除了了解了下Facebook的创业史外。更让我认识到美国常春藤名校里的学生，真是个个都是牛人。国外教育果然了得。每个人在大学时间就都有几个项目在同时进行。无数个Facebook在里面产生。常春藤名校不亏被称为美国的未来。", "marks": "还行"}
{"content": "创业、增长、内讧、创新与抄袭、广告、开放平台、融资，以及隐私、版权、政治、搔扰等诸多问题，facebook真是传奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我有点不太记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完社交网络再看此书会很快，但是有些是电影中没有的", "marks": "还行"}
{"content": "Facebook的成功绝不仅仅是因为是SNS而已。能在高速增长的时候不断冒险突破自己，这种勇气和远见确实难得。就是翻译有点。。。打算找英文版的再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "创新的过程总是让人如此兴奋！", "marks": "力荐"}
{"content": "#阅读# 阅毕《facebook效应》，好书，采访扎实，翻译流畅。有干货，涉及到创业公司的方方面面，很好地还原了facebook成长历程。许多事件，尤其是产品方面的改版，对用户抗议的宽容，危机的应对，功能取舍，设计的前瞻性，用户体验与广告的平衡，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "此为个案无法复制", "marks": "还行"}
{"content": "一直没读完", "marks": "推荐"}
{"content": "都有着黑客精神；从犯错中成长；什么是最重要的事儿；有人的地方就有政治；大陆至今无法使用Facebook...", "marks": "推荐"}
{"content": "1.印象比较深的就是：当时比他们早做SNS的公司不少，但最后只有FB成功了，这不是偶然，不仅因为把握了时机，不仅因为idea够先进，更在于他们稳健，创新，对于社交、人性的理解，有趣。\n2.“有趣比赚钱更重要”\n3.“”Google眼里的互联网是由服务器和搜索算法组成的，是冰冷但准确的工具；而Facebook眼里的互联网是由人和关系构成的，是人和人组成的复杂而模糊的社区。“\n4.FB关于政治，关于人类社会方面，再结合大数据，还有很大想象空间，是互联网改造社会的最佳实验场\n5.马克关于开放方面的魄力还是挺让人钦佩的\n6.不过本书关于投资方面的小细节展开太多", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书说的都是404 page not found\n从在读状态时候的4星，到了读完就只能变成2星了。 \n这个差异主要是由于后半部分的阅读痛苦带来。\n书的章节不少，可是越到后面出现越多的先前内容的重复，而且怕读者记不住，总是把来龙去脉重复重复再重复的讲述，看的都烦了。心里想着快点看完快点结束，快点去豆瓣把状态给更新了。", "marks": "较差"}
{"content": "激起你想为这个世界做点什么的欲望~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我总怀疑作者收了马克好处费", "marks": "还行"}
{"content": "1、facebook和google之争，实际上是入口之争。互联网正从大众化入口逐渐转向个人化入口。 2、facebook的强大来自于扎克伯格对于成就伟大企业的执着，而不是对于钱的执着。3、标准化和开放接口历来是成就伟大企业的利器。4、扎克伯格善于倾听，勇于承认错误，目光长远，并且很远。", "marks": "力荐"}
{"content": "创造的过程最有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读到的是创意、远见、扶持、坚定，和最最重要的信仰。虽然我在墙这边。\n谢谢男友大人推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人网怎么就那么废呢？因为QQ空间？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉前面像是流水账，但是越到后面越觉得有启发。特别是讲到馈赠型经济的时候，忽然有福至心灵的感觉。翻译的感觉还是有点怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "時間排序一塌糊塗。", "marks": "还行"}
{"content": "informative", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是扎克伯格的极客精神以及对于社会文化的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "1.开源软件为IT创业降低了门槛，从六度空间到fb，从Chinaren到renren，时机很重要2.Palo Alto是一个神奇的地方3.信息透明化与隐私权的冲突是长久话题4..mobi 译文一般", "marks": "推荐"}
{"content": "1.在追求一个更崇高的目标时，金钱会自然而然的聚集。2.美国最优秀的一群年轻人个性、独立、自由的众生相。3.马克的自信、决心、坚持和理念令人叹服。4.一部社交帝国的成长史ing。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐了解多一些背后的事", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，看的电子书，错别字太多，以至于分不清是作者翻译差还是他人排版的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "专注消费市场，“用户体验”这个标签不坏", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里，我读出了facebook的成长史，姜奇平读出了整整一个商业模式，一语道破，这个老头的眼光怎么那么锐利呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本让人思考的商业书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是骨灰级粉丝的话，我觉得倒不如去看《社交网络》，把这本书所介绍的形象都演绎得挺贴切也不需要花费那么多时间。", "marks": "还行"}
{"content": "“一个诞生在大学宿舍里的产品如何改变引领和创造一个互联网新时代，马克扎克伯格的个人特质，以及全球顶级高科技公司的企业文化，都在这本书里了”", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾的赞美，是枪文么", "marks": "较差"}
{"content": "不错的一本Facebook发展介绍,应该留意的是1.第5章/接受阿克塞尔合伙公司1270万投资(估值1亿元),2第9章/动态新闻上线,3.第11章/从网站转变为开发平台,4.第12章/微软洽谈国际广告合作协议并以150亿估值接受微软与李嘉诚投资,5.第13章/更换CEO,订制式广告.6.贯穿后期的用户体验及广告商业模式之争.", "marks": "推荐"}
{"content": "电影还是挺写实的咩，不过书确实比电影精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "环境唉", "marks": "推荐"}
{"content": "#FACEBOOK效应# 改变世界的理想，坚定不移的信念，旁若无人的价值观以及超凡脱俗的远见，再加上匪夷所思的能力，成就了facebook现象！通过facebook，赋予世界一个民主透明的环境，我们拭目以待！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个奇迹的诞生，一个改变世界的社交帝国，这种改变究竟将给人类带来什么样的后果，现在谁也不敢妄下结论，不过大概的方向可能只有两个吧。一是超越《1984》的恐怖集权，人们将经历比政府监视更为恐怖的好友监视，二是类似于《三体》中三体星人的绝对坦诚，人们将进化为更高级的物种，现在我们视为隐私和秘密的东西在那时将变为稀松平常的完全透明的信息。拭目以待吧，这个世界不怕改变，怕的是止步不前~", "marks": "推荐"}
{"content": "稍后写个具体点的", "marks": "力荐"}
{"content": "请理性评分。。。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是……太没水平了………………你还是好好当程序员，别学人写简史了……", "marks": "较差"}
{"content": "。。。真的只是還行。。。感覺沒什麼乾貨呢。。", "marks": "还行"}
{"content": "good example ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是什么？简屎？", "marks": "还行"}
{"content": "特地海淘的，感觉不值....", "marks": "还行"}
{"content": "简单的方向科普", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门书，可惜casey写东西味同嚼蜡，不太适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "Casey和Chandler的书，很赞，不过其实还是跟不上行业发展的速度", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合未来media art教师学习的教育学教材", "marks": "推荐"}
{"content": "自己教授写的书只给3星还不是因为被虐太惨。说实话这书也就一般般，入门级还算好，内容有点散乱。每周作业居然有book suggestion真是不知道说什么好了。55刀在ebay竞拍到的二手，现在二手都快到90刀了。真的值么...", "marks": "还行"}
{"content": "烂翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "挺不错的用户体验入门书。\n内容比较全， 适合对用户体验感兴趣的人读一读。\n\n南图借的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早读过的关于用户体验的书之一，用户技能和兴趣本就是两码事！", "marks": "推荐"}
{"content": "可是读过原版的人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "用户体验", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可操作性很强的书，对用户研究各种方法介绍的也很详细，但是，翻译的实在是不敢恭维啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂", "marks": "还行"}
{"content": "工具书必备，对每一种研究方法都有详细的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次看，感觉字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "终于通过读书会，把它读完了。方法不错，就是不太接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具集", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真心不敢恭维啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，但是里面的只是很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，介绍了各个用研方法，和其他书不同的地方在于，这本书除了讲方法，还教你怎么实际操作，比如招募、预约、分析数据等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真是太糟糕啦", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这个翻译也太二了。", "marks": "较差"}
{"content": "作用户体验研究应读的很详实的一本书。2014", "marks": "力荐"}
{"content": "对UCD的部分知识讲解的非常清楚！是一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了大半 详细的介绍了各种用户研究的方法 还不错的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非常专业的Ue咨询公司的流程，普通小公司做不到这么专业的流程", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得有点差劲啊，入门的书，讲到很多细节，适合用来了解每种方法。", "marks": "还行"}
{"content": "经典的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "就给四星.....", "marks": "推荐"}
{"content": "全面介绍了用户研究的规划、方法、报告、工具等等，是用户体验从业者必读作品吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容全面，理论知识较强，在实际工作当中，还要结合自身公司的特点量力而行，适合做手册参考", "marks": "还行"}
{"content": "基础入门很好，案例讲解很丰富详细", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以分为2部分：第一部分是基础知识，第二部分是不同类型模板的页面实战。但是第一部分内容太过粗略，关于float布局讲解不够透彻；第二部分，个人觉得最好的方法是直接浏览网页，用firebug查看源代码。书上的内容毕竟是多少年前的经验，有些已经过时了；而且通过网站在线观摩，很直观。", "marks": "较差"}
{"content": "适合有一点css基础的同学，里面以7个网页案例展开，介绍了一些CSS常用写法手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手..", "marks": "推荐"}
{"content": "分数好低,对菜鸟而言,挺好的入门", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太杂反而没有重点，用语较浅显，虽然装桢设计还不错，铜版纸用的很大方但华而不实⋯⋯翻翻也就罢了", "marks": "还行"}
{"content": "华而不实！幸好是借的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容没什么新意和实用 装帧设计整个杯具", "marks": "还行"}
{"content": "有点空 ", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意", "marks": "很差"}
{"content": "这位作者的那本《网页设计解析》留了好印象才入了这本，很失望。排版垃圾，和《UI群英汇》一个模板。每章结束有个可笑的笔记页，全铜板彩印，重如砖，骗钱向嫌疑(←最后两个字也就是客气而已", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧，关于移动设备的GUI，比较适合从业人员，我这个还在学校里混着的人就先预备着，随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，随便看看呗，只是停留在2010", "marks": "还行"}
{"content": "没学到什么东西。", "marks": "较差"}
{"content": "不值这个价钱", "marks": "还行"}
{"content": "很多设计案例现在看恍若隔世啊。。。讲得太杂了", "marks": "较差"}
{"content": "这书纯骗钱+浪费木头。排版垃圾，内容就是作者作品集再拼凑几个网上教程。", "marks": "很差"}
{"content": "可以说什么都说了，也可以说什么都没说\n就内容而言，88的定价性价比不高", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "很差"}
{"content": "华而不实，作为一本书，最重要是应该展示作者在某个方面的思想，但这本书更像是一个精彩界面设计的大图鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "我第一次发现自己在UI设计上几乎是一个白痴～～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的平面设计可以以死谢罪了。看得眼睛要瞎了，这样的情况出现在一本讲UI的书里，不讽刺吗", "marks": "较差"}
{"content": "上学时怀着期待的心情买的一本国内唯一讲UI的书…以至于后来后怕都不太感买国内作者写的UI书", "marks": "较差"}
{"content": "各种分类不够清晰，总体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的。本想对iPhone和Android开发有些帮助，但看完后感觉帮助不太大。如果需要理论支持，远不如看看《设计心理学》这样的经典。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，有点老了。", "marks": "还行"}
{"content": "就像一台春晚，你不可能要求他每个节目都精彩，只要有一两个出彩点就很好了，这本书正是如此，的确有啰嗦的部分，但是有为数不少的出彩点，200多页的书，有那么几页对读者有启发的话，足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽丽的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "有关于UI设计过程中的一些案例讲解与流程分析，有不少干货~~还是值得一读，但是光盘不见了太让人纠结。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对外行的人有用，粗劣了解下移动设备的UI设计工作内容与流程，还穿插了一些案例欣赏，演化历史等等。对移动设备这个方向的从业者来说用处真不大，作者一谈到画ICON就必然用上C4D，周老师只会用三维工具画ICON么，渲染得又暗又沉闷，一点都不通透。书中光是一张流程图，就用了横向、纵向、交叉等多种方式来排列展示，真有这个必要么，包括一些无意义的插图，每页加上的背景框……把书的内容排版成这样，真是很难对设计从业的作者有信心。书的厚度与纸张数完全可以缩减掉一半，所以作者是在卖书还是卖纸再清楚不过了。", "marks": "较差"}
{"content": "里面有些观点太绝对", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，很快就看完罗。很多概念其他地方都看到过。不值得购买。不过还是很感谢作者的细心分享", "marks": "较差"}
{"content": "这学期的教材之一", "marks": "还行"}
{"content": "小故事好笑，经验资料大杂烩。", "marks": "还行"}
{"content": "这么厚，骗字数的理论站了五分之三，小蓝篇的作者经验还能看看。定价88，价值就4折35块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "内容丰富   案例生动  作者讲诉自己设计路上的心理路程   很大感触  ", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合新人哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "UI是产品的脸面，需要将复杂的信息以最易理解的方式展现给用户。", "marks": "还行"}
{"content": "过于老气!", "marks": "还行"}
{"content": "此书很重，都是泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛地讲了各种东西，没有太多惊喜，但是也算是第一次花时间看一本专门讲设计的书了吧，还是了解了很多平时没接触过的东西的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书由于印刷装帧的原因阅读感很差，讲设计的书设计感不好传达的东西也会打折扣，周陟表示会在第二版改进", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "不太符合当前趋势了。", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉书的内容主要针对设计师，并主要是较高层次的界面和图标的设计指导，书中有很多篇幅都是作品展示，对于交互过程设计没有论述；但展示的作品基本都没有体现mac os或android等最新的界面风格，基本上是旧版九宫格界面；而且个人不大喜欢书的图文排版方式，纸张也严重反光，实在是不太成功的用户体验。", "marks": "较差"}
{"content": "读了UI进化论，腰不疼了，腿不抽筋了，上楼也有劲儿了，读一本顶十本，您瞧好了：“UI进化论！！！白皮儿的”", "marks": "力荐"}
{"content": "不建议新手看，不过老手也不必看了，这书不是写给设计师的吧~", "marks": "较差"}
{"content": "书对于刚刚接触的童鞋还是有帮助的，只是有时候排版和用色有些问题，晚上我在台等下看的时候，纸张反光的厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "与价格完全不称，然并软的书~", "marks": "很差"}
{"content": "实用，交流的好书，产品流程和沟通都很平实，只是这书本身体的使用体验差点", "marks": "推荐"}
{"content": "丑书", "marks": "很差"}
{"content": "案例是几年前的，知识还算实用，好多我都是跳过去看的", "marks": "较差"}
{"content": "太差了太差了！案例老旧也就算了，里面的排版简直不能看，里面的文字叙述一点都不规范，纸还反光眼睛都要看瞎了，就是一块毫无用处的废砖，还那么贵，简直坑到家了，钱不是这么骗的。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这书都过时了吧！浪费了80几块钱，太坑爹了，是目前看过的最坑的一本！改名叫UI退化伦吧！", "marks": "很差"}
{"content": "主题式的iPhone UI设计访谈，以实际项目为例", "marks": "还行"}
{"content": "有点拼凑的感觉，当外传(?)来看好了", "marks": "还行"}
{"content": "烂书。", "marks": "较差"}
{"content": "其实有很多二逼概念连用户体验都没考虑过。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的书，精炼简洁，将产品开发过程中的原则也用于书的写作当中。还有奶牛规则解释ADOBE（当年乔帮主讨厌它也是一个原因）等等也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "3月计划", "marks": "推荐"}
{"content": "国内的版本印刷很差··", "marks": "还行"}
{"content": "有些例子还是满扯的", "marks": "推荐"}
{"content": "真专业，主要论述创意初期的草图阶段，就写了这么多。有一定启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的将虚无的设计实体化的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这也太贵了 - -", "marks": "力荐"}
{"content": "书的纸质和印刷可真够好的……前面谈草图的意义和价值部分挺有启发性的", "marks": "推荐"}
{"content": "真厚真重啊", "marks": "还行"}
{"content": "你没他这个地位，再牛谁屌你？不过很多草图设计方法很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，把经典的交互草图实现方法理了一遍，不过这价格实在有点坑爹，我统称这类为PPT模式的书，413页的内容至少可以缩至250页，不禁让我想起了那本商业模式新生代。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小贵，不过物有所值", "marks": "推荐"}
{"content": "除了价格，其他都挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名没翻译通顺。意境深远。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很舒服的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书价不菲，不知内容值不值这个价钱？", "marks": "还行"}
{"content": "草图是一种设计的过程与方法，进而是一种思想，而不仅仅是产物和结果。大概这就是我们常说的原型化。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略的读过，没什么感觉", "marks": "较差"}
{"content": "粗略翻完了，其中能有一章让你觉得有用就相当不错了。", "marks": "较差"}
{"content": "这才是作为设计师写的书的样子，可读性很高，例子也很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有介绍太多技巧性地东西，更多的是关于设计的思考、历史和文化。很适合入门和系统的去学习。最后这本书提供许多学习资源。", "marks": "力荐"}
{"content": "很彩色，很通俗，很忽悠", "marks": "还行"}
{"content": "绿野仙踪真是一本神奇的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，后面继续读", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的产品设计入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不推荐看，大概2000字能说透的东西罗嗦了400页。但还是有一点点收获的吧😥", "marks": "还行"}
{"content": "看的晚了 所以例子过时了点...", "marks": "还行"}
{"content": "空洞", "marks": "还行"}
{"content": "有用，但是罗嗦", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的作者让我脑补一位博学、宽厚、经验丰富但多少有些絮叨的长者形象，因为博学，所以涉及的知识面很广，引用文献也多，说的也很诚恳，虽然可能我没有精准的了解他所说的“草图”的准确内涵，但大致概念应该是有，不是原型，而是而有可塑性，应用面更广的一种设计的超前展示，视频介绍也可以是草图呀。现在读着多少觉得琐碎，可能过三五年再读，又会有新的感慨吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了所有的评论和读书笔记，老实说，没几个人真正看完过，在这些人中，又没几个人真正理解的，再在这些人中，还没有几个人理解后用到实际中的，真是悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点，然后扫了一遍书，名字太吓人，其实就这样。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得书名和内容有些出入啊。", "marks": "还行"}
{"content": "读完第一部分，没有兴趣读完了，大致翻了一下，要么是不太适合我，要么就是内容组织和表达太差了。", "marks": "较差"}
{"content": "内容不错, 就是废话太多, 重点不突出", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相当多，以后慢慢看，不过感觉目录做的不好，有些泛泛而谈了。ps.工业设计和用户交互设计没有关联？真的是这样吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "soso 略虚", "marks": "还行"}
{"content": "看名字还以为和以往看过的手把手教你交互设计的书一毛一样。读完第一章惊喜地发现这不是一本快餐读物。虽然他说的技术我都不会，但是书里关于设计师的职责、关于设计的意义都有很多不俗的point。\n纸质版居然要168哈哈哈哈。现在真的五十块钱以下买不到好好说话的设计书了么。", "marks": "推荐"}
{"content": "scan了一遍，作用不是很大", "marks": "还行"}
{"content": "里的的一些观点，相当的精典，看起来也不累。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很沉很沉，作为非设计专业的人员，很难读进去", "marks": "还行"}
{"content": "因为作者的鼎鼎大名而读的书，其中最受益的莫过于草图，并不仅仅只是简单的交互设计稿，更重要的是你一定能找到一个有效而低成本的方法去模拟你的交互设计，前提是只要你愿意思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话多了点，总体还行", "marks": "推荐"}
{"content": "设计  没那么简单  ", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了对于设计许久的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "有些词比较难理解，不知道是翻译的原因还是什么", "marks": "还行"}
{"content": "有点没有摸到精髓··", "marks": "推荐"}
{"content": "Bill是一个快乐有性格随和的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、发散 收拢 发散 收拢，整体上不停收窄的设计过程；\n2、草图不仅仅是纸上的图，也是粗糙的，但可以体现产品体验的实物，构建的实物需要一定的想象力，必须是快速易得的；\n3、把草图挂在墙上，可以让人无意识地强化对产品的理解和认识，而且可以加强团队之间的交流与沟通", "marks": "还行"}
{"content": "一些例子挺有意思的，只是有些啰嗦...", "marks": "还行"}
{"content": "那么好的纸。。。。。。。。可惜对用户界面无感", "marks": "还行"}
{"content": "很适合我的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这个之前看过。第一次知道“草图”在设计中的重要意义。不过这本书营销做得还真让人难受啊……", "marks": "还行"}
{"content": "作者走火入魔了，翻译沽名钓誉", "marks": "较差"}
{"content": "或许是我没认真读吧，感觉围绕的主题很单一。倒是关于草图的几种设计模式有些收获", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了，没有吸引力感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "此图书更多的是关于交互设计的说明案例，当然大部分不是网站的，学习学习前辈们的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "内容如书名，主要讲的是怎么利用草图。但是光看这本书没什么用，需要在实际中操练。2014", "marks": "还行"}
{"content": "其阐述的草图概念并非单指画图，而是构建一种快速，易于实现和理解，一次性，无需编程的模型制作过程。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合UI设计师，PM稍微了解即可", "marks": "还行"}
{"content": "作者把用户体验讲得很细，细致到每一个动作和每一个决定中。不过我还是没能很感同身受地体会到书中的每一个情节，可能是因为经历不够吧。", "marks": "还行"}
{"content": "中文翻译的确实有点晦涩，建议读英文原版", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本执行体验书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不细致", "marks": "还行"}
{"content": "着重讲原型的设计方法，有点贵，翻翻就可，买了可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，我没看懂。大概不适合初级的我", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍设计的方法和方式，层次比较高的设计理念，里面的范例涵盖了各行各业；感觉适合提升设计内涵，对于短期效果怕是不会有太大作用。", "marks": "还行"}
{"content": "1、贵。2、不禁翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "提及互联网很少，大部分是实体产品设计", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多人推荐过，但是个人并不是太喜欢。可能工业设计师会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "凡是那种隔个几页弄点插图 没事弄个名人的话语然后就是疯狂举各种乱七八糟的例子的书籍绝大部分都是明摆着骗页数骗钱的 \n作者语无伦次 废话连篇 毫无条理 尼玛想到啥就讲啥 跟聊八卦的风格太相似了\n尼玛书的营销口号居然和比尔盖茨扯上了 这尼玛一个搞设计的书和比尔盖茨扯上明显就是来圈钱的 看了此书的一半后我越发觉得我前面的那些推论是正确的 嗯 我承认我前面的‘尼玛’这个词用的太多了 但是就是克制不住 只能说这本书真是够‘尼玛’的", "marks": "很差"}
{"content": "对于想要从事UI\\UE设计的人可以算是必读书~", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的知识有点过时，不够深入。互联网发展速度太快，这本书是两年前出版的，不适合现在阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "02 我为什么不早看这本书？虽然是浏览看的，但能让我串联起各种乱象就已足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来我打算在UI交互领域发展了.我现在的职业也变成了UI设计师.不过其实更多的还是做开发.这本书写的很详细.不是写技术,而是更多的从设计师的思想上给予建议!好书.作为参考比较好!", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本工具书、参考手册吧，每一种方法下面的文字要细读哦，藏着不少好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵！前80页是废话，后面也是随便翻翻就行了", "marks": "还行"}
{"content": "称得上烂书一本。", "marks": "较差"}
{"content": "字典", "marks": "较差"}
{"content": "只能当字典，不能好好读，随处的小括号和标记，就是想努力把整本书串起来，可是这样我连一个句子都读不顺啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也是粗略读了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "字典。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店里站着翻了一会，是一本不错的入门读物，推荐给初学交互设计和产品设计的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于啃完了，需要再啃一遍= =", "marks": "还行"}
{"content": "以用户为中心的WEB设计", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的好烂哦。", "marks": "还行"}
{"content": "适合一线的交互设计师.", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很让人失败，还“设计模式”，扯大了", "marks": "还行"}
{"content": "看完后才猛地发觉，以前都是在Ctrl+C的惰性思维下进行设计乃至工作。希望有个大转，创新从DIY+Design开始，touch的reality world！", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑与装置艺术之间。介绍当代interactive architecture的书，很适合初次接触这方面内容的读者，作者所指interactive architecture主要是kinetic architecture,讲解现代电子科技和信息技术（programming）与建筑概念的融合，书中不少经典的实验例子，或为实验装置，也有些已经应用到建筑科技上，也有对未来建筑的猜想，许多不错的例子，包括MIT的Kinetic Architecture Studio，不过觉得要想完成一件作品，这本书只是一个开头", "marks": "力荐"}
{"content": "都是例子 没有太多理论blabla", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是网上凑出来的，但有的东西没见过，也介绍了几本好书，有点功德吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为概论可以，做为交互设计不可以。。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是“概论” 基本上没有什么深层次的东西，好像是在看各年的cnbeta一样，而且光盘里的东西也是没有任何营养，从搜索引擎中扒的图片，连文件名都懒得改，学生论文就干脆是XX软件简介，没有任何参考价值", "marks": "很差"}
{"content": "在图书馆看了几章，国内交互设计方面的书挺少的，这本概论方方面面都讲了一些而且内容挺新，作者还是真下功夫的。", "marks": "力荐"}
{"content": "130824目测很渣。各种“抄”，大杂烩。对初学者还是有启发的。130909到具体设备叙述时，参数上各种差错，如此不严谨，大大降低信任度，不禁怀疑纯理论的部分是否也很多错漏。", "marks": "较差"}
{"content": "被彻底扫盲了", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话：交互设计概论，仅仅是概论，导论级别的", "marks": "还行"}
{"content": "从工业时代到后工业时代概述交互设计的来源与发展，书中引用的书籍值得借鉴与学习，在中国这一学科也需要更多的人来发展。", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计经典教材，学科入门良师益友", "marks": "力荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不好看，长篇累牍，重点不突出", "marks": "较差"}
{"content": "IxD", "marks": "力荐"}
{"content": "a good guide book for getting to know interactive programming languages and it's tools.", "marks": "力荐"}
{"content": "过时", "marks": "较差"}
{"content": "作者在前言里表示自己的语文很烂……嗯，的确。当他的编辑或译者有点悲催。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有仔细看，只看了OpenFrameWorks的部分，浅显易懂，是OF初级读者的入门书，还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "对互动的一次巡礼，全面且细致", "marks": "力荐"}
{"content": "25元，算是国内价格最低的交互方面的书了。别的不说，你们或许都不知道作者没有拿任何的稿费，为了这25元的定价，几次和出版社交涉，扣除中间多道渠道商的成本，这20元左右，我无话可说。只有默默的感谢，最少他们在先行和实践中，最少他们也在奉献着。", "marks": "推荐"}
{"content": "慷慨陈词居多，理论知识偏少，读起来挺轻松有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上读完。这里面水很深。\n第二天带公司去给老板看，老板说先留她那儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版。UCDChina上的文章合集，大部分宜读。入门类书籍吧，并不难读，睡前闲时阅读。蛮好。", "marks": "还行"}
{"content": "很多现在产品中涉及的问题，并不在近几年UCD关注的问题之中。设计的规范和走查有了可以推广的理论框架，但是产品的战略问题依旧是个无法总结的问题。我自己也欠缺这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节决定成败，体验促进消费，文化提高黏性", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然杂碎了点，有些思考还是不错的。至少能指引你走上一条正规的道路，思考的人生和专家的职业。", "marks": "推荐"}
{"content": "Angela的基本都可以再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "与期望得到的还是有一定距离，不过中国已经在探索的道路上缓慢的前进着。", "marks": "还行"}
{"content": "14章看的太粗 回头再补", "marks": "推荐"}
{"content": "就互相抱怨吧", "marks": "还行"}
{"content": "能不能出个书诚意一点，分个类别，排个版什么的，感兴趣的人直接去订阅他们的网站看看就成，一样样的～ 例子浅显易懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是论坛精华帖子的大杂烩。。。UCD摸索阶段的年轻人的一些感想，不是很专业，不过对于了解这个行业的现状有点意义", "marks": "还行"}
{"content": "今天学习的重点是这本！我看了觉得更像博客，还是不够系统哈。幸好之前看了好几本相关的东东了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "适合工作很久，需要工作总结的人", "marks": "推荐"}
{"content": "入门概况", "marks": "还行"}
{"content": "总体还是比较多信息的，但是都比较基础，而且看中文实在不适应", "marks": "还行"}
{"content": "两天飞速看完\n持续学习ing", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是鸦总编的……三星到四星之间，个人意见", "marks": "还行"}
{"content": "白鸦是白痴。", "marks": "还行"}
{"content": "没有诚意的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "有工作的，有实际经验的看这本书会觉得很有体会", "marks": "推荐"}
{"content": "非本职方向，看着没啥感觉", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，不咋地。个别文章不错，但比例较低。\r\n最近看书速度大提啊！差不多两天一本啦，若不是那个插播，本来这两天应该看数理统计的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还在邮购的路上 | 在当当买了UCDchina火花集，怎么觉得像D版书呢，纸张不好，摸着不舒服 | 不过，书的内容远远重于书的质量，所以这依然是一本非常好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "博客集，慢慢看，慢慢思考", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这个我觉得《人人都是产品经理》是山寨过来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文章太水了", "marks": "较差"}
{"content": "砍掉三分之二，剩下篇幅全给案例会好些", "marks": "还行"}
{"content": "这本书大赞，ucd大社区博文中精选出来的，我keep的是电子版，可惜的是没时间看完就被宣告UED路暂停。遗憾，有空我一定捡回来看，就不占”在读“版了T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "枕头书", "marks": "还行"}
{"content": "设计为主，入门的可以一读，还是需要实践为主", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还不错，但排版和纸质比较差", "marks": "还行"}
{"content": "快速阅读完毕，2009 年的交互设计刚刚出现，先行者在讨论新鲜事物，如果看应该还有颇有启发，但现在看很多观点都已过期。另此书编排比较杂乱，观点过于碎片，不太适宜新手产品经理阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "不只是界面，在其他产品设计上似乎也用得上·", "marks": "推荐"}
{"content": "也想做本这样的书", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章的内容组织不是很严密 比较零散 不过里面提到很多UCD的研究方法 。记下到时回头看看", "marks": "还行"}
{"content": "这样的讨论，还是需要有一定基础的。", "marks": "推荐"}
{"content": "ue设计师的yy集", "marks": "还行"}
{"content": "常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "先驱的心得，但是由于都是一个类设计师，视野稍显狭窄\n", "marks": "还行"}
{"content": "看评论不少读者对本书的信息架构感到不满，不过我倒是觉得作为一本多人博客集前后承接已足够理解了。但是让我非常、非常、非常不喜欢这本书的原因是1）视角太局限，一开始名义上讨论PM、UE和ID等的岗位界限，实则大篇幅都是吐槽产品管得太宽。若真是担忧UX岗位的能力，应当好好论证UX的不可替代性而不是吐槽不是么。2）当然看了之后的文章我就理解产品为什么会管得太宽了，因为有些作者在UX方面的能力实在堪忧。”中国的产品使用者因为受到中庸文化的影响，在访谈中都不太愿意说真话，所以访谈没有太大意义“、”相比之下眼动仪更靠谱“之类肤浅的判断比比皆是。总之这本书骗骗想要俗称的、缺乏理论基础的新手还可以，对于intermediate及以上的工作者来说，干货不多。（好像我很懂一样。。。。。。）", "marks": "较差"}
{"content": "里面一些讲述用户体验的文章非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看到20多页，第二遍看到30多页，第三遍终于看完了。的确是火花集，有不少火花挺有启发性，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中好，能获得的东西极少。", "marks": "还行"}
{"content": "麻麻得", "marks": "还行"}
{"content": "用户体验设计，感觉自己远远不到“懂”的程度", "marks": "力荐"}
{"content": "比2真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "和之前看的原文比起来差很多", "marks": "还行"}
{"content": "趁着还没正式被拒赶紧把用研的书看完吧你个loser TT", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，因为是把一些博文集合成书，结构松散，能够提炼的东西比较少", "marks": "还行"}
{"content": "其实去UCD的网站看，比这本书感觉更好。类似这样的书还是喜欢看外国人写的，不同的风格", "marks": "较差"}
{"content": "非业内，找工作时草草读过=v=", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很有体系，收获有限，更多是知道了一些同行的工作方式", "marks": "还行"}
{"content": "挺水的", "marks": "较差"}
{"content": "全是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门概况", "marks": "推荐"}
{"content": "1.这本书主要面向的还是设计师和交互设计师，我看到了好多对PM的埋怨。PM看这本书也能学到很多关于需求，设计，团队合作的知识。我勒个去，PM不就是做需求挖掘，产品设计和团队管理的吗？其实设计师们也想向PM发展。2.前面几十页，讲纯理论的，实例较少，比较枯燥，看着容易睡着。幸好我有点互联网产品工作经验，自己正在学校里搞手机产品，看这些理论描述的时候，可以在以往经验上验证，不至于一头雾水，没有收获。所以，我建议有一定工作经验或项目经验的人看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分文章都蛮好的！挺实用...", "marks": "还行"}
{"content": "我想说我下定决心读过好几次 可是都没能完整的读完 太混乱了 我想说这也能叫书吗  简直就是浪费我的钱", "marks": "较差"}
{"content": "好书，看了又很多思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻~", "marks": "还行"}
{"content": "抛砖引玉的“用户体验”。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛苦整理者，内容实在是没什么亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然对书的编排、内容本身都有一些质疑，但实在是唯一可供参考的讨论国内交互设计思想、实践的起点书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是。。讨论了。。。随手翻翻可以，指导价值不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩，味道太杂，导致没有味道。", "marks": "还行"}
{"content": "UCD系Q1", "marks": "还行"}
{"content": "每篇文章还都不错，但放在一起是个大杂烩 ，内容有点散，所以阅读体验不是太好。不过这个也很可以理解啦，因为这本书本来就是叫“火花集”，并不是一本系统讲解UCD的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "分章节讨论了UCD的基本流程和各个环节，形象生动深入浅出，更偏向于心得理解而非系统介绍相关知识的书，或许我实践过一段时间后再看，会为它加上第五颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一些应用实践的总结，并没有特别深入。", "marks": "还行"}
{"content": "细节体验，必不可少。这种干货读起来很是费劲啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容分半教科书化，半实践化，里面的例子大部分很实际，例举的错误有些到现在也没有改过来，有前瞻性。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完...读着太累了，而且有些东西讲的不清楚...  应该不是入门用的，可能有经验之后看才能看懂...", "marks": "还行"}
{"content": "新手必读", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好，但正如书名一样，是个火花集，所以能够产生的价值不好说。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分比较实用 ", "marks": "还行"}
{"content": "杂七杂八的，感觉比较空", "marks": "还行"}
{"content": "float cloud······", "marks": "较差"}
{"content": "用户、需求、流程、功能、体验、测试", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文集，比较混乱", "marks": "还行"}
{"content": "对于外行来说还是挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "6/10，就像pho神说的，观点很多且略显陈旧，不是所有的都有价值，但白鸦的每一篇读完都有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "装祯真的不怎么考虑用户体验，吐糟完毕，扯淡的篇幅有点多……", "marks": "还行"}
{"content": "短篇博客的集合，内容的系统性和深度都不够。", "marks": "较差"}
{"content": "老了", "marks": "还行"}
{"content": "各种产品的想法集合！", "marks": "还行"}
{"content": "早期看的设计相关书籍，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文合集", "marks": "还行"}
{"content": "UCD的集体智慧，期待下一本", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中学到了很多,感谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都有短小精悍的小短文组成。  读来没有太费力。 书中内容都相当地实际与实战。充满不同人的感情色彩在里面，是一本百家争鸣，最后呈现出来的成果。 给5颗星哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "更像论坛", "marks": "推荐"}
{"content": "读完的第一本这个领域的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然零散，但是一本好书，书中部分是从国外学习到知识，还有部分是作者们的实践体验，实例很多", "marks": "推荐"}
{"content": "我所在的城市没有UCD的聚会，所以只能通过大社区来了解行业的许多讯息并学习，这本书像它的名字，是集合了很多人智慧的火花集，书的作者都很熟悉，因为常常看他们的blog，有的甚至已经好几年时间，如：白鸦、吴隽辰~\n缺点是书有些散。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本收集了不同的用户体验设计师的感想, 经验, 技巧的册子. 对与不对,,看官如何定夺全在自己.", "marks": "推荐"}
{"content": "博客集子，初入行时觉得很有用，现在几乎已经相当于无用~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很碎，例子很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "值得速读一遍，MARK对自己有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本用户体验书，里面却一堆错别字也不知道是要闹那样~", "marks": "还行"}
{"content": "写的很不错！通俗易懂。不过好像各章节之间缺乏一些线索串联，可以当作知识体系的很好补充", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然力求想从团队、用户到产品这么一个流程，但是毕竟还是火花集不能称得上上下连贯系统化。", "marks": "推荐"}
{"content": "用户体验式永远的话题。。都是文章节选，没有体系。。。零散的学到点东西", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象一群同行在一起你一言我一语写了那么多有料好文最后结集出版。这种激情似乎只存在于70～80那代人中，随着他们的成长，脱离组织有新生活形态的越来越多，新的一代又不会像上一批人那样认认真真在网络上写文讨论，正如Billwang的衰落，UCDChina以及其他相关的讨论组的衰落也是很难避免的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合新手看，讲得还是挺不错的，简单易懂，通过很多案例来说明问题。", "marks": "还行"}
{"content": "白鸦思路清晰，干货挺多。", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验杂书，值得一读，尤其是白鸦的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一部分，没啥感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "如果项目出问题了，看看；想知道怎么做，看看；千万不要拿它当圣经。不少文章其实夸大了细节。", "marks": "还行"}
{"content": "泛，浅", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后没什么赶脚……篇章之间有点儿混乱，没有上下文逻辑~", "marks": "还行"}
{"content": "一堆人写的博客合集成册，可能这样的形式不是讨论产品最好的方式 。帮助不是太大。", "marks": "还行"}
{"content": "几位作者都是不同岗位的一线工作人员，已经是竭尽所能写下自己的经验了，很高兴可以看到这个行业的进步", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，教你一些入门，但是没人能教你怎么做产品", "marks": "还行"}
{"content": "。。。这是我打得最低分了哦耶。。。一目十行看过去的书唉。。。很没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "一厢情愿的想法较多,没有太多的数据支持论证", "marks": "推荐"}
{"content": "作为用研入门，这本书平实简单的口吻，更容易让人接受，这也是一帮强调用户体验设计师的贴心之作~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后角色设置案例可参考", "marks": "较差"}
{"content": "一些你没注意到的小细节", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没必要印出来……", "marks": "较差"}
{"content": "比较琐碎，文章质量良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "一本很多人在将一个故事的书, 关于交互,关于设计.关于如何生活.受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎都是社区的摘要", "marks": "还行"}
{"content": "设计师，产品经理纵向入门必备良品。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版的度过，纸质版的在奇遇咖啡看到，厚厚的一本，会选择性的读。", "marks": "还行"}
{"content": "中国早期的交互设计探索博文记录合集", "marks": "推荐"}
{"content": "网络上一些杂文拼起来的，说实话一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "本书内容涵盖比较广泛适合对UED知识进行系统的梳理", "marks": "还行"}
{"content": "ucd入门", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于那种完整知识体系的教材，由零散的文章组成，所以读起来比较轻松。难得的地方在于文章更多是结合实际经验总结和分享的心得，看起来比较亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论的部分还是看上去好累", "marks": "推荐"}
{"content": "中心思想是“UCD”——User Centered Design 即 以用户为中心的设计。整体思想很好，但不适习惯了理性思维的人阅读，讲道理的空话太多，而技术和实例方面编写的不够系统。要知道这本书是写给Internet engineers的，他们需要的是能够从一本书中快速，准确的找到自己想要的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "理论多了点", "marks": "还行"}
{"content": "业内人士的工作感悟，还行", "marks": "还行"}
{"content": "紧前10页的内容写得比较后，后面的内容大部分文章都是以宏观的角度去描述问题，感觉像看教科书，很无聊！", "marks": "还行"}
{"content": "正在看！感觉挺好的！可是对于我这个编程的人员来说，理论性有些。。呵呵！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些篇章还可以，不能引起思考。", "marks": "较差"}
{"content": "通过很多具体的案例以及观点，阐述了许多UCD方面的知识，其中收录了许多UCD china里面精品的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "对早期电子艺术的资料书，作品集中上世纪50至21世纪初，整体很不错", "marks": "还行"}
{"content": "高科技啊 = =~", "marks": "推荐"}
{"content": "Jim Campbell那件实在惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计必备入门基础！", "marks": "推荐"}
{"content": "Pattern归纳得很好，案例不少是之前课上看到的，挑得很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "手势操作跟鼠标操作的主要区别是它没有鼠标精确，但在运用时更为自然。技术转了一大圈，最终让我们又回到了手工操作的原始时代。顺带提一下，语音识别技术还是发展的慢一点吧，让人们越来越懒，都要懒得打字了。", "marks": "还行"}
{"content": "妈的看得我快死了，但是真是一本入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读研的时候时候需要把论文翻成英文，因为是交互的主题，在jukuu上看到好多来自这本书的例句，几乎每一句都是糟糕翻译的范例。", "marks": "很差"}
{"content": "担得起经典二字。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.第一部分关于用户和设计的过程以及高层次的思想；第二部分关于高层次的交互设计原则；第三部分是低层次、细节方面的界面设计原则；2.设计交互系统的四个主要步骤：研究产品所处的领域、了解用户及其需求、定义设计方案的框架、填充设计细节；3.产品的表现模型要接近用户的心理模型；4.观察用户在真实环境中是怎么使用产品的；5.完美不在于无以复加，而在于无可删减，万事莫不如此；6.应该注意产品显现出的人格特征：即胜任工作、乐于助人，或者抱怨或唠叨，强迫或者找借口；7.观察用户在真实环境中是怎么使用产品的", "marks": "还行"}
{"content": "为难得满满的干货给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读了一遍，十分深入浅出的好书，启发性极强，条理性极强。不愧是交互设计界的入门必备书。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计的必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版已读。", "marks": "很差"}
{"content": "有了实践经验以后再回头来看着本书，我觉得更能体会一些东西", "marks": "还行"}
{"content": "真尼玛贵啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "coder推荐的苦心我在三年后才理解……必须力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "About Face 分为三大部分。第一部分从用户需求出发，理解目标为设计做好导航工作，介绍了许多常见方法：脑暴、人物建模、定性定量需求分析。第二部分，介绍了一些设计行为与形态，其中包括一些设计准则，比如消除附加工作，如何正确利用好隐喻和习惯及视觉设计的一些原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文需要", "marks": "力荐"}
{"content": "一本写于 iPhone 诞生之前的交互设计书。。。翻了一下，没找到自己需要的东西", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇讲的是交互设计的方法论，包含调研、框架等。\n第二篇讲的是设计的步骤和具体例子，包括各种控件的设计注意事项。\n看完对一个产品经理新手很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面一章内容比较熟悉，讲用户体验和用户研究，后面两张提供了具体的原则，解释了很多术语，是实际的操作指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻完即可", "marks": "推荐"}
{"content": "挺详细挺详细的。", "marks": "还行"}
{"content": "理论其实都是相通的", "marks": "推荐"}
{"content": "没读第三篇，觉得之前写得一般，翻译很成问题。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂的人照样能做出来一坨屎~但道理本身总归是无辜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 我买的是黄皮的新版  挺不错的书  解答了我工作中遇到的很多问题  我觉得这本书对我这样有工作经验的人会更有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "就是经典经典经典", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每一章都能给自己带来新的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像指南", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可惜例子都老了点。原则性的东西是对的，但再对的原则有时候还是抗不过用户早已培养成的习惯", "marks": "还行"}
{"content": "兄弟说，这书得读5遍，好吧......", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计入门，先读下这本改变你想法的书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "基础 @2006..", "marks": "推荐"}
{"content": "用户分层的理论蛮有趣的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读通此书，之后交互再也不用看别的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于习惯用法的描述很精彩，限制既是简单。想法超前而实用，写的很好。后来的翻译越来越好", "marks": "推荐"}
{"content": "是交互设计入门必读，也是交互界圣经。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计的经典之作，从各个细节阐述了交互设计的重要性，结合界面设计的发展历史，让读者可以清晰的了解交互设计的原理，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计的入门经典之作，很系统的教科书，极具价值", "marks": "力荐"}
{"content": "强大的书，但不得不说翻译很差，影响理解", "marks": "还行"}
{"content": "简单了解即可", "marks": "力荐"}
{"content": "认真看了前两篇，加深了理解。可是我还是很缺很缺实践……", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，前面六章毫无建设性，指导意义不强，但是是基础知识。从第七章看是内容从难度，实用程度上有明显提高。我曾经读到第六章然后把它当垃圾放了一年，后来经别人指点又拿起来继续读下去，顿时豁然开朗起来。这是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典，前面的部分是内功级别的", "marks": "力荐"}
{"content": "Alan Cooper是交互设计的鼻祖，这本书也是交互设计的经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲用户研究、交互设计比较全面的一本书，但是术语太多，翻译生硬，第三篇不如前两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "产品设计理念大全 必读！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是做设计一段时间之后再看，就觉得有点用了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "82/553;\n3/21;", "marks": "还行"}
{"content": "书里的交互设计原则值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "读了部分，我这辈子估计是没机会看完了。。。这书算是教材书，讲很多原理，但并不是很枯燥。隐喻部分印象最深。", "marks": "还行"}
{"content": "很讲究细节的东西，因之前看过Face 2，印象深刻啊\n虽然我或许不再走这路，但还是很推荐大伙看看，特别是从事互联网的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "其实前面的类似用研了，如果没有类似系统的用研交互小组做去项目贯通书中知识，看了也没什么用，要一遍实践一边用书中知识才行。后面的交互细节倒是不影响", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得狗屁不通。", "marks": "很差"}
{"content": "全书分成3篇：第1篇描述了“目标导向设计”，详细讨论了用户和设计的过程及思想；第2篇讲的是交互设计的原则，可以帮助您在较高层次上去把握设计；第3篇则介绍具体的细节方面的界面设计原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面系统", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的很不好", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书，对各种交互都挑剔起来", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪为什么大家很少推荐这本圣经，大概是太厚太严谨了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多字啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看書看得太拖延！前面關於方法論可謂經典全面，但後面的具體原則分析主要是關於Windows、mac等桌面系統，畢竟是2007的書，那時還沒iphone……", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版是垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "无疑的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "摊子铺的太大了，和其他交互设计方面的资料相比较，这本还是偏向于计算机方面的，毕竟作者是著名的cooper公司的开山鼻祖，也是“VB之父”，所以可以想象一下一定是偏向于计算机交互的。其他交互方面的书籍差不多偏向于工业交互设计。不过同时推荐一下鼻祖诺曼的《设计心理学》，我奉为宝典的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后，发现仿佛交互的方法都是相通的，能在书中找到描述", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的工具书，说的很细，有机会的话弄本放在手头用的时候可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续总算把这本书看完了，对于这本书，我想应该作为一本收藏书，要反复读几遍再做些总结吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计经典之作，毋庸置疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供选择，而不是提问。", "marks": "还行"}
{"content": "入门学", "marks": "推荐"}
{"content": "多少年了终于买到了……", "marks": "力荐"}
{"content": "结构写的太复杂了，需要多读几遍才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很详细，从用户到设计原则到底层细节设计", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的跟坨屎一样！", "marks": "还行"}
{"content": "HCI好书...", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛之谈", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计新书", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "有些理论不错 写的有些冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "浅浅翻完了 其实不算太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者对程序员很不满啊", "marks": "还行"}
{"content": "新版本http://book.douban.com/subject/10557282/", "marks": "还行"}
{"content": "去年把它大致啃完了一遍，书的内容比较全面，翻译得有点晦涩难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有正确的理念和有效的方法才有资格成为一个优秀的从业者。猪涂上口红仍然是猪。 参与设计，不要干预设计。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "确是经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "硬骨头，啃得我累觉不爱。虽然内容偏桌面应用的交互设计，且部分过时，但胜在经典，有启发性。术的东西，还是\"绝知此事要躬行\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典设计用书", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得第一部分最实用！想买实体书了~好书！这本书不是详细介绍办法，而是再讲一些理论上的东西，觉得非常好。有一定的深度，如果有一定的用研经验再读可能会更有感触一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多是桌面软件的交互设计，但其中的例子和解释对我帮助仍然很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很想知道一本百分之八十的句子都翻译错了的书你们究竟是怎么读下去的？n", "marks": "很差"}
{"content": "various methods, fabulous detail; owned;", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过时但是作为入门书真的学到很多 真真好难读读了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的交互设计书~书中的每条箴言都值得记住~", "marks": "力荐"}
{"content": "产品适合读前半本   前端适合读后半本", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得很不错，但翻译很垃圾，对照英文版看了中文部分不太理解的几段，发现翻译者一直用自己觉得很NB的句式，几十个字的长句来翻译一些很简单的问题和概念，又臭又长，一句话中出现4 5个“的”那是正常，难道就不会断句吗？语文老师死的太早？不知道一句话超过20字就会导致读者难以阅读吗？是不是学交互的啊？用户为中心的话是放屁的？\n看了下译者，原来是《未来的产品设计》的译者，我就说怎么感觉是看过类似的翻译呢，这么多年不见长啊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然本书很厚，我看了3个月才看完。不过讲解得很详细，是一本系统地学习交互设计的专业书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "对交互设计的从方法论的系统和框架上很有指导意义，但仅就“设计”领域而言，还差点灵感的启示", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的交互参考书。但是也就是一本参考书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，目标导向设计的方法很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "要是当年入了这行，现在会是怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "也就前2章还值得一读，后面的内容太碎了，适合产品设计师，而不适合产品经理。", "marks": "还行"}
{"content": "冥冥之中自有安排", "marks": "力荐"}
{"content": "好全面，好准确，好深度，好书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多想法和书里是共通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细！", "marks": "推荐"}
{"content": "再读，来回来去的读好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书,很多感触,可以用到产品设计中.", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有英文能力的绝对推荐原版！！！这翻译的阿，，多好的一本书，看过这么多设计类书籍中相当不错必须推荐的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版啰嗦，有空应该再快速过一遍中文版", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来，作为工具书、入门书都不错，更合适在一开始的时候，边看边做", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版 QQ734969993", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很系统也很详实，但不能做为入门看，菜鸟表示看了前几章就看崩溃了~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书帮助我拿到了去哪儿无线产品的offer", "marks": "力荐"}
{"content": "理论书籍，真是连篇累牍的理论", "marks": "还行"}
{"content": "看了三年...应该还会再看一遍吧，尽管有些案例已经过时有些原则还有质疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于目标导向设计有比较系统但是不很详细的说明（其实不需要详细的说明，很多书里都讲过），也有一些具体的思路和例子，很不错的书，但是翻译水平确实是差", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完前面一点 感觉这本书。。。确实大有文章。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论，值得慢慢研究", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细的看很有体会，就是实在是看了太长时间。与其说是交互设计不如更准确的说是产品设计～", "marks": "力荐"}
{"content": "一年。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，虽然4已经出了，3仍然有其意义。\n做过项目后，对理论的理解会更加透彻。\n也反哺于现在的项目产品交互设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太太太烂", "marks": "还行"}
{"content": "初期接触产品时读过的经典书，从中了解到以用户为导向的产品研发方法，初步了解到用研方法，市场以及竟品分析，架构设计模块、控件的概念。很多人会觉得书中对于细致的交互设计讲述比较多，但是对于书中一些关键预录的掌握，有助于思考产品的设计方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计圣经，我看的第一本交互书，事实证明一上来就看about face 是浪费时间", "marks": "推荐"}
{"content": "在交互设计领域内，这本书讲的方法流程可操作性比较强。整本书分为三篇，第一篇介绍方法流程，第二篇详细讲交互设计作为行为设计的注意点，第三篇主要讲交互设计反例，偏细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "像操作自然物体一样去设计", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计，交互！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都是PC端的东西。\n汪炜姐姐当年推荐给我的。\n她在腾讯，现在混得应该很好啊吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不知道AF是嘛玩意 ", "marks": "推荐"}
{"content": "初入用户体验行业的人适合读一读。就是太厚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然翻译非常绕口烧脑但看完还是觉得有学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "是目前为止最经典，最全面的教授交互设计理论的书籍。核心理论：目标驱动的交互设计理论", "marks": "力荐"}
{"content": "“交互设计是一门以人为导向的设计活动”，此点印象很深，在设计过程中我们应该始终贯彻，相信很快还会读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "被公认的是交互设计的启蒙书籍，从最基础的概念讲起一直到详实的案例分析，很全面的一本书。不过说实话，真的太厚了。。。事隔数年，有些东西如今看来已经有些不适宜，不过还是推荐阅读的。PS：中文版的翻译有些地方看起来很是奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "基础而全面的交互设计入门书。从桌面软件切入", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都要看的经典小册子，但是其实不适合做入门书，有经验后看会比较好。2014", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前面几页彩页，加上前辈们的推荐，果断给分。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计的\"道\", 涉及具体\"术\"不多", "marks": "推荐"}
{"content": "整版整版的文字。。实在是读不下去了。。一点都不注重用户体验", "marks": "还行"}
{"content": "很系统的书，理念挺好，就是比较啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的书籍，从中能学到界面设计时候许多要思考和注意的问题\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常入门，但是也非常啰嗦，直接从ArduBlock开始可能成就感更多一些，毕竟这本书只讲了几个case，但是里面介绍了一些道理，会帮助你理解，感觉好像高中物理也没白学，呵呵呵。。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的入门选择", "marks": "力荐"}
{"content": "适合毫无电路基础的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常初级入门 = =...类似arduino的说明书...单看这个弄project远远不够....", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界对Designer和Artist是夺么的宽容。理科生千万不要看，么么哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "给外行人看的入门书，页数少零基础要求。电子设计科普及Arduino开发的步骤和示例，结合作者的视频教程基本上就打开Arduino开发的想象力了http://china.rs-online.com/web/generalDisplay.html?id=arduino", "marks": "推荐"}
{"content": "给小白看的书，十来分钟翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "完全应当是一本随duino附送的说明小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘插图? 我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "入门不错，没有什么高深的电路理论，讲的都挺通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "假如你没有任何电路方面的相关知识，作为说明书还是能读一下的，来自douban专业人士的评价也太挑剔了吧⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "very short introduction, quick start book!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常易于上手的入门读物，看来接下来需要Getting Started with Processing了", "marks": "力荐"}
{"content": "it's good only for non-engineers", "marks": "较差"}
{"content": "机器人爱好者绝好的入门书，原书也不厚，128页，很愉快地读完了~", "marks": "力荐"}
{"content": "纯入门的读物，我只用了两三个小时就浏览了一遍。本书所举的范例只有控制LED一类，不大够。相比之下《Arduino: A Quick-Start Guide》更好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书", "marks": "还行"}
{"content": "arduino 入门必看，同样简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者的入门指南", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，极其适合初学者，甚至是毫无编程经验的人，但是自己看的有点稍显罗嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "剩下的部分以后当字典", "marks": "推荐"}
{"content": "活泼灵动的英语！！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于学cs的来说，浅了", "marks": "还行"}
{"content": "this is a no-brainer. the way the author talk really annoyed me. am I in kindergarten or what?!", "marks": "还行"}
{"content": "由浅入深，语言风趣。各方面都有涵盖到，初学者非常好的教材。想深入了解，可以配合MIT那本Processing。", "marks": "力荐"}
{"content": "初学者指南，写得很细致。值得一提书后习题设置的非常用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得简单通俗易懂，入门利器！", "marks": "力荐"}
{"content": "比Getting Started with Processing更加适合零基础的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "for beginer, 我显然不是beginer了", "marks": "较差"}
{"content": "好呀", "marks": "力荐"}
{"content": "语言简洁明了，清晰易懂。主要面对无编程经验的设计师和艺术家。当然，有编程背景的可以加快节奏阅读。 希望读完之后能对processing和programming in general有更好的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "太基础了", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门教材\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Processing 3 了，第二版的某几章改动较大（比如sound，processing 3 已经有 sound的库了），虽然里面同样有些小错误，但更适合现在学。一个有趣的发现：第一版里\"we\"的表达都改成了\"I\"。", "marks": "力荐"}
{"content": "学processing的，还算有用", "marks": "还行"}
{"content": "好biang！深入浅出小朋友都可以理解的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本可以解决初学者的任何疑虑....太TM详尽/人性化了  举例生动  练习丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合初学者的一本书，文字亲切自然，实例丰富，一定要配合原书的网站一起使用。学过Java的同学估计看一下书中的实例就差不多了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为是入门最好的书了，里面讲得非常详细~！", "marks": "力荐"}
{"content": "边讲解边有练习题", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，但版本太老了，已经过时。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太陈旧了，对当今的移动产品没多大参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "看着看着觉得还相当不错，虽然有点摸不太清行文框架（可能是翻译原因），不过有用的细节很多", "marks": "力荐"}
{"content": "理论居多，内容绝大部分是iPhone出来前，使用的移动设备案例是以pocket PC作为基础设计。可以作为移动设备交互设计参考", "marks": "还行"}
{"content": "说是移动设备但确实对所有交互设计人员来说都是本不错的入门教材。。。啃中。。", "marks": "推荐"}
{"content": "年代有点古老了，例子比较旧，而且是2007年出的所以没有讲到iPhone……", "marks": "还行"}
{"content": "不值得", "marks": "还行"}
{"content": "已经跟不上时代了的书", "marks": "还行"}
{"content": "mobile interaction design", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的很多概念现在已经过时了，不过用来考古和启蒙就够了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业之前翻过一遍，印象不大，找时间再看一次", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级书目", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的博学让人崩溃，崇拜之情有如滔滔江水连绵不绝\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太古老了！不适合五年之后看。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书曾经给了我很大启迪，让我读每一页都如获至宝", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到老师也从这本书里抄抄|||", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我在挪威的一门考试的内容，哈哈，我通过了！", "marks": "力荐"}
{"content": "诺基亚时代", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较老了，回顾历史还可以", "marks": "较差"}
{"content": "产品交互入门", "marks": "还行"}
{"content": "居然在创新院看到一本老师的书", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要把“交互设计”从“设计”这个概念中割离出来？这看起来象是一本骗经费的书。", "marks": "较差"}
{"content": "写毕业论文的时候读过…很一般…", "marks": "还行"}
{"content": "美术馆旁边的书店买的 毕业卖了 只记得很多触摸的交互", "marks": "还行"}
{"content": "像是**書**書的讀後綜合感~ 前面太過囉嗦了!!!", "marks": "还行"}
{"content": "科技，以人为本。", "marks": "推荐"}
{"content": "如一本使用说明书，结构安排可以内容不值，18元足矣", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 但这类设计都需要与实际结合着去看比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "自认为还挺全面 喜欢看这种实用点的理论", "marks": "力荐"}
{"content": "相当基础", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说这本书本身就设计不良嘛！！标题敢不敢标的显著一点 敢不敢颜色不一样一下 看得我费尽死了", "marks": "还行"}
{"content": "没必要看", "marks": "很差"}
{"content": "不愧是国产，看到了很多《交互设计指南》的内容，当然还有不少其他书，参考文献里作者自己也写了，再配上全彩插图来蒙骗读者。写个作业或者报告的话，东抄抄西抄抄完成任务也就算了，写书也做这种事，真是恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "同系列中比较有料的一本\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "功能说得很详细之外，更加启发的是几个interview关于为什么要选择用软件来创作。\"when i writing with program i feel i am talking wiz a brilliant partner who helps me organize my thoughts and points out connections i hadn't seen myself.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就让我想起动物园出版的cockbook，这真的是cockbook啊，每一个方面都讲原理，给代码非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "A Programming Handbook for Visual Designers ", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的案例很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的耐性需要磨練...書不悶, 只是每每過了一小時我就坐不定", "marks": "还行"}
{"content": "其实是本很好的入门书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本F1类工具书真是不方便得让人打怵 又讲故事又抒情的。。。无论如何是必读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，才发现掉进了个大坑。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "Processing网站文档完善，这本书感觉价值就没那么大了。", "marks": "还行"}
{"content": "可供参考。内容充实明晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于只是想了解编程以及Rapid Prototyping的我来说，本书针对设计师与艺术家的导向造成了一些麻烦。不过本书的“半官方”口吻的确有助于系统学习（早些时读Learning Processing，总需要时不时参考官方reference，两者体系的不一使得逻辑线条十分混乱）。\n不像一般的计算科学入门读物，本书更多地是从一个相对较高的层次增进我们对电脑的理解的。矢量／位形图、文字的处理与显示、图形界面、互联网、图形识别……比起枯燥的算法设计更感亲切，对于我这种只愿以计算机为工具、又不满足于现成软件的局限的人而言尤其是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时还没有processing的中文书籍，学校图书馆里只有一本不能外借。找老师帮忙借出来复印了一本。processing作者写的说明书，英文不难。", "marks": "力荐"}
{"content": "我手上目前关于Processing 最好的工具书，英文版对于我OK", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "除基础外，开始有深入~详尽的基本方法", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量相当大，深入浅出适合我这种刚入门的猎奇读者", "marks": "推荐"}
{"content": "NB\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及 android与arduino  都包含基础，并列举两指之间通信的若干例子", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有趣的案例", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一家互联网公司失败了，那么很大可能是因为离用户太远了。有时候我觉着做互联网和当演员是相通的，都要代入一个角色，并且要比这个角色更懂自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前是一个不折不扣对于用户研究抱有怀疑的产品经理。但现在，我决定推荐这本书，推荐理由如下：作者展示了通过对于用户定性/定量研究，塑造人物角色，并充分运用到策划、运营、开发/测试、设计、商业策略中，并给出了一种框架，及通过人物角色来保持项目过程中，每个阶段目标的一致性。对于大部分产品经理来说，拥有一个相对客观且一致的标准，可以避免很多的麻烦，尤其是说服老板的时候，避免出现那种句子：我就是用户，我的场景你没有cover。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书短小，但很深。看了一大半时，明显吃不消了。后面的角色设计，以后再领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又不做UE了，干嘛浪费一个月来看这本书，为什么为什么...因为某人不懈的推荐～用户研究的入门书....", "marks": "还行"}
{"content": "就算是大师，也没有办法到达我的理想殿堂", "marks": "推荐"}
{"content": "受这本书影响，开始觉得定量分析很有意义，相对于定性的某些劣势，它的优势是明显的", "marks": "还行"}
{"content": "干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.uegeek.com/tag/persona", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张有点差，不过内容还是不错的，翻译的有些部分虽然有些生硬，但可以理解~", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得很好，翻译水平不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好晕，我觉得这应该是工具书。看一遍记不住。哎", "marks": "推荐"}
{"content": "网站运营的角色研究分析，很有借鉴价值。", "marks": "还行"}
{"content": "过于最求完美的产品周期一般都比较长，对于现在迭代开发上线来说并不是那么的协调，不过本书的定性和定量研究可以作为了解用户的必备方法", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，就是强调人物角色设定，这个方法已经开始用，初见成效，对团队成长也有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "人物角色方法-用户访谈、调查和日志文件分", "marks": "推荐"}
{"content": "网站设计--以用户为用心", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上还是一个细分概念，核心在于所谓的“目标、行为和动机”维度的选取。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用的一本书，而且目前世界上研究网站用户体验的书也不多见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书可惜只看了40%不到，是本相当值得一看的书，力荐，推荐所有策划/需求/页面都看看", "marks": "力荐"}
{"content": "产品设计", "marks": "还行"}
{"content": "边实践边读这本书是最合适的读法，空看没有多少意义。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详尽的用户体验实施方法。纸上足够详尽，大家动动兵器？", "marks": "力荐"}
{"content": "方法很多，实践很少。。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾看过网上各种建立用户画像的教程，都不得要旨，知道看完这本才恍然大悟。当我们在谈论产品时，我们总是在谈论需求、竞品、特性，然而需求无穷无尽，如何才能找到核心需求，答案在用户——为你的产品建立用户画像，建立使用场景，串联故事，将会使你的产品鲜活起来，时刻记得产品以用户为中心的核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2遍.", "marks": "力荐"}
{"content": "利用定性、定量用户研究创建人物角色，以及用人物角色来指导功能规划、网站设计、商业策略等。很实用、详细的一本书，Good 。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物角色 好书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得花1小时浏览。每个人都或多或少自我中心，总觉得自己代表了用户。决策者的争论在所难免。这本书介绍了一种方法：将用户分类，每一类根据真实的情况刻画出鲜活的形象，并区分出优先级。在决策任何一个功能时 由用户角色来决定。有了用户角色还不够，用户与产品之间还有一步：使用场景。", "marks": "还行"}
{"content": "一切产品的开始，都应该从用户开始。这本书可以成为非常好的参考书。但方法论还需要不停实践并贯穿整个产品生命周期，要不然人物只是脑袋里的娃娃。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲用户研究的一本书，核心就是两个点：定性看用户说了什么，定量看用户实际做了什么。用户说的与用户做的往往并不完全一致。Noted", "marks": "推荐"}
{"content": "用户研究->细分用户群->人物角色->场景->任务分析/用例->功能设计。", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何创建用户角色，这本书将得最好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性比较强的一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "理论挺好。怀疑实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "用户研究，入门必读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书针对创建人物角色的每一个步骤，包括进行定性、定量的用户研究，生成人物角色分类，使人物角色真实可信等进行了十分详细的介绍，可操作性强。而且在人物角色如何指导总体商业策略，确定信息架构、内容和设计等细节的整个过程也进行了分析。此书乃WEB人物角色创建不可多得的实践指南！！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于用户调研，讲解的非常详细。定量定性分析，可操作性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "用户角色建模", "marks": "还行"}
{"content": "算是细分用户的流程或者模型吧，现实中恐怕很难做到。", "marks": "还行"}
{"content": "很详尽的方法论，比较适合正式UED团队进行实战。对于没有条件的团队来说养成这种思维也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "以用户为中心的网站设计\n从定性研究到定量研究，分析透彻\n但这样的精力和投入\n我相信，结果肯定会是好的，但往往只有大公司才做得到。有能力，有意愿去尝试！\n小公司大多是心有余而力不足\n总体上，学习这些网站理论还是不错的，值得推荐，特别是喜欢搞网站的人", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非科班读的书。主要是讲Persona，可以做为工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "太理想化的模型么？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得我好累，章节跳来跳去的感觉。\n翻译不够专业，像在做英语翻译题一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本方法论的好书，阐释了产品策划以及过程中，如何做好用户画像、简历用户角色，并且指导产品设计；是一本案头教参书", "marks": "推荐"}
{"content": "用户研究专业书籍，对人物画像的方法进行了系统的梳理和说明，非常清晰，很有指导意义~最后两部分对于如何分析需求、规划产品非常有用。先做一个好UE，最后成为一个好的产品经理。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "persona 介绍细致全面....", "marks": "推荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "2015（20）很实用的书，里面设计鲜活用户形象的方法很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "web", "marks": "较差"}
{"content": "不交心哪。。。", "marks": "还行"}
{"content": "算是用户角色模型的入门启蒙读物吧，挺好的。看到后面感觉有点看不进去了，可能现在水平不够吧，有时间在看次吧", "marks": "力荐"}
{"content": "从定量和定性方面，讲用户分类的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有帮助的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "比about face4里面的用户模型讲的清楚多了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很细地介绍了如何做用户研究，但是日常工作当中，对于中小公司有点难实现。转行前读的最后一本相关书籍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【指南】了解用户的目标、行为和观点能过保持团队的专注、统一、共鸣和高效。本书描述了通过定性、定量或二者结合的用户研究方法创建人物角色的详细流程，以及如何将人物角色运用到产品设计的方法，非常具有参考意义。（涉及到统计分析）", "marks": "推荐"}
{"content": "角色构建角度怎么逐步抽丝剥茧的画出一个树状结构，基本成为闭环。但重要的还是在实战里的成本和效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅啊，看山不是山，骚瑞", "marks": "较差"}
{"content": "讲用户角色模型（也叫人物角色模型，用户画像）的书，对用户角色模型的思想，创建的方法、流程、使用都介绍的比较清楚详细。如果加上用研如何与产品和设计共同合作推进角色模型创建使用的内容就更好了。\n\n总归每个公司和团队的情况都不一样，理论指导重要，实际项目中的实践更是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何对产品进行用户验证，和我的很多想法不谋而合", "marks": "力荐"}
{"content": "用户研究入门。用户研究->细分用户群->人物角色->场景->任务分析/用例->功能设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "很枯燥，里面都是比较理论的东西，读了个开头，实在没兴趣了，先放一放。", "marks": "较差"}
{"content": "行文流畅，没有不必要的文字，很薄，两百页不到，都是精华，直接可以用来指导工作，不光扯理论哈。辛苦了哥们。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03.23~2017.04.21 一本既教你如何了解用户，又暗戳戳告诉你如何应对老板和其它团队质疑的通用型书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "用户研究的技术指导", "marks": "力荐"}
{"content": "很有收获，这本书其实互联网人物角色、卡片方法论的由来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书评中的一句话，“总结的过于光滑了，象一本教科书。我不是很喜欢这样的风格。”实操和理论总是有距离，太理想化 。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好用的", "marks": "推荐"}
{"content": "用研的，不怎么懂这块", "marks": "还行"}
{"content": "深入探讨了“人物角色”的构建方法，以及其在商业策略、产品设计上应用的方式，虽然里面有部分内容讲解不甚清楚（比如“如何评价人物角色”的效果），但仍不失为一套实战中有很强参考价值的手册", "marks": "推荐"}
{"content": "人物设计的参考", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有些启发。就是那股洗脑劲儿那股咨询味儿受不鸟。", "marks": "还行"}
{"content": "50页能讲明白的东西，写了200页，章节的顺序也有点跳跃。", "marks": "还行"}
{"content": "还没看完，反正以我的水平来评判，这书有点理论化", "marks": "还行"}
{"content": "当当 卓越和京东断货好久了，可见这本书有多么畅销。 最后是借了一本来看，果真是名不虚传，做用户研究的必读书目！", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作\n纯干活，有方法论，有实操。人物角色分析不可错过的一本好书\n借给王萌，尚未看完", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一种比较系统的方法来真正做到以用户为中心。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍创建人物角色的好书。讲的很全面、细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计用户体验的书，我觉得单是一本《交互设计精髓》都精读了。剩下的先实践，然后再来看这些补充说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，可以解决用户画像的很多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "统计分析部分看不懂😭", "marks": "还行"}
{"content": "用户研究非常系统的讲述！", "marks": "力荐"}
{"content": "用户研究 产品管理", "marks": "推荐"}
{"content": "难以实践", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计案头必备，同时一样可以作为其他行业之用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对象分析的方法，提出了不错的角色模型概念，问题是人们一不小心还是自以为是——这个谁都难以抵杭，因此不如自挠其痒。", "marks": "还行"}
{"content": "人物角色篇，很详尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你一次persona个够，终于有系统介绍人物角色的书了！从Persona出发，阐述了产品设计的全过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "      这本书是用户研究的入门读物。不知道你有没有在身边发现很多产品和服务让我们眼睛一亮，你马上会说：“这就是我一直想要的”。这本书主要讨论的是互谅网产品对用户的研究方法。其实服务，工业产品同样适用。好的产品和服务都在讲故事，而用户是故事的主角。研究好主角，写好剧本，我们才能讲个好的故事，做出好的服务和产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了建立用户模型分别在不同的维度的作用，尝试了下，很有针对性，可能这就是所谓的同理心，先根据条件得到用户模型，然后根据用户模型来作出针对性的决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，翻译的不是很好。这次只是匆匆浏览，适合结合工作实际来阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么创建人物角色？怎么创建？怎么使用？内容的逻辑清晰，关键词有定性、定量、目标、行为、观点。", "marks": "还行"}
{"content": "用户调研部分可实践性较大，总体来说有启发作用。", "marks": "还行"}
{"content": "当时是不错，现在就不知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "算不是极致的好书，但是整体还不错，特别是对于用户人物角色的描述最深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的告诉看官们定性与定量设计的区别，以及personas建立的流程和方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "Persona建立的启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验中用户角色的创建，用户分析的书", "marks": "推荐"}
{"content": "当当说缺货", "marks": "力荐"}
{"content": "实践性很强，翻译上有些问题，但是瑕不掩玉", "marks": "还行"}
{"content": "不只是建立用户角色卡片，可以作为用户调研乃至需求分析的操作知道了。可执行性非常强。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书呀，虽然我不是做用研的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "用户研究中用户画像方面的参考书籍，非常值得参阅，做项目时曾经以此为指导设计过用户画像的方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的精华在第二部分，创建人物角色。创建的三种类型主要分为定性人物角色、经定量验证的定性人物角色和定量人物角色，作者罗列了三者之间的优缺点，并且更倾向于定量人物角色。这本书也会告诉你定量分析的重要性，定性研究一般是抽取少量的数据去寻找新事物，定量研究是用一定量的数据去证实观点。因为用户说的并不是他所做的，这点我深有感触。如果在一个轴线上探索用户研究的方法，定性对于定量的关系就是“人们说了什么”对于“实际上做了什么的关系”。至于本书的第一部分，人物角色的好处，建议可以参考知乎网友正反面的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于用户角色创建的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这样的行文风格", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的需求分析师，可以无视用户想要的东西，去探究他内心真正的渴望，再给出更好的解决方案。", "marks": "还行"}
{"content": "流程非常详细和规范，思路清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "羸在用户！！理解用户！支持用户！分析用户！！解放用户！", "marks": "推荐"}
{"content": "从零开始的用户研究入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是有点难以理解，不够总体来说干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是本老书，但仍然适用于现在很多场景，经典好书，认真简单的讲了就这一件事，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书。实施以用户为中心的在线商业策略。引导性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "关于UCD及建立人物角色的经典著作", "marks": "推荐"}
{"content": "近来看了3本关于网页设计的书，这本尤为精彩。里面的用户角色设计的却非常有用。很有值得参考的地方。8分！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人物角色的应用", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "角色！角色！还是角色！你是哪种角色？", "marks": "还行"}
{"content": "不要把自己当成用户。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很详细地介绍了人物角色在用户研究和企业商业决策中的实际操作流程和应用，语言也比较幽默易懂，推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "需要认真读 有点烦琐", "marks": "还行"}
{"content": "《赢在用户》的英文原名是《The User is Always Right》呵呵，用户永远是对的，这样的提法既合理又一点绝对化了，是不是怕招来某些人的较真才改成《赢在用户》？那就只有译者清楚了。“赢在用户”挺好，谁理解用户谁就能实现商业价值，谁就能赢！ \r\n\r\n奇遇给我推荐《赢在用户》有段时间了，一直没有时间看，昨天花时间看了三章，感觉比较吃力，主体段落的意思还算清楚，但是某些章节和文句理解起来有些难度，好像看英文原版的那种似是而非的拿捏不透的感觉。尽管如此，但这并不影响这本书对于ucders的价值，也不影响本人对译者Angela的敬意。对此类专业性著作翻译起来确实难度不小，东西方人的思维和表述方式也存在差异，可能是造成理解困难的原因，建议译者适当的删减调整一下文句，可能会更好一些。 \r\n\r\n《赢在用户》是一本介绍用户研究方法的书，告诉人们以“人物角色”方法去获取真实客观的“用户需求”讲到了详细的角色创建概念、分析研究手段和把其应用到设计中的完整过程。这样的内容是很值得叫人激动的！从一定程度上满足了人们对这一领域探究的渴求，本人就属于这部分人之列。当人们在“以技术编码为核心”和控制之下的开发氛围中竭力呐喊“以用户为中心进行设计”即所谓的UCD（User Centered Design）时，得到的支持很少（至少目前大环境是），自己也未免心里发虚。怎样让当局者认同ucd方法？这是摆在每一个ucd倡导者面前的难题。事实上“以什么为中心？”开展软件研发的争论从来没有停止过，敏捷开发VS交互设计成就了一段著名的争论。在编码技术处于绝对优势和事实控制之下，ucder怎样证明姑且被认为是个假设的合理性？是需要一套完整的理论和方法支撑的，就好比书中所述，要先摆平“副总裁”才有开展设计的可能。 \r\n\r\nUCD的设计方法和过程研究与用户研究方法是两个相对独立的研究领域，每个领域都够我们捣鼓了。这两个领域又不是割裂的，而是相互支撑前后关联的。要开展以用户为中心的设计，首先要搞清楚用户是谁？用户要什么？只有这些问题清楚了才可能去应用ucd的设计方法和流程获得设计原型。在认识用户和需求的过程中，每个人都走得很辛苦，正如译者所说“都只能根据一些零星描述和个人理解在这条路上艰难地摸索\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "听说挺好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细的用户画像handbook~但是一套做完周期应该很长，适合项目不急的团队尝试吧。另写了也有小十年了，很多东西有过时", "marks": "推荐"}
{"content": "一本用户研究的超级好书，路转粉", "marks": "力荐"}
{"content": "用户研究与创建人物角色的入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，算是真正意识到设计前调研的重要性，人物角色的建立和使用是必不可少而且十分重要的，因为我们是为用户做设计，而不是为我们自己做设计，用户不是设计师，设计师也不是用户，必须站在用户的角度，以用户为中心来做设计才是好的设计师。", "marks": "力荐"}
{"content": "是真真儿的方法论！原版没买到，淘的复印版，数学建模那里还是需要些专业知识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过时，关于persona的使用好多更新的书中都有介绍（如苏杰《人人都是产品经理》，敏捷开发/管理系列书籍……）", "marks": "还行"}
{"content": "对于创建persona还是很有用的，给三星是因为我觉得persona没用", "marks": "还行"}
{"content": "D&I图书馆翻到的，偷偷放进数字媒体的柜子了，大设计抄了它的封面么。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多废话 抄论文不错", "marks": "推荐"}
{"content": "评论很棒 基本内容都有 适合开阔sound project眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "有例子，文笔风趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是1.0版本，但是motion一章很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "其实到后面谈Visualization的部分还是蛮有趣的，果然还是主攻图像设计类的语言，根本不能算作正统语言系列，拿它做计算机入门太无聊了。怒端上一碗热热的Python. Chris 2013.12.13", "marks": "还行"}
{"content": "近一个月的时间，终于快读完了。。。800页的书籍，翻开前做好心理准备吧", "marks": "推荐"}
{"content": "processing.介绍processing非常好的一本入门级书，部分地方非常详细，只是是基于1.0的，目前已经到3了，绝大部分程序都能正常实现", "marks": "力荐"}
{"content": "给零基础人看的 其实例子没爱上proccesing好", "marks": "还行"}
{"content": "其实到后面谈Visualization的部分还是蛮有趣的，果然还是主攻图像设计类的语言，根本不能算作正统语言系列，拿它做计算机入门太无聊了。怒端上一碗热热的Python. ", "marks": "还行"}
{"content": "Porcessing 入门必看，简单易懂，初级必备", "marks": "推荐"}
{"content": "像一本关于用户体验的读书笔记，介绍了很多概念，不是很系统，也不是很连贯。。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 ", "marks": "很差"}
{"content": "极佳的入门级教材。（如果去掉书中长篇累牍对UML使用方法的讲解就更棒了）", "marks": "推荐"}
{"content": "人机和文化差异还有好多感兴趣的东西…压力山大！【大纲书，有粗有细，自己笔记+联系自己产品吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门，讲的东西偏理论且不够细致，不过读完会对交互设计有个整体理解~", "marks": "还行"}
{"content": "好课本，好参考文献。但确实太学术了……", "marks": "还行"}
{"content": "烂老师居然还叫全班订这本", "marks": "较差"}
{"content": "这本书用自己说明了什么叫用户体验不佳。内容倒是尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "系统地讲解了以用户为中心的理念及研究方法，作为最基础的学习，我觉得甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太没内容了。。\r\n简单的常识理论集合。\r\n典型的应试教育教科书。", "marks": "较差"}
{"content": "蜻蜓点水，浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方说到点上了，可就是语言表达看着非常不爽，难道是受中国教科书毒害太深了？", "marks": "还行"}
{"content": "专业全面，简明扼要", "marks": "力荐"}
{"content": "想看的内容没讲到、不想看的方法不痛不痒地提了老多。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般，内容有点不连贯...中间部分与心理学实验设计相似，最后部分与测量量表类似...", "marks": "还行"}
{"content": "这本书能出到第5版我还能说什么？感觉在看马哲教科书", "marks": "较差"}
{"content": "简洁易读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺乱的 不太适合初学者看", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟我导师师兄的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学者的书籍，里面以网站设计为例，贯穿了整个ue设计，比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "比较理论化的用户研究方法", "marks": "还行"}
{"content": "细读了自己喜欢的部分，觉得不错哦！", "marks": "还行"}
{"content": "读完感觉没有什么有价值的东西。可能是他所说的方法在日常中已经用得太多", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得很适合刚开始接触人机交互的同志来读~学到了很多在老师那学不到的知识。介绍了以用户为中心的设计的整体思路和原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "撒旦发行好感动", "marks": "推荐"}
{"content": "分析了很多日常生活的实例，眼睛看得快瞎了，想到一句话是we product designers just do lots of tiny things to change the world", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是从设计发展史角度还是系统化设计解读方面，等等等等，都是一本好书，从根源了解事物才是最有效的。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面、生动、前沿", "marks": "力荐"}
{"content": "没有比它更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书必须买回来再看一遍，右手边词典伺候着", "marks": "力荐"}
{"content": "以前是买了一本当宝贝的", "marks": "推荐"}
{"content": "一部图文并茂，简单易懂的交互史！结合相关讲解视频，阅读起来饶有兴趣。顺便也是对现代互联网及科技发展的一次生动展示。", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈加历史", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点过时，但是交互必读教材！", "marks": "推荐"}
{"content": "更像交互设计发展史，跟实战没啥关系", "marks": "推荐"}
{"content": "现在才发现历史原来也是很重要的", "marks": "还行"}
{"content": "装帧美", "marks": "力荐"}
{"content": "It's the first English book I've ever finished, which traces how the design of the way people interact with computer technology developed.", "marks": "力荐"}
{"content": "搁置", "marks": "推荐"}
{"content": "全书采取微传记的形式，介绍了交互设计的发展史。可是我看了整整一年！！可见有多难读！！倒有几个点刺激了一下我的眼界", "marks": "还行"}
{"content": "Futures and Alternative Nows那章有点扯，其他的还可以", "marks": "还行"}
{"content": "来不及了...= =", "marks": "推荐"}
{"content": "不大值得一读。实在不喜欢访谈中夹杂作者大段叙事的形式。", "marks": "还行"}
{"content": "700多页+1张光盘，你值得拥有。交互设计师必读书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂揉着大量‘权威专家’的口水 没提供切实可行的HOW-TO", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计是门大学问", "marks": "力荐"}
{"content": "快速浏览", "marks": "力荐"}
{"content": "好书不解释，有中文版的", "marks": "力荐"}
{"content": "上课不好好看reading，上班临时抱佛脚……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书唯一的缺点就是它太短了，2006年本书出版之后的十年间，白云苍狗，山川剧变，书中的许多伟大企业和英雄人物，片刻之间，兴亡过手，令人感慨万千……Remember the whole journey.", "marks": "力荐"}
{"content": "读了中文笔记，希望有机会看全文", "marks": "推荐"}
{"content": "开拓了新思路", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "NMD 295", "marks": "推荐"}
{"content": "Simplicity", "marks": "力荐"}
{"content": "妙趣横生...一定啃完", "marks": "推荐"}
{"content": "有些老了", "marks": "还行"}
{"content": "工业产品或互联网产品，本质是一样的，用户想要什么，你提供什么样的服务满足用户。其实关于读后感，可以让我们反思，我们的太多产品都是模棱两可的态度，就像我们的语言：这个差不多可以，好像行，大概是的。让我不得不反思，是否只有偏执狂才做的出好产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳着读了几章，挺好的一本书，按主题分成十章，可以根据需要自由选择阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本被高估的书。\n十分一般。", "marks": "较差"}
{"content": "学设计必读书目～", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一万年，看完感觉并没有太大帮助，当然也可能是因为英语太渣。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念Bill Moggridge", "marks": "推荐"}
{"content": "与简体版一起看的...只是书中插图的位置放的不是很好，经常会把内容隔开...", "marks": "推荐"}
{"content": "学交互设计的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容确实有点老了，但有些内容还可以用一下。06年出的一本书，科技进步真快。", "marks": "还行"}
{"content": "本科的时候呀用这个教材多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "由浅入深很好,很适合初学", "marks": "力荐"}
{"content": "书设计得特别精致，很多小细节超越了我对传统图书的设计可能性的想像。只可惜内容太空泛，基本上都是正确的废话，没什么insight。更关键的是，这本书2006年出版时还没有iPhone，iPhone的出现直接颠覆、淘汰了书中很多的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "命题太大，结论太模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是本关于why的书。。。知道了why再去学how是个不错的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "自相矛盾，自以为是。", "marks": "较差"}
{"content": "更贴切的名字应该是《交互设计史》（忽悠一点），或者《交互设计八卦》（实在一点），能学到的东西不多。图好看的话呢，请先过了翻译那一关……", "marks": "还行"}
{"content": "我的交互设计入门书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能改变自己对交互设计的看法，特别是跳舞的熊那几章，深刻感受到人机之间的摩擦有多大，很有趣。后面几章是一些方法论。比较枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "给产品经理和程序员的很好的交互设计启蒙书。可以找到很多说服他们的话。很多案例也很精彩和聪慧的。我想看更多cooper公司的案例(其解决方法)和作为交互设计师的研究方法及全套具体操作流程", "marks": "力荐"}
{"content": "我了个去。。。第一页的例子就是一架从迈阿密飞往哥伦比亚州的飞机。。。哥伦比亚州。嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "现在才读这本书已经显得有些过时,但是作者关于程序员思维和产品设计思维的冲突和分析和吐槽让我理解更深刻了", "marks": "推荐"}
{"content": "废话真的很多。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的 就是翻译的有点问题", "marks": "力荐"}
{"content": "唠唠叨叨，尖酸刻薄。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么在 coding 前进行交互设计是必要的", "marks": "还行"}
{"content": "强调了交互设计的重要性，简单介绍了交互设计的要点。有点老的书，依旧值得一读，最好跳读。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了有大半年了，主要还是洗脑用", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然全书很大篇幅用来传授交互设计师如何争取地位。但正经说事儿的部分还是很值得一看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了为何要做交互设计以及交互设计应该在什么时候做。这不是一本专门讲交互设计应该怎样做的书，但是其中的一些案例对初学者来说还是有很好的指导性！", "marks": "推荐"}
{"content": "学了个习。这本还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容都看过……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容概念化，部分观点过于偏激。", "marks": "推荐"}
{"content": "要设计出强大而令人愉悦的基于软件的产品", "marks": "推荐"}
{"content": "程序员导向的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "软件设计的力作。道出产品易用性的本质", "marks": "推荐"}
{"content": "入门极好", "marks": "力荐"}
{"content": "人物、目标、场景", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里，毕竟是经典书目，自己差的好多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，纠正了我之前一些想法", "marks": "力荐"}
{"content": "问题阐述清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "很多很好的观念，让我对交互设计有了更清晰的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，所有设计软件产品的人都应该看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "制作软件，起码有两个角色：程序员和交互设计师。", "marks": "还行"}
{"content": "宽泛介绍的成分居多，把交互设计的重要性提得很高，实用度不高。", "marks": "还行"}
{"content": "2008-02开始读，到2008-10读完，准备读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "飞速翻完。早7、8年这本书应该是不错的，现在再看都是already knew的老观点了。再算上作者对程序猿夹带太多私怨，只能给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "“角色”(persona)的用户建模和模拟用户的革命性技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分基本是在诉苦，后半部分涉及到一些方法，但说的不细致，不要指望能看到特别具体的方法的指导。但是，经历过产品设计中的困惑的人，很容易在书中找到共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "把程序员关起来丢进去披萨那里笑翻了><", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计的总纲，coper在这方面有当之无愧的发言权", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般, 没给出好的解决方案", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计之所以重要其实是基于商业理由——用户感受，本书Cooper列举了很多这方面的案例。这不是一本技术图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2008.10学校图书馆借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书软件开发人员可以少走点弯路", "marks": "推荐"}
{"content": "豁然开朗..thx alan.cooper", "marks": "力荐"}
{"content": "书里说的很多东西都已被广泛使用", "marks": "还行"}
{"content": "不用多说了，经常红着脸憋了一口气，然后叹息哦～～～竟然还能有人把产品设计剖析得这么透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "人物角色，目标导向，场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "骂得好！改成五星，骂得太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "老书了，各种吐槽。和山爷很像的语调……", "marks": "推荐"}
{"content": "- -全书只讲了一个主题，很很很基础", "marks": "还行"}
{"content": "引导我走入交互设计领域", "marks": "推荐"}
{"content": "1遍.", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级", "marks": "还行"}
{"content": "没少埋汰微软-_-", "marks": "推荐"}
{"content": "有着很多国外书的通病，唠唠叨叨，很浅显的道理偏要举很多无趣啰嗦的例子。适合给不了解交互设计的程序员洗脑><", "marks": "还行"}
{"content": "好厚的一本书。。。。看了蛮久的，现在想想刚入门的人看不应该啊。了解后的几年可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "用户体验包括视觉设计和交互设计。好书，看的电子版，应该再读一遍纸质的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，交互，理解深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有两本", "marks": "推荐"}
{"content": "交互入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译的问题吗？感觉讲了一整本书的业余废话", "marks": "还行"}
{"content": "一本简要了解交互设计思想的书，看完之后可以重新审视我们身边每天都在用的各种产品。\n\n前八章描述问题，后六章提出方案。简要了解可以只看6~11章，包含了主要的问题，和基本的设计方法。\n\n顺便说一句。。。 虽然概念和思想都不错，但是废话真的很多~~ 一个意思反复说好多次...", "marks": "还行"}
{"content": "一些交互设计理念，入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "空而不实，介绍现象却没说原因和原理", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问此书已过时。不过不妨碍它是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "几个槽点：1.封面上硕大的“盛大总裁鼎力推荐”真是恶心得我差点没借，而且封面设计也丑得让我这种对书皮有颜控的人好难受；2.前面废话太多啦。不过里面案例都用得挺好的；3.如果能多配点界面的实例图该多好", "marks": "还行"}
{"content": "软件理念的提升。关于逻辑人和普通人分类，还有智力体育生的说法很有意思。另外：还是原书英文标题好:The Inmates Are Running the Asylum", "marks": "推荐"}
{"content": "用通俗的话描述概念，具体该怎么做没写，似乎是另外一本书中具体描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有多少直接的交互设计内容，贯穿整本书的大概就是“让程序员做用户设计就是一场灾难”“程序员就和机器一样”，其实作者你是个高级程序员黑吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆的一楼大厅的畅销书堆里买到它。神奇吧", "marks": "力荐"}
{"content": "……看出版的年代和字里行间的语气，可能是在中国把程序员推下神坛，交互设计开始受到关注的引导性书籍吧……怒黑程序员的居多，干货不是特别多……", "marks": "还行"}
{"content": "知道rd的思考方式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人推荐我看的，基本上，这样的老书的观念早就深入人心了，但是真正看起原书感觉果然还是不一样（虽然这本是翻译版本），嗯，这边书算是哲学类的 ... 神作来着 ...", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣易懂，前半本啰啰嗦嗦一堆，后面很有用，把程序员黑的体无完肤哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "以前居然只给这本书4星，大不敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "对交互设计的重要性有了更深刻的体会", "marks": "推荐"}
{"content": "给管理层看的书，强调认识的重要性和一些基础概念的介绍，细节不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太差。", "marks": "还行"}
{"content": "美观的设计品更好用", "marks": "推荐"}
{"content": "太强悍了,我特别喜欢,我找到了以后的方向.", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的角度审视IT开发员的工作成果。在看这本书之前，我不知道，原来IT界的其他人士看码农是这样子滴：傲娇，漠视，技术狂人，爱给熊装链子。", "marks": "力荐"}
{"content": "前言部分写的不错...跳舞的熊...逻辑人...0、1与无穷大...中间靠后部分过于强调智能化...", "marks": "推荐"}
{"content": "理念的上的介绍，略过时也没说清解决方案", "marks": "还行"}
{"content": "3星半，大量篇幅在说当时的行业现状，现在看起来有点点过时了。但对于程序员和编程文化的描述今天还是不少见吧。更关心具体的用研实践，然而讲的太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Zlie&Yusen", "marks": "力荐"}
{"content": "Cooper把程序员贬得真低啊⋯⋯“逻辑人”“精神病人”什么的⋯⋯当然他说的程序员文化相信如今也完全存在。他也对交互设计师提出了很高的要求，要对软件的质量负责。书里介绍了personas的重要性，以及其他一些交互设计方法。", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计的启蒙书，浅显易懂", "marks": "还行"}
{"content": "没想到自己做“体育生”这么多年了。有的时候真的需要换个视角看问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书写的有点乱，也许是翻译的原因吧。书的后几张，关于交互设计的具体几种方法的描述，人物角色，目标导向，场景，可用性设计等等，还是写得相当不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始部分比较乏味，但看下去很好，有些启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "..........交互设计从这个出发点上整个楼都歪了....", "marks": "很差"}
{"content": "看完之后就很好奇，我们在进行设计的时候，究竟是否要把用户当成傻瓜？用户不想被当成傻瓜，但是我们又该如何把握用户究竟有多聪明？", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三分之一吧，前面所叙述的软件分工早已过时了，毕竟这个时代变化的太快了，更何况又是互联网行业。软件设计早已由产品经理担当，不再是从前的程序员代码、设计两手抓的情况了。", "marks": "还行"}
{"content": "大师就是大师，对于程序员的理解真心恰到好处啊，我们遇到的就是同样的问题，但从没想过这就是高技术程序员的通用思维方式。设计产品：构建人物角色、建立明确的产品目标，为具体场景/人而设计……", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是处的时代不一样（其实也没有很久远。。），不是太合我的胃口~~", "marks": "还行"}
{"content": "写关于实用性的书却写得这样臃肿。", "marks": "很差"}
{"content": "入门级别~力推!", "marks": "力荐"}
{"content": "就是设计在黑程序的段子", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，没看到什么亮点，太理论化又太扯淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "2/3是废话或者早已经不符合当今时代，1/3是有用的、发人深省的。", "marks": "推荐"}
{"content": "并非在讲如何进行交互设计，而是告诉你为什么需要交互设计。", "marks": "还行"}
{"content": "人物角色理论很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "只知道设计的重要性还是远远不够的，作者结合现实经历，给出了以设计为中心的产品开发和管理策略，非常值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "程序员的生活过多。。。寻找共鸣的书，传达的是一种模糊的思想，启发性质的。针对实际解决方案少量一点。", "marks": "还行"}
{"content": "某个词：愚蠢的", "marks": "力荐"}
{"content": "角色、目标、场景，解答了原有的一些疑惑，不过留下了更多疑惑。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点啰嗦，对交互设计我还是很感兴趣的，然而看完这本书，我感觉没有什么太大的收获。也可能是这本书比较老了的缘故了，里面的一些建议已经很广泛的使用了", "marks": "还行"}
{"content": "一本交互设计布道类型的书籍，没有讲具体的方法，而是根据鲜活的实例和有力的论述将交互设计在软件行业的重要性展现在读者面前。", "marks": "推荐"}
{"content": "要好用", "marks": "还行"}
{"content": "太多废话了，一句话能说清楚的东西非要用好几十页来写，如果这本书算是一个产品的话，那就是一个设计过度的产品。前三章是枯燥乏味的计算机编程发展史，建议直接跳过就行了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本入门级的读物，读起来比较轻松，但后面最有用的部分翻译得不太好。\n本书通过大量实例宣传交互设计的重要性。如果你的公司不重视交互设计，可以把这本书送给总经理。现在这本书略显过时————这是一个好消息，说明业界越来越认可交互设计了。\n书中的一些要点：\n- 开始编程之前应该先做设计", "marks": "还行"}
{"content": "第一本让我读起来有自信 并不觉得自己愚蠢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "有点老了 方法论1是让测试和设计先于编程2是在提高技术层面的假设下找到真正目标3基于可信度编造一个真正的人为他一个人设计4用设计文档 具体清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本激励设计师们拯救这个精神病人管理着的精神病世界的圣经~", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计师和程序员都应该读的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书开始,我明白了围绕用户做产品的重要性,理解了不同工种合作下解决问题的思路.", "marks": "推荐"}
{"content": "语言不是很精炼，比较罗嗦，建议快速阅读，没必要细看", "marks": "还行"}
{"content": "把加入了很多不常用功能的手机比喻为“湿乎乎的狗”——如果不是真的特别喜欢，你不会想把一条湿乎乎的狗带在身边，噗，戳爆HHP啊。|||传达理念型", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来，就是交互设计很重要，一定要前期就参与到项目中。\n里面举的很多例子，在目前的工作中还是很多都会发生", "marks": "推荐"}
{"content": "我似乎看过", "marks": "推荐"}
{"content": "case不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的作者是大师", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计经典", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分心理学的东西，恩····", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，比较浅显，翻译上有些许错误，好久之前的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "先是欣喜若狂，后面部分对我来说用处不大，对已经有过各种的软件开发经历的人来说体会可能会更深刻一些，顺便加一句，翻译的不是太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "高科技与普通人之间存在着巨大的认知摩擦，而这也是高科技的硬伤！除非投入2倍的成本，否则该认知摩擦只会一直存在并且阻碍人们与高科技的交互", "marks": "推荐"}
{"content": "对软件设计有了一番新的认识。角色、目标、场景、尸体彩绘。革命！", "marks": "推荐"}
{"content": "精神是精髓，方法在进步", "marks": "还行"}
{"content": "工作中如何与同事协同作战", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比前两本读起来都累，因为全是字没有图，更重要的是作者花了太多篇幅介绍设计的重要性，读起来干货太少。我这种初学者了解得多一点没有坏处，要是急着读完看第四章就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的价值在——你随时都可以发现许多网站正在发现的低级错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读两遍 仅仅是了解了皮毛而已 虽说有年头了 但是味儿还挺正的", "marks": "推荐"}
{"content": "考试前一天才看完...是第一次看完整本英文书..好讨厌把喜欢的书当做考试教材来看来背...可能是因为上过课，看书完全很轻松，很易懂，阅读体验非常好..这么久的书都几乎没有过期...不过多说一句，没有上过比Matt的课更有趣的课了，如果当时看完书再去上课就好了，我错了。他当时还拿出中文版在课堂上show，好受宠若惊。。不过他给的分数好严格，好难高分，继续还得再背背书...", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，各类人才都可以读", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐。虽然在阅读清单里，但是并不很有价值。通用的概念是任何一本入门书籍都教到的。移动设备的部分则已经太老了... 可以说有些地方甚至都不符合ios, android的设计规范。每章最后的designer tips可能会有些用处。", "marks": "还行"}
{"content": "想说iphone出世之后，此类图书都需要调整和更新。", "marks": "还行"}
{"content": "感謝我的導師", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "轮廓上的总览吧", "marks": "还行"}
{"content": "很一般诶～", "marks": "还行"}
{"content": "当初就是冲着他名气买的，一般，但是比很多中国人出的好。", "marks": "还行"}
{"content": "荣大！", "marks": "还行"}
{"content": "版本太老，读之索然，泛泛而过。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译很烂", "marks": "较差"}
{"content": "浏览 较专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二时候读的，很漂亮的封皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，似乎也就那样：）", "marks": "还行"}
{"content": "觉得还不错啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当工具书的家伙", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过时 扫一遍可以了", "marks": "还行"}
{"content": "用力啃完了", "marks": "推荐"}
{"content": "看过来几张，说的很多理论，看了很累人。不太适合Gui的人员看。适合UE的人看看。", "marks": "较差"}
{"content": "= =", "marks": "推荐"}
{"content": "很找就买了这本书，没看完", "marks": "还行"}
{"content": "有点早了，总的来说还是能看的", "marks": "还行"}
{"content": "不少的问题值得注意", "marks": "力荐"}
{"content": "very practical indeed", "marks": "推荐"}
{"content": "相当全面", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "用案例进行生动的撰写，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前的HCI研究，在认知学和量化模型这两块给我印象比较深。", "marks": "推荐"}
{"content": "计算机操作系统和软件的界面设计与心理学认知 与编程的关系巨大。本书成书在上世纪末 其中谈到的一些软件和界面已经相当古老 不过其中一些交互设计的原则放到现在依然极有借鉴意义。计算机是为方便人工作而造 但实际中却是人在落后理念和滞后技术面前妥协 可笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者屎螈蝽糟糕的翻译毁了一本经典巨著。", "marks": "很差"}
{"content": "收获甚微", "marks": "很差"}
{"content": "...不如直接看 英文版", "marks": "较差"}
{"content": "人类自身进化缓慢，经典交互设计理论也永不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业必备书之一~力推!", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典，交互设计必读", "marks": "力荐"}
{"content": "涵盖很多有用的评估方法，理论性稍强~", "marks": "推荐"}
{"content": "少有的吸引我一口气看完(精读)的书. 他的每个观点都让你觉得很有道理, 并且讲得非常明白(虽然不一定正确). 事实上苹果的成功也证明了这本书的观点的正确性, 至少在这个时代是正确的.", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是我人生中崇拜过的几个人之一，是真正研究HCI理论并结合实际的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果之父的力作", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传说中那么经典，语言有些晦涩难懂，作者的翻译也很一般~", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的比较烂", "marks": "还行"}
{"content": "过于理论化了，不过还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "详实的用户研究理论", "marks": "推荐"}
{"content": "这书太老了，94年的。而且翻译不是特好。给三※", "marks": "还行"}
{"content": "可用性的快速入门教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "难懂", "marks": "还行"}
{"content": "很权威很抽象很学术...", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错,翻译太烂", "marks": "还行"}
{"content": "入门可以", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者在十几年前写了这本书，但可用性工程这个概念在如今中国的网络应用上貌似还很超前？", "marks": "推荐"}
{"content": "里面说的可用性规则真得好，不过。。。最后50也全是引文，真浪费- -!当然这也说明作者真的功夫到家。BTW，翻译得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "可用性工程的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "可用性工程界的大牛Jakob Nielsen1993年写的书，在现在看来丝毫不觉得过时，虽然比较理论，看起来也枯燥，但是真正认真看了，还是有不少收获的，尤其是关于可用性测试的一些理念完全实用，而且也是当今实际的可用性设计中常用的方法。书中关于可用性的方法介绍的很全面很细致，参考文献很多很多，相当于对当时的可用性研究做了细致的总结吧，所以内容质量还是蛮高的。此书居然到2004年才有中文版，也可以看出国内的可用性工程设计开始的还是比较晚的，还要不断努力前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "打折的可用性工程概念我挺喜欢的，作者也的确用了“用户体验”的思维，“穿客户的鞋”去卖出这个概念", "marks": "推荐"}
{"content": "不少东西中国人基本做不了 接受一种思想吧 尼尔森毕竟还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "實用", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统。可惜技术迭代太快，这书到底有年代了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，实验方法与流程注意方面都有介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "看第二遍了，感觉真好", "marks": "力荐"}
{"content": "可用性的基础之作，设计尤其是交互设计的基本原则都说清楚了，随身携带，随时参考", "marks": "推荐"}
{"content": "比较难啃  重点看第五章可用性准则和最后的练习就好   其他过于专业理论化", "marks": "推荐"}
{"content": "可用性研究经典读物", "marks": "力荐"}
{"content": "挺一般的一本书，有点过时了。没事儿翻翻还是可以的~", "marks": "推荐"}
{"content": "可用性的奠基之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，从中得到很多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，毕竟是经典；但是今天看来可读性还是弱了点，翻译较生硬，例子也比较脱节了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原书不错，翻译得一般", "marks": "推荐"}
{"content": "之前很少关注可用性，最近开始摸索，觉得这本书里面的很多实践方式很有指导意义，比如第六章——可用性测试，尝试应用到了产品用户调研。推荐在做产品的同学阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可用性领域中的专家，对用户体验和可用性工程感兴趣的朋友可以读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "“少即是多”一节最喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "入门+工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "又该读了", "marks": "力荐"}
{"content": "老掉牙的书，也是本不错的入门书！估计是刘老师的处女译。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验总结性质较强。量化评估角度还需要自己考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉更适合工程师。", "marks": "推荐"}
{"content": "跪求啊。。。没有了。。买不到。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不太好，内容不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记📒都作好了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书!", "marks": "力荐"}
{"content": "把这本书送给了比较努力的学生，不知道他们读了没有", "marks": "推荐"}
{"content": "本书在读。首先这个作品本身就是一个好产品，层次分明、结构清晰！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典教材，《人机交互》课程里的可用性部分貌似是就是这本书的内容。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法介绍笔记多，挺细的", "marks": "力荐"}
{"content": "理论性的书，但是每次回读都有不一样的体会，里面重点陈述了可用性工程的概念并提出了尼尔森的10大可用性原则，值得回味参考指导学习", "marks": "推荐"}
{"content": "精读，复印留存。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最早做可用性工作的刘正捷教授翻译，虽然内容案例跟不上现在这个快节奏的社会。但是书描述的可用性体系是很全面的，同时在方法方面也有所体现！推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "整本理论就讲了一句话：实践出真知……", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的大学教科书", "marks": "还行"}
{"content": "做交互设计或者是产品体验设计不可不读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然年代久远，但是仍然适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "看马力老师的推荐读的，经典，毕竟老了 看完好像没有什么感觉😳", "marks": "推荐"}
{"content": "教材来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "稍有晦涩。而且在国内很难有里边描述的环境吧", "marks": "还行"}
{"content": "英文原版写的很好，可惜被翻译的。。。完全机械翻译。。", "marks": "很差"}
{"content": "学生用书，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "太旧了，太学术。", "marks": "较差"}
{"content": "一般 小字不用看了 有点基础的扫一遍标题就OK了", "marks": "还行"}
{"content": "不错的读物", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别~力推!", "marks": "力荐"}
{"content": "还算比较全面，就是不太深入。可以算得上是权威性的指导目录。精华在相关资源上~", "marks": "推荐"}
{"content": "适合很多领域的人读，搞设计的，搞计算机的，搞情报的，都可以来各取所需", "marks": "还行"}
{"content": "专业课。翻译捉急，内容易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ben是界面设计的大牛；该书又出新版了。", "marks": "还行"}
{"content": "很快的落伍了，时间真是奇妙的东西，特别是在设计界", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太差了，很多地方不通，读起来很费力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书也不错", "marks": "还行"}
{"content": "涉及的内容很多，但限于篇幅的限制，基本上都只是泛泛而谈，不深入不具体，技术层面的东西不太多，适合初步了解，好像没办法很仔细看，理论多了点，想要了解实际技术的话，这本书不适合。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么实用", "marks": "较差"}
{"content": "理论太多，评估方法太复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "记了笔记……以后再说", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "入门教材。", "marks": "还行"}
{"content": "done。感觉很多的知识还得在实践中去做总结。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么太大收获，不实用，理论派，或许我还没进入到这一阶段，所以只是意识层面的“了解了解”", "marks": "还行"}
{"content": "正经科班类交互设计基础理论，就是其中的例子有点过时", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太老了，但观点还不错。\n交互设计入门书", "marks": "还行"}
{"content": "教材用书", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计", "marks": "推荐"}
{"content": "理论派，有点乏味/2003年的书，里面的例子太老了", "marks": "较差"}
{"content": "交互设计必看书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "basic", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很全...从人到电脑到交互...只是全书还是人机交互...不是想象的超越了人机交互...", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译！太！差！了！我都觉得差可想而知它的翻译有多差！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "读啊，使劲读，吃透你", "marks": "力荐"}
{"content": "较早引入国内的书，还是不错滴...", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本想当年 囧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看得不是很懂，但还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计——看的第一本交互设计书籍 大概在一年半以前……完全没印象 老师推荐的 教材用书 完全没乐趣……", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是理解问题有些地方看不懂，基本思路还是很清晰的", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，作者也很友善，热心地回复了我的邮件。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点久远了，曾经是创新的想法和技术，现在已经发展得很成熟。但是写得挺有趣的，适合入门者读读。", "marks": "还行"}
{"content": "巧合中改变我职业道路的书，虽然现在已转行，感谢Alan.Cooper。", "marks": "力荐"}
{"content": "看，熊在跳舞！", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，当要很专心的看，才能领会。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学最适合试错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆有耶！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在外文室找到這本書 太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "与博客文章一样No-nonsense, Joel不愧是当过兵的男人. UI设计还是理性的东西居多, 一个不那么自大的程序员可以做得很好.", "marks": "力荐"}
{"content": "Finally realized that the user model that I read in MSFT was one part of so-called Activity-Based Design. ", "marks": "推荐"}
{"content": "http://local.joelonsoftware.com/wiki/The_Joel_on_Software_Translation_Project:%E4%BD%BF%E7%94%A8%E4%BB%8B%E9%9D%A2%E8%A8%AD%E8%A8%88%E6%89%8B%E5%86%8A%E7%AC%AC%E4%B8%80%E7%AB%A0", "marks": "力荐"}
{"content": "前面总结的不错 到后部有些拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "书比较老了", "marks": "还行"}
{"content": "原则上的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "大学期间读过，印象很深刻的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的第一本关于交互设计方法的书，是10多年前公司的一个项目经理向我推荐的，看后觉得有不少启发又陆续向不少人推荐过。翻译质量差了点，不过不影响领会作者意图。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得倒是轻松愉快，但是还是没太给出来解决方法啊。翻译也不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书，大致就是讲交互设计一定要让专门的交互设计师来做。当然，程序猿本身就不太愿意做交互设计，填上去就得了。\n另外，他还弄了一堆理由，让交互设计师承担最终的责任……类似于系统分析师，这个感觉有点不太靠谱。\n", "marks": "还行"}
{"content": "用户目标导向，是“用户”而不是其他人，是“导向”而不是命令", "marks": "力荐"}
{"content": "2003年，误打误撞的看了这本书，让我对软件设计有了全新的认识，也从此开始了解交互设计和软件易用性这个领域。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是看的第一本交互方面的书 还是有一些启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然标题为“软件创新之路”，其内涵远不局限于软件，应该说对所有设计者都有益！最欣赏其中关于“角色”的讨论，现实中多数设计者都期望设计出的东西覆盖更多的人，往往这就是败笔的开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "GUI Basic Knowledge", "marks": "力荐"}
{"content": "1995年的讲界面设计的书，里面的例子古老，但设计原则到现在还是有用的。语言有点艰深，讲了很多理论，但不太适合解决实际问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过的关于UI视觉设计的最好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "从上次《0基础学UI》捅破了 UI 入门的窗户纸之后，对于 UI 的了解更清楚了一些。发现入门就三个地方要注意：\n  1. 平台、设备规范、设备尺寸；\n  2. 适配；\n  3. 切图；\n还用看培训班吗？\n\n《动静之美》主要讲 sketch 的在 UI 工作流程中使用，设计稿之后动效的演示，以及作者设计流程中的一些思考和想法，有点像老同事带一把的感觉。不得不说， sketch 在 UI 方面的效率，比 PS 要高出 3 倍以上，这来源于软件自带的设计规范组件和 icon ，对于新手入门而言，是本良心的书，中级以上的设计师就不用看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的内容不少，重点是 Skech，从交互原型图到界面设计到图标设计；同时还有其他几个交互动效工具的简单介绍和案例。算是入门书籍，最好在使用过这些软件后再看，如果直接看的话还是不如视频教程直观。我在已经使用过这些软件的前提下再看这本书，依然感觉有不少收获。但是价格略贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在基础上加上这本就完满了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果完全没用过sketch不建议读，sketch上手很容易，应该是用了一阵后，感受到一些困惑，遇到一些问题后。再来读，就会有一些收获，会有些经验谈，比在网上自己摸索会更有效率，书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用哒～", "marks": "力荐"}
{"content": "版本升级太快了，相关的书节奏跟不上，作者如果能在豆瓣，简书哪的和读者互动互动，及时更新就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "Sketch技能方面挺全面的一本书，三月份时候买的，把想看的部分看了，没有读整本，新手买一本还是挺不错的，不会了就翻书。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，虽然有许多实用的tips，不过买了就后悔了，还是觉得自己探索更有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "期待已久", "marks": "力荐"}
{"content": "同样版本，同样翻译，换了个名字和封皮就当新书卖，是不是有点太猥琐了。", "marks": "很差"}
{"content": "我还是最喜欢情感化那本书", "marks": "还行"}
{"content": "一眼看懂预设用途、限制条件减轻用户困惑、现实与设计相匹配、可视/反馈原则、差错容忍。//难以想象这是1990年写出来的书，诺曼真是大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是新版本的设计心理学而已~", "marks": "力荐"}
{"content": "Norman设计心理学新版～～", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，适合任何年龄的设计爱好者，或者参与者来阅读，只是可惜例子太老了。讲了一些其实很基本但是很少被充分阐述的道理，一些理性上的分析很到位，值得一看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀设计原则：可视性；正确的概念模型；正确的匹配；反馈", "marks": "力荐"}
{"content": "英文名字太有趣了,秉承norman的一贯风格,the design of everyxxxx", "marks": "很差"}
{"content": "相当不错 就是信息旧了点", "marks": "推荐"}
{"content": "设计必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "例子略旧，但道理对现今的设计仍是适用的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去讲的不外乎就是那几点。", "marks": "还行"}
{"content": "本书很多方面很有洞见，对未来产品的趋势的把握，对人机交互的见解，都令人豁然开朗，值得反复研读。其实基本理念很简单，只是要做到绝非易事。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面枯燥没看下去，其实就是多考虑用户的想法，", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不太懂心理学吧，但是感觉这本书还是不错，作者分析的挺透彻，是设计心理学中的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书也不是限制在“设计”这个范围内的，其实是关于人的脑与心理的研究和通俗表达，也跟营销啊这些实用学问息息相关。书中的“行动过程模式”非常有价值。中文版由中信出版社出版。\n\n是《Design of Every Day Things》的中文版", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些过时，但一些原则的东西是通用。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计入门书籍，最基本的设计理论指导，如何理解使用者的使用心理，让产品真正的好用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很经典。。。。入门书，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "因为前面举的例子感觉有点老于是没有能够看完的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "好用的设计应该多借用隐瑜，这样用户才能下意识的操作。\n如果用户操作失误，设计者要负全责。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看有点过时，不过再先锋的创意都得累积脱胎于经验。", "marks": "还行"}
{"content": "内容和例子有些过时，理论已经革新过很多次了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是那本经典的《设计心理学》，翻译的书名不一样而已。是本很好的书，不愧为经典。作者细致入微的体察方式叫人很感动，做用户体验行业的人就是要这种精神呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "再版的《设计心理学》，英文名未变", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版看了两页才发现已经读过了，再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，在用户层面上考虑设计，通过一个个案例来解释。有所启发。", "marks": "力荐"}
{"content": ".....答题出错可归因于试题的设计否~?", "marks": "力荐"}
{"content": "设计原则：概念模型、可视、正确匹配、反馈、容错。。不知道为什么看这样的书总有种明明可以三两句说完，可是重复一遍又一遍的感觉，翻译原因吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西用不好不要怪自己，是设计师的错 :)", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，虽然一个东西反复讲了很多遍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲设计的基本方法", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿用，描绘了用户各种使用习惯及映射的心理，用户的习惯性思维，往往被设计者忽略了或者其本身与理论就是背道的，所以，细节，注意用户的使用细节", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理必读之书！\nps：又名《设计心理学》", "marks": "力荐"}
{"content": "章节分的很详细，观念也传达的很清楚，估计还要再看第二遍。并且诺曼这本书最后推荐的其他书也好像很好看的样子。。。。- -", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书哦，很多思想都很经典，可用性专业入门必读的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧，不过看完后也没记住什么东西。改天再看看。", "marks": "还行"}
{"content": "书中虽然有很多好的理念和需要注意的东西。但是个人觉得有些未免太学院派，我们都会指责，但是真正的做到各种实用性、易用性和复杂性等平衡，还不是容易的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "看完设计心理学再看这本，我哭了。完全就是设计心理学换了个马甲。这两本买一本即可。", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点和心理学相对应。全书核心观点并不多，例子足以支撑并且也很形象。不足的是略显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "好书不多说", "marks": "力荐"}
{"content": "对设计工作具有指导意义，从具体案例出发，提出了新颖的设计理念，以用户为中心。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书更合适的名字应该是Processing Java的Manul中文翻译，当然作者翻译的不错。第一部分就是一个Java基本元素介绍，第二个部分非常有意思就是Processing怎么动态展示，可惜的是只见树木不见森林，当然作者讲的都是基本的知识，在这个基础上才可以展示。第三个部分主要是用户交互，不用的用户直接跳过即可，因为这在你做展示性动画的时候基本用不到。最后是感受，这本书更多的是细节手册吧，不是教会你怎么做漂亮动画的，就好比提供给了你完美的锅碗瓢盆使用方法，但是没有告诉你怎么买菜做菜一样。当然不应该求全责备，这本书已经做的不错，毕竟和买菜做菜类似，动画展示说实在的是一个艺术创作的过程。推荐运行下Processing自带的Examples然后就会知道怎么做了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女票都能看懂的编程书...本书的亮点就是简单.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得阅读的一本关于Processing的书籍，基础、实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分，基础理论讲得比较多，虽然接触过一点processing但还是看得好晕。。感觉对零基础不够友好，因为相对之前看的另一本，不能够很快见到成效，所以适合需要巩固理论的孩纸食用。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完图形编程那块，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "指导性很强。axure这个东西吧，低保真超简单，高保真永无止境。看项目要求，够用就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "都axure 8了", "marks": "还行"}
{"content": "高级部分没有研究下去。我希望不要再用axure的高级功能做高保真的动画效果，我觉得那是意义不大的一件事情，如果原型足够有价值，我会指着说此处应有duang的一声。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门必备的一本书，大大降低入门门槛，有人说上级技巧不多…不过其实AXURE其实本身没什么上级技巧啦", "marks": "还行"}
{"content": "果真是essential, 没句废话。相当细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "我靠 翻译太坑了吧", "marks": "还行"}
{"content": "什么狗屁翻译", "marks": "还行"}
{"content": "继《随意搜寻》《即兴的智慧》之后，这本Axure教学是我读到七印部落的第三本书。“充分诠释个人哲学又不失实践指导”的选书原则＋准确流畅的翻译，已完全被俘获为七印死忠粉XD", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很大，虽然我只是个半吊子的爱好者。不过现在已经7.0的axure有了一个很重要的中继器，希望有7.0的版本啦～～", "marks": "推荐"}
{"content": "目前国内唯一一本axure最为系统的图书。函数那段我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "chapter 7 后面的没看了(还有5.11.1专家技巧)。 前面的基础知识应该够用了！ 很赞，通俗易懂，循序渐进的学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过时，但是整体思路有一定指导性，顺便扫了下盲。比国内几本Axure教程要靠谱得多。", "marks": "还行"}
{"content": "工具~", "marks": "推荐"}
{"content": "干了个活", "marks": "还行"}
{"content": "很好的工具介绍书~", "marks": "推荐"}
{"content": "思路非常清爽的书，架构和细节都不错，看完感觉自己立马从野路子升级成正规军了！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于没有学过Axure的人来说， 快速浏览一遍的确很有帮助。 书写的也很好， 翻译也很到位。 除了Axure的使用方法， 这本书还针对项目的场景， 讲到如何协作。并且还时常强调， 要去评估高保真原型的成本， 对保真度的期望。 意思是说， 没必要什么功能都用高保真来仿真。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是一本操作手册类教材，里面还讲述了不少设计管理、经验团队协作的经验，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "Axure这款工具并不复杂，学习起来还是比较轻松的。书中的讲解很详实甚至有点啰嗦，结合实操看得很快。而真正困难的是如何灵活运用这个工具协调好团队项目的开展。这本书最大的亮点是其所放映项目协作的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门佳作，但千看不如一练", "marks": "推荐"}
{"content": "每一步标示的小相当清晰，不仅仅教你如何使用Axure也教会你工作中的思维方式，需要反复看!一遍显然不够！", "marks": "力荐"}
{"content": "没必要买一本书来学。", "marks": "还行"}
{"content": "中文版的比较坑，省略了很多图片，导致看不太明白~~", "marks": "很差"}
{"content": "Axure 工具的使用手册。。  主要偏向UX方面", "marks": "较差"}
{"content": "拖拉了好几天，不过还是按时看完了。剩下的就是先做跟着教程做一版练习，然后自己再写两版做实践了。不管结果怎么样，足够用心，就对得起自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻了一遍，介绍很详细。“我们塑造了工具，工具又塑造了我们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "系统学习axure RP的第一本书。我是从头到尾照着做了一遍，后来又快速复习了一遍。后来又自己设计了一个移动app，对axure很熟悉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "软件看书还是用处不大", "marks": "较差"}
{"content": "400页的说明书和4页说明书并没有什么区别。", "marks": "较差"}
{"content": "经实践证明，看这本书不如上网上的社区里直接边学边操作。", "marks": "还行"}
{"content": "产品狗的枪！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太实用！1.工具类产品学习还是看视频更清楚，操作也更方便。  2.现在都RP8了。", "marks": "还行"}
{"content": "不可拘泥于工具", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本，IOS的UE基本是没问题了。。网页的应该会更复杂点。。感觉AXURE就像是高级视图无代码版的FRONT PAGE。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被传得很神，买回来很快速的翻了一遍，其实作为已经熟练使用axure的pm来说用处真的不大。反而更像axure的教学用书。里面也没有提到太多帮助迭代进行的内容，纯工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，外国人写书很有条理", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲得很好。一个星期的时间，就能看完这本书。一个月做了两个项目的原型。第一个做的很臃肿，大量的用复制粘贴大法。第二个能够灵活的运行模板和事件，9个人的队伍保持界面风格统一不是件容易的事，完成的还算不错，感谢此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原型设计的良心软件，也几乎是仅有的一本中文版Axure教学书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，以项目的名义去说设计，而不仅仅是软件！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，能学到一些东西", "marks": "力荐"}
{"content": "软件教材类", "marks": "还行"}
{"content": "对于新手来说，是一本能让人读的下去的好指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐Axure小白拿来学习，我跟着学下来感觉挺好的，但还需要自己大量练习！", "marks": "推荐"}
{"content": "学习Axure入门不错，但是当产品经理最重要的还是自己的思想，而不是工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "学习axure软件非常不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "Axure的入门书，浅显易懂，但Axure的博大精深还得自己慢慢摸索。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者，基本框架解释的还行（但是，配图为什么要用英文？），但真的不值这点钱~~", "marks": "还行"}
{"content": "pdf啦", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为数不多的Axure的教材之一，介绍的还比较全面，讲了Axure的使用，交互的发展，如何协同工作等。对于软件的使用以一个项目为例进行教学，读过本书就完成了一个完整规范的原型（作为交互设计师你该有的所有交付物都有了，包括UI文档），这种形式很容易被新手接受，而且配图很详细、完整，书看起来比较厚可是读起来异常的快~", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础，非常适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "老美写的，目前axure最好的教材！四百多页典型的美式大而全，细致如微，每步流程都有截图，非常人性化，完全能够满足入门和进阶才的需求。不是单纯的教你如何使AXURE，而是将axure所有的功能，细节，限制，属性，操作过程中会遇到的问题，作者自己的经验，建议，小技巧和如何做出优秀的产品原型，写好需求等等完全剖析，细化通俗化的分享给读者。按由浅到深逐步深入，从线框图到高保真交互，超高保真交互在到团队协助，手机原型制作甚至团队建设涵盖几乎方方面面；只要用心看完全不成问题。之前买了中国人写的网站蓝图，差距真不是一般大，中国真不缺好的设计师和PM；缺的就是能够将这些好的东西整理并且站在用户角度用心无私分享的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得挺不错的，对入门很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于有一定Axure基础的人来说有些鸡肋，对于完全新人来说适合入门。不过里面对于一些UX的讲解还是值得学习的！", "marks": "还行"}
{"content": "读了一部分，没读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在听过很多交互设计的分享与培训后，读这本书，狠喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容较基础，略宽泛", "marks": "还行"}
{"content": "流程图先于原型。", "marks": "还行"}
{"content": "我就不说什么了", "marks": "很差"}
{"content": "还是很棒的啦 干货硬货", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分那么低，其实是很好的入门书啊，清楚的告诉你，什么阶段做什么产出什么，而不是理论，这个是工作指南呀", "marks": "推荐"}
{"content": "特别初级的给出了交互工作流程，特别是交互文档的拟写", "marks": "力荐"}
{"content": "全书从基础知识到原型设计以及工具使用的介绍，再到交互设计说明书的撰写，以及一些完整的例子，让从未接触过交互设计的读者能在短时间内简单的了解相关的知识，还是很不错的，毕竟本书的定位就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容都是些网上的东西，某些职位（名词）描述直接截取拉勾的图也是醉了……", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈，大体概览。交互浅谈。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要介绍交互设计的一些基本概念，交互设计工作的基本流程和一些基础性工作的进行。适合对交互设计没有概念的产品人员读。", "marks": "推荐"}
{"content": "术语使用得很混乱，编写逻辑也有问题。很多很简单根本没必要截图说明的操作截了好几个图，有些图文排版也乱，简直看不下去。这样的书别看了，看了糟心。", "marks": "很差"}
{"content": "大道至简，万众归一。在你拥有的东西已经这么少的时候，到生命终点你还能保留哪些珍藏——到最后，真正重要的只有回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书就是要说：减少明显的，增加有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以给到4.5星。九条法则，最后九九归一。而且每章都有惊喜小细节：苹果的超薄设计\"假象\"；法拉利的零件；德语中\"设计\"一词是\"gestauting\"与\"格式塔\"学派一词相近；学习基本概念的最简单方法就是自己去教授；复杂和简单的交错变化，美在其是以何种韵律呈现在时空之中…等等等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄图借 还中心馆", "marks": "很差"}
{"content": "唉  当年在亚马逊买花了222元！", "marks": "力荐"}
{"content": " 看到他说的重复导致伊拉克战争 勉强算是学了点东西 很多东西我也不知道他是什么意思 他不害怕水 学会游泳 还有不用能源就更好 这些不知道是什么意思 虎头蛇尾 后面真的不怎么样 估计是作者电脑电池真的是没有电了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些非常抽象的概念和想法特别有价值，但显得解释不足，更像是作者本人自说自话，没有提供足够的上下文和范例来进一步阐释这些想法~有时候啰嗦得不够也成了表达问题。", "marks": "还行"}
{"content": "简单是..", "marks": "还行"}
{"content": "前半截很不错，可惜后半截", "marks": "推荐"}
{"content": "属于设计行当中的心灵鸡汤系列。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为，此书当为工作、生活原则之一的必读书可矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一页书写成一本书系列读物”", "marks": "还行"}
{"content": "Maeda", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，是我04年创业时就坚持的原则，希望能提供简单的产品，希望团队间能简单的交流，希望我们的生活能简单一点……通过看《简单法则》，让我更深刻的理解简单可以让我们的生活更加幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "事情的简单化很重要", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有些启发", "marks": "还行"}
{"content": "法则比较简单", "marks": "较差"}
{"content": "（图书馆）三星半吧。在100页内说清一个大道理很不错了。但是根据开放的原则，这个法则的内涵也许可以更多。受益匪浅的是教学-学习的“BRAIN”原则。做了读书脑图笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很简单，但是细细读来，很有道理，适合多看几遍，可以在地铁里阅读，别浪费宝贵的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的影响力，还是很大的", "marks": "还行"}
{"content": "老精辟的；很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得有很大收获～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单！在工程师给用户调试的缝隙里就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛听得到他/声音很大/他说\n听我的\nMIT\n就这样", "marks": "较差"}
{"content": "记得还是借的定侯的，一天一夜搞定，唉，书非借的不“快”啊", "marks": "力荐"}
{"content": "适合生活", "marks": "推荐"}
{"content": "应该反复阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "简单点挺好，又一个设计概念", "marks": "推荐"}
{"content": "很有条理·把负责的东西说的简单", "marks": "推荐"}
{"content": "简单应当是一个很好的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道我该怎么去描述这本书。一直以来我都不太喜欢这种形式的书籍——例句几条成功的法则，总觉得这是对生活的一种不合理的简单化，生活要远远复杂的多。虽然我喜欢极简的设计，但是我以为与人相关的东西都是复杂的，而恰恰是因为人的复杂，我才会喜欢物的简单。\n这本书对我触动最大的反倒是后记里的一段话：不安全感地问题在于，如果你太没有安全感，就不会成长，因为你会因为害怕失败而动弹不得。另一方面，如果完全没有安全感，也不会成长，因为你会自大得无法发现自己的失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候，有明显的心态差异。求知—啰嗦—似懂非懂。薄薄的书下来后，就是想给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，告诉你很多简单的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本读完以后还想再读的书！不过还是稍显罗嗦，所以减掉一个星。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到思想和理念，很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "后几章翻译太坑爹了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书也是简单至极，对千头万绪不知从何开始做减法的人来讲，入门级却很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "great idea, no enough detail support.\n\n10条法则\n减少：“舍”得恰如其分，就会“得”到更多。\n组织：将事物有条理地呈现，能使“多”显得“少”。\n时间：一旦被迫等待，生命会显出不必要的复杂。\n学习：好的设计，必须运用人类本能上觉得熟悉的东西？\n差异：没有复杂，简单就失去价值。\n背景：简单的周边事物绝非无关紧要。\n感情：当感情重于一切，增加更多装饰或更多意义是否必要？\n信任：为人换取简单的生活，冒险新人机械装置是否值得？\n失败：一个追求“简单”的失", "marks": "还行"}
{"content": "这本书值得时不时翻来看看，尤其是老板让你加很多“还不错”或者“别人有，我们也得有”的功能时，即使妥协，也需要让自己出淤泥而不染。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了Ted上的演讲，找来看的，适合火车上、飞机上看。", "marks": "还行"}
{"content": "简单直白的小书，没有什么太新鲜的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述晦涩，语言表述累赘，缺乏实例佐证，有些空洞。", "marks": "很差"}
{"content": "设计的SHE原则:Shrink , Hide , Embody 。归纳的SLIP原则：Sort , Label , Intergate , Prioritize 。学习的BRAIN原则：Basic, Repeat , Avoid ，Inspire , Never 。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，不简单。", "marks": "还行"}
{"content": "优点：简单；语言轻松案例经典；涉及领域广泛；对未来趋势的准确预估；启发人们的思考\r\n缺点；浅尝辄止；解决方案嫌笼统抽象；价格偏贵", "marks": "推荐"}
{"content": "差异和重复凸显出简单", "marks": "推荐"}
{"content": "简单法则，简单的文字，不简单的价格", "marks": "还行"}
{"content": "一本设计的书，讲出了许多的哲学道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不厚，因为那没必要，导师说了他该说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么一点点道理……不过太简单了 我看他MIT的网页去吧", "marks": "还行"}
{"content": "崇尚简单，爱情友情", "marks": "推荐"}
{"content": "书中充满了矛盾体，需要把握好这个度，才能掌握简单法则", "marks": "还行"}
{"content": "Mind-revolutionary", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很简单。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都在著书立说的时代， 大可以抱着看杂志的心态读书，否则会很失望，尤其是美籍日本人写的书", "marks": "还行"}
{"content": "前面三章确实有帮助，后面就暧昧不清了，大概像作者自己谈到的那样“还没想透彻的”。-20120311 每天读一本书之第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "其实简单的道路上，我们才刚刚起步。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本关于设计的书，虽然自己不是搞设计的，但是心有戚戚焉，产品设计也应该参照这样的原则考虑。值得反复咀嚼的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不行 说的也玄乎 道理不错", "marks": "还行"}
{"content": "罗得岛我是很向往，书也很有意思，内容还欠深刻，还有一点，书的纸张很好~为了说明这点，还单独拿出一页来讲述这个纸的特别", "marks": "还行"}
{"content": "简而不减", "marks": "推荐"}
{"content": "《简约至上》写的更好.", "marks": "还行"}
{"content": "Highly recommend :)", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你真正需要的生活其实很简单", "marks": "推荐"}
{"content": "简单核心：去明显又赋意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "简约突显重要功能，生活也应如此", "marks": "力荐"}
{"content": "有借鉴意义，略罗嗦", "marks": "还行"}
{"content": "老师推荐的，每个人都有他自己的法则～这本比较精炼吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的老书了，偶尔翻出来看看，一些基本的原则可以提示自己注意，但是比较形而上了，缺乏案例和方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别清楚作者的逻辑, 不如另一本书: Simple and Usable. 但是有一点是我印象很深刻的: 如何在做到简洁的同时避免让人产生简陋的感觉. ", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简。", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱之作？看了一半。没留下什么印象。看过的都是知道的。也许这也是一种智慧？", "marks": "很差"}
{"content": "极简主义，主要是苹果的应用，思维点还是很不错的。不要遗漏最后的后记，有精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在作者写的那个年代读一定很惊艳，现在读有点old，好多观点并不新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，虽然是讲设计的法则，但实际上一样可以用于生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚在TED看了作者的演讲，这类人是我非常喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的设计书籍，阐述了产品设计需要注意的几个原则，看下来其实也只记下了几个原则。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看简单法则，学简单哲学。\n书核心是西方极简主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，却道出了设计中最深的奥秘~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，值得一读", "marks": "较差"}
{"content": "简单就是美,道理很简单,读起来又很有启发,很久没看到这么好的书了,力荐.", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本我给5星的书。。。很多讲具体设计的书都不太会归纳本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁 逻辑清晰 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很启发～", "marks": "推荐"}
{"content": "比日本那些单纯从感情上入手的书好多了，更显理性，什么东西都要有个原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本蛮好的，后面怎么越写越迷糊了，也比较随意，不像是一部本书，更像是一部长blog。对产品设计，界面设计都会有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "很短，一气呵成。受益匪浅，有点像在说禅！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然简单", "marks": "力荐"}
{"content": "简单不一定就是更多，前田约翰已经尽力简化十条法则所蕴含的含义，但是仍旧 有那么一些咯里吧嗦？", "marks": "还行"}
{"content": "O推荐，简单哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "有质感", "marks": "推荐"}
{"content": "十个法则 三个要点 不仅是设计原则 是思想原则", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是想说的详细，但是有些重复的解释让本来简单的东西又变得有些琐碎了，好吧，不知道复杂怎么知道他想说“简单”，有如韵律，需要相辅、调剂。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "每篇都有兄弟在mit的时候 呵呵\r\n并非如标题一样的简单", "marks": "较差"}
{"content": "要慢慢理解，简单也要有自己的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "2007年11月：Laws of Simplicity: 减少、组织、时间、学习、差异、背景、感情、信任、失败、单一。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，阐释设计简约法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈不上什么法则，一些可供思考的点而已", "marks": "还行"}
{"content": "从学工业设计的朋友手里拿到，书不厚，没看多久。总结的很细致，通俗，但作者说还是差一些；喜欢其中信任寿司大师那段；其中也多次提到苹果，尤其是ipod。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "少即是多，其实大多也和心理学相关吧", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "be simple, enjoy simple", "marks": "推荐"}
{"content": "值得每个人在各个方面借鉴的一种思想，工作，学习，生活......化繁为简，将复杂问题简单化。", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉你简单的意义，通过所谓的十条法则找到你真正需要的", "marks": "还行"}
{"content": "不简单的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的目的是为了人，简单也是为了人", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思", "marks": "很差"}
{"content": "挺文艺的", "marks": "推荐"}
{"content": "法則1：減少——縮小、隱藏、品質\n\n簡單與複雜之間的平衡點：能夠多簡單，必須多複雜。\n\n任何輕薄的設計，都會讓人覺得更小、更少、更卑微。等這個東西發揮的價值超過預期，憐憫之情就會被尊敬所替代。\n\n隱藏複雜可以使用戶主動掌握是否使用複雜的功能。\n\n為一項產品附加某種實際的品質，是奢侈品行業的基本功夫。\n有時把真實品質和客戶體驗加以混合，能夠發揮很大的效用。", "marks": "还行"}
{"content": "新生书单。前半部分和结语后记挺有意思的，中间有点啰嗦和无趣啦。作者是罗德岛的院长，我觉得是理论型的设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "当复杂到难受时就会想要简单。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "法则一减少reduce 的SHE法则还是挺实用的， 法则三节省时间与简单之间的关系挺有意思； 其余的法则一般般。 感觉作者对于简单并没有理解透。 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "轮廓上的总览吧", "marks": "还行"}
{"content": "很一般诶～", "marks": "还行"}
{"content": "当初就是冲着他名气买的，一般，但是比很多中国人出的好。", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计必备入门基础！", "marks": "推荐"}
{"content": "Pattern归纳得很好，案例不少是之前课上看到的，挑得很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "手势操作跟鼠标操作的主要区别是它没有鼠标精确，但在运用时更为自然。技术转了一大圈，最终让我们又回到了手工操作的原始时代。顺带提一下，语音识别技术还是发展的慢一点吧，让人们越来越懒，都要懒得打字了。", "marks": "还行"}
{"content": "湾湾的书，基本都是交互设计的干货，AF3的干货已经很多了。又花了精力看了一本不是我要的互动的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很力推，借了看完后準備入手一本。很淺顯了告之什麽是互動設計，其中有效歸納了許多相關的知識點，都是經典，具有高強延用有效性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是入门或初级交互设计师必读的一本书，内容丰富，知识点很多！受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "在台湾读的，写的不错，可以通过此书了解一些交互設計的基本原则，图也有助于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动应用 UI 设计模式参考书，提供了即学即用式的技巧和经验，讲述不同场景下供选择的正确模式和应避免的反模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于有大量截图所以非彩版的看起来还是有点累，期待引进彩色版~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只是一些 UI Pattern 而已。", "marks": "还行"}
{"content": "最后附录的模式类别加索引还是很有帮助的，适合查阅。就是11年底出的书，案例更新再快也稍显慢，而且非彩印，怎么看都应该出电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，推荐直接阅读iOS和android各自的设计规范。", "marks": "还行"}
{"content": "移动模式入门读物，吐槽下排版，图文解释不够详细。", "marks": "还行"}
{"content": "还成儿基本就是各种模式+N个截图 反模式好 基本不过瘾3.5", "marks": "还行"}
{"content": "用作入门了解是不错的，学到了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，案例该更新了", "marks": "推荐"}
{"content": "总结得很强，但只是给设计师看的模式总结，而且有点过时了", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜UI设计更新太快现在看起来已经跟不上了 不过是最基础的干货 ", "marks": "推荐"}
{"content": "模版", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书，但是个别章节里的有些说法指代不清，难以理解。另外就是非彩色版，一些关于色彩的描述，根本看不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书而已", "marks": "较差"}
{"content": "那么多图，为什么就不能印成彩色的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "移动应用设计UI工具库", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，例子有点老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子还是很丰富的，基础知识普及的感觉多一点…", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易懂，翻阅了解。9.27读毕", "marks": "还行"}
{"content": "移动端UI的大概介绍，没有深入比较和说明，算是基本知识科普类型的", "marks": "推荐"}
{"content": "先粗略的看了看，对移动应用中常用的UI设计模式了解的稍微全面了些，以后还得多积累、总结这些设计模式。PS：书推荐看看，不过配图这么多且重要，却采用黑白印刷有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是把一些设计元素和模式总结总结~学到一些概念。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "设计模式，有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "初级", "marks": "还行"}
{"content": "书是很好，不过最后附录就够了其实。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些老了，但作为整理思路或者资料库来说，还是很棒的~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是入门，稍微多解释一点又不会怀孕...", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的概念介绍，入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别的书，梳理了移动应用界面常见及常用的展现形式和使用场景，以及错误范例，虽然随着时代发展，书里不少设计风格早已过时，但是其模式及思考方式非常值得学习借鉴（卧槽我怎么写的这么官方口气…（懒得看全书可以只看附录……", "marks": "推荐"}
{"content": "在什么样的场景应该用什么UI组件，可能我还没有十分全面的设计观感，只对一部分的组件有感觉，确实很有启发，尤其对一些细节还没有完善的mobile web页，根据上面列的good case来优化也是足够了~", "marks": "推荐"}
{"content": "信息是比较基本的内容，案例已经老了", "marks": "还行"}
{"content": "有的翻译已经跟不上现在的用语了，有的观念现在早就习以为常了。", "marks": "还行"}
{"content": "案例蛮多，挺激发灵感，不过还是更适合有经验的设计师读，对于新手似乎作用有限。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻过一遍，总结的不咋清晰。现学现卖几种导航方法。了解游戏化设计，还要去其他地方钻研一下。", "marks": "还行"}
{"content": "插图非常丰富，对常见的UI进行了总结，并给出了示例，省却很多时间去查找", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说这是一本坑爹的书，就是罗列各个应用的视图，没一点见解。相对适合初学者。做过一段移动体验的设计师真心不希望花钱买这本书", "marks": "还行"}
{"content": "只需要看附录以及反模式这一章大概就能了解本书想说的Do&Don't了，其原理说得还不够深入。还有这本书一定要去看彩色的版本才行", "marks": "还行"}
{"content": "结构不错，就是移动互联网发展太快，内容out了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上覆盖了所有APP的模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "精华都在最后几页附录上...和那本app怎样设计才好卖差不多，不过这本是鼻祖，也过时了...", "marks": "推荐"}
{"content": "设计都是相通的，移动设计多考虑屏幕尺寸，使用者不是正襟危坐，可能随时中断任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "UI设计主流分分钟在变，可能这本书经过漫长的出书周期，里面的案例也变得较旧了。但实际上还是能给人一些好的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这个厚度而言实在不觉得值49元，幸亏是在图书馆借的！内容对我这种浑沌的小白还是不错的，没有特别高深，适合没事的时候到工具书翻一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，案例丰富，就是案例都比较早", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，大一想搞ui时看的书", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆偶尔看到，翻了一遍，很多内容已经过时了...好处是，手机下到了几个书中的例子应用，新版 UI 很赞...", "marks": "很差"}
{"content": "把知识点都串起来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能例子都比较老，所以没有“名人书评”中说的那样“激发设计灵感”。", "marks": "还行"}
{"content": "移动UI设计入门书籍，基本没有什么废话，整本书都是UI设计的图片例子。", "marks": "还行"}
{"content": "阅历的集合", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好项目做完了，公司就发这本书了，⊙﹏⊙b汗，属于移动应用设计的工具书吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "基本算一个分类吧，有些帮助", "marks": "还行"}
{"content": "在读，但是只是翻翻，感觉不是很好，能作为一本不错的工具书存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上都是图片，文字少，但都很精辟。以后设计app时可参考，包括UI以及app的取名。", "marks": "还行"}
{"content": "很多专业术语没解释，抽象难懂异常，看了评分买的感觉真不值，幸好只买了电子版", "marks": "很差"}
{"content": "感觉新东西不太多, 就是图片很多, 看得很快.", "marks": "还行"}
{"content": "快速看了一遍，比较简单，也有点过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "各种模式分类描述，截图堆积，电子版彩图看的很爽，就是例子都有些老。", "marks": "推荐"}
{"content": "......附录才是精华,多图+黑白印刷=大大减分", "marks": "还行"}
{"content": "实例充分，但是比较松散。", "marks": "推荐"}
{"content": "感性的东西比较多，图片比较多，分析比较浅，总而言之，没有想象中那么逻辑严密，内容丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "两小时看完，里面的范例太老了", "marks": "还行"}
{"content": "将移动应用中几类基本模式走马观花的介绍了一遍，举了很多实例，配图丰富，但据图例的UI风格看来，时间应该较久了。\n单纯看书用个1天就够了，能够迅速帮助你对UI模式有个整体概念，想提高设计水平，建议在实用过程中好好揣摩，才能有所提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前的设计趋势。权当历史书看了。现在不适合看了，纸质书很难保持记录快速变化的这些设计趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "排版真是看得让人吐血，文字内容和图例永远不在同一页；明明是关于设计的居然出一本黑白的，有的地方都整个黑成一团了，出版社怎么想的啊？真是毁了一本好书", "marks": "较差"}
{"content": "移动应用UI各种设计的概括，但书中的概括不一定全，而且各种分类里的UI设计也在推陈出新，还是能给设计产品时提供些思路的。", "marks": "还行"}
{"content": "展现方式的汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "移动应用更新太快，书的案例已经老了。不过把界面分类总结，用手绘DEMO的方式来解构，优缺点，罗列设计情景，是很好的学习方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点老，但是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "基本案例还是不错的，很多基本设计原理学习了", "marks": "还行"}
{"content": "对于门外汉来说会是本不错的工具书，虽然更新换代速度之快，但未必最新的就是最好的，有些好的传统还是要秉承一下地～", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《錦繡藍圖》一樣是屬於一本可以時常翻閱的工具書，對移動UI各個模式的命名規則和交互方式也有一定的了解。但是不得不吐槽的是印刷質量很差，一翻開就一股濃重刺鼻的油墨味道。過兩天寫個讀書筆記。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动应用的百科全是，只不过例子全是英文app，如果能有中文的就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个菜谱而已，没干货", "marks": "较差"}
{"content": "可以作为手边书～", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁科普", "marks": "推荐"}
{"content": "E版的应该去年或者前年就有了，国内出的也太慢。书中收集了市面上的各种交互方式分门别类，用的时候找到对应的套即可，我这种小白级读者还是很受用的，2小时就能看完，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，很适合入门者学习……", "marks": "推荐"}
{"content": "130903对app使用界面的归纳总结。|||排版蛋疼，下图下图，明明在下页，没有就近对应到段落，查看不方便。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书玷污了图灵交互设计丛书这个系列，只是不经大脑思考的罗列，看看触动人心这样的书就知道这本书究竟有多烂了，这本书强烈不建议购买，豆瓣评分水分太高！", "marks": "较差"}
{"content": "案例需要更新了", "marks": "推荐"}
{"content": "基础 入门", "marks": "还行"}
{"content": "整本书很像一本中学生词典，概括面广泛但介绍不深入。内容整理的不错，适合交互设计的入门学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些基础框架图...", "marks": "推荐"}
{"content": "工具类的，做了很好的分类。可以标记一下。设计的时候可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "两个半小时左右看完了，可以看看，主流的交互都写到了，新鲜货不多，图片都是黑白的，有些坑爹。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面 十分适合参考。就是例子有点老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是一个各种移动端的常用ui界面的介绍", "marks": "很差"}
{"content": "作者总结归纳能力很强，有大量的案例，不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较基础，适合UI初学者。还是蛮实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹移动互联网的发展之快，很多内容已经跟不上了。但还是很好的入门读物啊", "marks": "还行"}
{"content": "案例都有些陈旧，设计规范不大能适应当代设计潮流的需要，但是对于案例的整理归纳还是非常到位的，非常适合设计新手。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要细看，翻翻每章开头和附录就行了，重点在自己多体会。", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读过一遍，打算再看一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "就决定是你了铁公鸡。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是最基础教程的了~~但写的还是比较不错的 适合新手入门", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端应用设计的入门级读物，虽然本书的出版时间挺新的，但还是追赶不上移动互联快速发展的步伐，其实对于做移动互联的孩子来说自己的积累才是最重要的，用的多了自然就知道该怎样做设计了。总体来说还不错的！", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，里面的案例太旧了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较初级，全书哈臭。。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级", "marks": "较差"}
{"content": "都是一些基本理论，书里的实例有些过时，但还是有参考价值的。个人觉得看完后放些时候，等回过头再看的时候会有更深入的认识，适合做为工具书持有。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过电子书，系统的讲述了移动ui的设计，通过大量的例子进行对比，形象易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "略贵，有点划不来。上面的案例现在也已经普遍应用在各个软件中了。有些也老了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对于从事UI设计，特别是移动客户端的UI设计的设计师来说，本书提供的一些基本模式可以理解为移动应用UI设计上的最佳实践。应用了，起码不会犯大错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简短精炼的移动端应用设计指导，作者提取出了移动端应用常见的设计模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-02重读", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，看的比较快。对于在交互和UI暂时没有基础的人来说，这里的很多TIPS还有一些原则、规则都是很不错的。不过里面的案例和交互页面还是相对比较老而且和中国的设计趋势不大一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很简单的书，主要还是鉴赏吧，通过欣赏市面上好的应用，总结出常见的设计模式，适合初次接触的同学", "marks": "推荐"}
{"content": "非专业人士读了这本，设计更新换代的太快，从拟态化到扁平化，内容难以为继", "marks": "还行"}
{"content": "在书店一个多小时把它翻完了~先赞一下自己！ 其实主要是图片比较多啦，书也不厚。书中提到了都是很实用的例子和模式，很有借鉴意义，也没有多少废话，很精练，就是翻译还是有点不精确。另外如果用彩图的话可读性会大大提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础", "marks": "力荐"}
{"content": "我推荐给同事们看了，别设计出来的东西跟网页一个样。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的案例有点老旧了", "marks": "还行"}
{"content": "基础", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费 纸张。。黑白。。看到很不爽。。最讨厌设计方面的书籍用黑白。。这本书就长的黑丑，，还谈啥子设计。，", "marks": "较差"}
{"content": "例子虽然老旧，不过讲的东西还是挺有帮助的，总体属于比较基础的东西，但基础往往更重要", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚入手，估计年前是看不完了", "marks": "推荐"}
{"content": "用来引用说服甲方", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书的讲解 早起对移动端的感觉由此而来", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书 已过时", "marks": "还行"}
{"content": "太过时了", "marks": "较差"}
{"content": "简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解挺详细，可以当成工具书，但是里面的案例有点旧", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者，各类设计的综合", "marks": "还行"}
{"content": "不错，互联网这个东西变化是在太快了，看上去书里的模式都比较的老，跟不上日新月异的设计。但是作为入门还是非常有必要看的。而且做了2年设计了，回头看，还是非常有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经有2013年第二版了。这本HCI的书居然被归到了杜威303 - Social processes下面。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于用户研究来说讲的足够细致了，需要实践中检验下", "marks": "力荐"}
{"content": "重视可操作性，也包含一部分统计内容。适合零基础上手", "marks": "推荐"}
{"content": "几个metrics其实挺有用的，算是入门书里很推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门的课本。讲的挺清楚。加一颗星因为上周四见到了Tullis本人。他们公司来Austin offsite。发现大家氛围看起来真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "高科技啊 = =~", "marks": "推荐"}
{"content": "Jim Campbell那件实在惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "为旷野设计，为用户真实的使用环境而设计，“必须倾尽全力，透彻理解其发挥功用的环境和社会情境”。产品设计＝原型设计、制作、营销一体。 ", "marks": "还行"}
{"content": "贵了点~", "marks": "还行"}
{"content": "哦，这本书也是俺编辑的……", "marks": "力荐"}
{"content": " 这本书实际上在讲“精益设计”。目前对敏捷的研究和应用，更多还是项目管理和技术层面，但随着敏捷的成熟和精益的流行，产品设计的瓶颈愈加凸显。很难想象一条供应链中，上游是靠骡马拉货，下游才是子弹头列车。产品经理交付出来的User Story是怎么来的，创意到落地如何进行？方法和形式是什么？这本书都有答案。我曾写过一个文章“在熟练使用2B铅笔前，请不要打开Axure”，说的是一个意思。不过，痛在很多设计师不理解，我认为直接出图的设计师，是自私的，不善于沟通的，关注形式而不是结果的不负责任的设计师。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本必读的交互入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "case study中imac的故事的八点对公司管理人员、设计师、教师或几面设计人员都有借鉴意义。总的大方向而言，想象力不靠谱的话眼力也就靠不住了（马克吐温）。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些案例的实用性很强，很喜欢设计师的手稿展示部分。", "marks": "还行"}
{"content": "傻 多 速，比上一版又涨了20块钱", "marks": "较差"}
{"content": "用户体验设计的哲学书。“狼群的战斗力来自于群内的每一头狼”，把自己当住一个狼群。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。这是啥", "marks": "很差"}
{"content": "既有理论又适合实践的方法论著作，定义明确清晰，研究论据翔实，案例新鲜独特（涉及的领域相当广泛）。还讲述了不少现在热门产品设计的历史或经过（3D打印、触摸屏、体感交互etc.），许多想法在早期被创新者提出来时用到的草图传达概念的方式，本身很有意思也很有启发。正如作者所说，以上关于设计学科的历史著作很少，是个难得的重要的参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "低于预期。", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个小白，其实内容不多，也不难懂，但还是觉得自己顶多get了40%的内容吧，也许以后没这么小白的时候，会再来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于用户体验、交互设计的一本书，主要侧重于描述草图在设计过程中的作用，介绍了“绿野仙踪”的方式和旷野设计。这里所描述的草图和低保真模型不同，而是用来激发讨论和想法的一种工具。全书更像一本散文合集~~看看却是很有启发作用", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一些，真心被其中的烂翻译折磨，里面内容很棒，可惜译文太差，准备找原版重新读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的  交互设计入门", "marks": "力荐"}
{"content": "内容充实有用，有时间会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，着重强调设计过程前后两端的均衡，前端重点做好草图和设计创意（确保设计得正确），后端则保证可用性和工程两方面（确保设计被正确实施）", "marks": "推荐"}
{"content": "很多重复的章节和内容，个人感觉大多都是common sense，只是包装了另一种说法推出来而已，卖的太贵，感觉不值这个价格！", "marks": "较差"}
{"content": "   亮点很多，作者对用户体验方法的研究很深刻，如对旷野设计的诠释以及对设计过程和产品投入的分析都融入了自己的设计理念更让我佩服的是他亲历亲为的方法和严谨的态度正如作者所说好的设计师不一定都善于写作一样后面的内容过于拖沓但我相信作者对设计的感悟和表达是很出色的最后总结草图很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "妹想到 kindle unlimited 上有，看完之后想入实体书。通过「草图」的形式强调了动手的能力（不仅是纸面草图），还引用了大量的论文、书籍，可以进行补充阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 需要配合大量实操加深理解 不是骗子书籍", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门，迅速就翻阅完了，可能很多都是已经掌握的，感觉干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借的，所以没有受价格困扰。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从作者的身边故事，实际体验和案例来说明草图的重要性以及对设计的帮助，给人很大的启发，对于设计亦或是项目开发都有很多值得参考和学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于模拟情景及快速构建原型有了较深刻的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "使用真实世界中的事情作为案例，从这些案例中，挖掘深层次的设计思想和避免的误区。印刷不错，价格有点贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "从生命周期的维度上来讲述技术产品，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是自己参与的项目太少 很多东西都不是很理解 而且看得有点困！", "marks": "还行"}
{"content": "其实最好还是看影印版比较好", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不堪忍受", "marks": "还行"}
{"content": "IDEO 整理的 交互设计编年史", "marks": "力荐"}
{"content": "原版应该很棒，但翻译质量不佳很影响阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子走好。当初查学校，写论文的时候这是枕边书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "我决定重新给它评判，重读第二次之后我突然发现它说的才是交互，其他的各种交互设计的范围都看的太狭隘了！IXD绝对值得各种发散！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻着玩玩儿挺有意思，但是不能指导实践", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译知道自己在干什么吗？经常一段话每个字都认识连起来却不知道在讲什么 说实话收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "《关键设计报告》| 没有太多的技巧性描述。更多是叙述交互设计发展历史以及前辈的思考方式。或许，这是一本本源性著作。知识唯有到源头探寻才能知其全貌。如果你想了解交互设计以及电子时代的话，这本书是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计历史书~", "marks": "还行"}
{"content": "不错。不敢说帮助能有多大，但属可练就气质的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到我们图书馆有这本书，交互设计发展史，每个产品背后都有它的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "傻！多！速！", "marks": "很差"}
{"content": "花了将近一年终于把这本大部头啃完了［可见这一年过得多么不靠谱！", "marks": "力荐"}
{"content": "当别人在改变人类生活时，我们只能默默的抄袭", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了 好长", "marks": "推荐"}
{"content": "中信出版社只是个二流出版社。", "marks": "推荐"}
{"content": "创造的渊源 灵感的汇集", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到光盘了...可能有光盘，也许会打5星。4星给设计创新的前辈们致敬。这本书不是关于原则的书，应该属于一类人漫谈式的经验分享吧。有一个难以避免的缺点就是..那个时代都感觉很遥远了，更像是在读史...但是也有一个好处，就是智者见智。结合自己的实践和体验的结果，才能达到设计的本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在用事实说话；即便是中文版已经看着很感动了，待啃原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "有股交互设计史般的大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "图很珍贵，但是访谈总结不好，很罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常多的互联网历史的case，从无到有的创意最精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多电子产品的设计历程，有一定的参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的都已经过去", "marks": "很差"}
{"content": "断断续续的看完了。翻译有些生硬，算是本历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得推荐的一部书。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天跑去图书城看……贵死了好吗！！！！！但是是本很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺一般，谈ipod地方不知所谓，居然没谈到转盘式设计。总体太虚。", "marks": "较差"}
{"content": "简直就是本历史书~设计类历史书", "marks": "较差"}
{"content": "http://www.youku.com/playlist_show/id_18760117.html  过了视频", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计师必读，与大师对话~\n做一个不只是发现和满足用户需求，而是天才地创造用户需求的设计师~ \n（贼贵这本书，两百块，还好学校图书馆有，借来每天看一章，十天看完）", "marks": "推荐"}
{"content": "有的大师们几十年前的方法现在看来很幼稚", "marks": "推荐"}
{"content": "专业的说。", "marks": "力荐"}
{"content": "从各设计师的访谈来通览了交互设计的发展历程，作为一个整体背景了解还是很有帮助的。对了，这种书的共通特点——“翻译差”，还是一如即往的不变。", "marks": "还行"}
{"content": "大师们的访谈，设计，一种提升周围和自己的方法，创意，生命的源泉，坚持电子化艺术，将设计作为生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完", "marks": "推荐"}
{"content": "了解交互设计史", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈式书籍，没有彻底读完，读到后面多媒体之后处便开始觉得乏味和不感兴趣，前面描述各种现在常用物的发展史倒是十分有意思，让人重新审视了这些东西，还有用户访谈和测试原型真的很重要很重要，制作者的思维和用户的理解都依托于制作产物，而双方的解释和理解很可能出现偏差。现在的感想就是……现在好想去看《啊，设计》，也试试从零开始思考一件物品的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本回忆录性质的书，记录了那些经典的交互设计诞生的来龙去脉。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译极烂，有条件千万别看中文版", "marks": "较差"}
{"content": "书的内容是不错的，就是觉得翻译的语句有点别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本和所有计算机、互联网行业设计相关的历史书，充满人物介绍和对话。。。图文排版设计的挺不合理，倒是个小讽刺。翻译得真是有点儿糙了。。。为了从中受益的两句话，勉强四星吧。。。幸好是在图书馆借的，或许在这行做的时间久了会体会到这书的好吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一窥改变世界的瞬间", "marks": "力荐"}
{"content": "建议看英文原版", "marks": "力荐"}
{"content": "莫格里奇不久前去世了，但作为交互设计领域的先辈，他告诉我们交互设计从何而来，如何发展至今。算得上是交互设计的一本简史", "marks": "力荐"}
{"content": "以经典实例讲述交互设计", "marks": "力荐"}
{"content": "Moggridge 对交互设计发展过程中相关人物的访谈，官网有video，不会教你怎么设计，也不会教你什么理论，但是在这些历史故事的云雾中走上一趟，总觉得学到了什么东西。大约是初心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "译本的分。", "marks": "很差"}
{"content": "花了三天时间读完了。当然这本书不是读一遍就能行的，是需要细细品味的那种。里面沉淀了交互设计的历史（N多牛人的访谈录），每个人都会有不同的发现吧。不推荐给没有耐心的人（其实在点评网站上也是好坏参半）。", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计必读~", "marks": "力荐"}
{"content": "结合IDEO创始人的采访和自身经历，讲述了信息科技发展过程中，该领域对产品使用体验有重要贡献大神们的事迹。(跪着看完的)与其说是在讲述用户体验的发展史，不如说是在探讨用户体验的关键因素和未来发展(其中的服务设计印象特深)。通过这些事迹能看到科技发展的过程与体验设计方法、思维不断完善的过程，还有对未来科技和人类生活方式的预言(很多已经实现了)。虽然此书在如今变化迅速的信息时代显得有些陈旧，内容略微冗长，但作为科技、互联网领域的从业者，不能不了解历史，不能不明白体验设计进化的过程。从优秀从业者身上能获得很多思考、做事方式上的启发，从历史事件中能得到未来的联想和启示，承前方能启后。", "marks": "力荐"}
{"content": "要一遍遍的汲取灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "触摸才是最实际的", "marks": "力荐"}
{"content": "看看了解历史即可", "marks": "还行"}
{"content": "没错这就是一本超级详细的交互设计史。。个人觉得没什么意思……", "marks": "还行"}
{"content": "IT发展过程中各重要人物关于交互设计的访谈录，按行业发展历程整理成章节。领略前人们对行业、对交互设计的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初也是学长学姐力荐，看了两遍。\n除去翻译的问题，这本书有两点很好：1. 不对交互设计下唯一的定义，通过访谈去让读者了解一些著名设计师他们眼中的交互设计，看完之后，读者心里也会有自己对交互设计的理解。毕竟理解高于定义。2. 里面的例子都很生活化，尽可能真实地描写了当时一些经典产品的设计过程。我尤其记得里面讲到在饭店餐巾纸上绘制原型的例子，这对我对交互设计理解的影响很大。\n这本书比较厚，不算是真正意义上的交互设计工具书，但是里面的设计师和他们的设计过程对交互设计入门者的思维开括和启发很有帮助。如果不介意翻译的话，强烈推荐每个学交互设计的人看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常入门，但是也非常啰嗦，直接从ArduBlock开始可能成就感更多一些，毕竟这本书只讲了几个case，但是里面介绍了一些道理，会帮助你理解，感觉好像高中物理也没白学，呵呵呵。。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的入门选择", "marks": "力荐"}
{"content": "适合毫无电路基础的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常初级入门 = =...类似arduino的说明书...单看这个弄project远远不够....", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界对Designer和Artist是夺么的宽容。理科生千万不要看，么么哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "给外行人看的入门书，页数少零基础要求。电子设计科普及Arduino开发的步骤和示例，结合作者的视频教程基本上就打开Arduino开发的想象力了http://china.rs-online.com/web/generalDisplay.html?id=arduino", "marks": "推荐"}
{"content": "给小白看的书，十来分钟翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "完全应当是一本随duino附送的说明小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘插图? 我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "入门不错，没有什么高深的电路理论，讲的都挺通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "假如你没有任何电路方面的相关知识，作为说明书还是能读一下的，来自douban专业人士的评价也太挑剔了吧⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "very short introduction, quick start book!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常易于上手的入门读物，看来接下来需要Getting Started with Processing了", "marks": "力荐"}
{"content": "it's good only for non-engineers", "marks": "较差"}
{"content": "机器人爱好者绝好的入门书，原书也不厚，128页，很愉快地读完了~", "marks": "力荐"}
{"content": "纯入门的读物，我只用了两三个小时就浏览了一遍。本书所举的范例只有控制LED一类，不大够。相比之下《Arduino: A Quick-Start Guide》更好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书", "marks": "还行"}
{"content": "arduino 入门必看，同样简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者的入门指南", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的综述类的交互设计书，设计内容多而全~", "marks": "力荐"}
{"content": "写读后总结并且加以实践，莫拖延", "marks": "推荐"}
{"content": "如果干这行真应该买一本回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文翻译得很晦涩，看原版又有很多新的词汇，还是体验得少了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本定期需要翻翻的书", "marks": "力荐"}
{"content": "web导航和人类信息行为、信息查寻information seeking", "marks": "力荐"}
{"content": "用一本厚书介绍导航有点浪费纸张…", "marks": "还行"}
{"content": "信息架构方面的书", "marks": "还行"}
{"content": "确实是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经没有原版在买了，只买到了复印版，内容多，但是详尽，例证清晰。也许和现在的互联网发展情况有部分脱节，但是本源的，从用户角度看问题的方式是长久以来都受用的。之前看的基本80多块的UI培训班老师写的杂书，完全无法和这本书比较。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是Nav那点事", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐了很多好书...几乎包括了导航的所有方面...", "marks": "推荐"}
{"content": "永远看不完的那类书…不过当工具书还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，读外文中译书就是蛋疼。书有点老。", "marks": "还行"}
{"content": "极好！读一遍肯定是不够的，这种书有时间就应该拿来咀嚼下，没有几遍是不能真正看明白的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很具体", "marks": "推荐"}
{"content": "书中没有过多的交互模式参考内容，更多的是导航结构介绍，以及部分代码介绍。导航介绍和技术实现想结合，后面的代码部分没有仔细阅读，以后做业务有触及时，再仔细研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言比较晦涩，但是很有价值~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以了解导航方面的术语。原来导航有这么大的学问。只是不提供代码。嘿。", "marks": "还行"}
{"content": ":)", "marks": "力荐"}
{"content": "大致看了一些，感觉还不错~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于我这个入门级的来说是很专业，不过能看的懂。很多网上朋友也评价不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很全的web交互方式整理", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新的一本书。不仅因为它告诉我们关于导航的众多专业知识和实践指导。更因为它让我们对作为一个PM产生一种发自专业精神的自豪感。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太回忆了...所以翻了下这书...", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书看得那个激动，把“参与感”写得太透了！(不过咧，看完了之后我还是不会买小米的，继续用我的6plus... 女人嘛，要的只是，一，贵，二，好看~)", "marks": "力荐"}
{"content": "一天翻完，干货很少，大多是炒冷饭，理论基础就是现在大趋势变了，要以好质量好设计好服务让粉丝愿意买你的产品。用自媒体搞营销，用所谓好玩的活动搞营销。基本没说抢购经济。这封面的意思是，有粉丝，猪也能上天。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没什么特别的道理和内容，甚至说这也许就是一本小米的PR手册。但是有那么一种书，可以让你看过之后想到很多自己该做但是没有注意到的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "对互联网时代企业的启示：\n\n一、爆（品）：\n\n1、专注核心产品的核心功能；\n2、将核心做到功能与设计的极致。功能上，让消费者爽，即有足够独特之处。设计从“生活科技化”向“科技生活化”转型，让设计传达产品对消费者需求的关切。\n3、在核心受众中扩散口碑，最后在制造核心事件引爆口碑。\n4、快的前提是专注和少，少即是多。\n\n\n二、扁（平化）\n\n1、减化层级\n2、下放权力\n3、引爆创造力\n\n三、爽\n\n1、找“最好的”人，不惜血本\n2、让员工做自己擅长的、爱做的事", "marks": "推荐"}
{"content": "因为内容太少，所以纸就做的特别屌，所以特别贵，真没必要。。。这里的内容，如果你是这几年一直混迹在互联网前线的，你会发现，其实没什么。关键点在于，你把他做了，而且你有钱把他做了，更重要的是，你认真的花钱做了！", "marks": "还行"}
{"content": "我根本不知道谁给我寄的，大概是出版社吧，但是今天收到之后就停不下手，满满干货啊！ 同史玉柱那本一样，外行看热闹，内行看门道吧。 书的装潢也做得很好，非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "两百多页的 PPT 居然看完了。几年前这会是本好书，现在全是各种流水账和炒冷饭。", "marks": "较差"}
{"content": "#恒阅# 因为专注所以极致，因为极致产生口碑，而快是保证。基于对从功能消费、品牌消费中升级而来的体验消费的理解，小米颠覆了知名度、美誉度、忠诚度的传统品牌三部曲，而是由内而外的从发烧友开始打造忠诚度，再逐层渗透产生知名度。由此产生参与感三大战略：做爆品、做粉丝、做自媒体，以及三大战术：设计互动方式、开放参与节点、扩散口碑事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一个广告，不过有些说的还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "70%是小米PR文，30%讲了点儿硬货。设计师出身做的海报果然不错，但是卖56实在是坑爹。#多看免费看完#", "marks": "还行"}
{"content": "收获：先战略后战术；构思一个品牌的过程。我承认小米的营销做得很不错，社会化媒体让他做市场推广可以有极高ROI，那又如何？推崇洗脑和加班文化、有人double进去但更多的人没涨甚至降薪进去，呵呵后。跟着张朝阳、马化腾、李彦宏、马云的打工仔都有钱了，跟着雷军的人大多仍然苦逼，所以我信不过雷军为人。小米手机做工垃圾，还有一大串华而不实的周边，实际上，我认为这本书也算是周边之一。292页稀稀拉拉的排版要价56元呵呵后。不值得买的一本书，只适合快速浏览", "marks": "较差"}
{"content": "通篇的文字几乎都是小米的自夸。看着有点烦人。", "marks": "较差"}
{"content": "一个设计师的产品经理心得，总结的如同武功秘籍般，全书都是在给小米打广告，尽管我不会去买个小米来用，但从根上，我对小米还是挺有好感，这或许就来源“极致、专注、口碑、快”吧，顺势而为，猪也能上天，到时候，也能写一本让loser们在地铁上打了鸡血学习的手册，记住一定要找中信、或者机工出", "marks": "还行"}
{"content": "我们的热爱来自自我实现，它关乎欲望，如成就感，荣誉感；又关乎内省，如对卓越艺术的虔诚信仰，对更优美精准呈现的单纯向往。这种热爱是通过自我驱动，自我沉浸，让我们从中回归本原，间或忘却得失，却恰恰可能是将我们领向卓越的最重要动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "三三原则是唯一的方法论，之后就是小米日常业务的流水账，感觉还是找个专业的写手来写比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说成功的企业即便再口水的经验都会被奉为圭臬，时点的原因想再造一个小米也未必可能，但一些内部操作的原则和摸索出的套路依然值得玩味，远胜过第三方评论家解读出的成功学。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于营销部分 有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "活动产品化、产品活动化。", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的是内部得重视", "marks": "还行"}
{"content": "虽然从现在小米日渐式微的趋势回过头看这本书，有些地方会有些陈旧和可笑。但是如果作为一个传统企业向互联网转型的任一从业者，想要了解所谓的互联网营销、设计和产品管理，这本书其实相当地有真实感（案例可追溯）、较为有条理和直观，即便很多观点有翻来覆去炒的嫌疑，但不得不说，有些像小时候做题，一本做了再做一本才会从不同变化角度和高频次显现中理解概念，是本不故弄玄虚的互联网营销入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的社会化营销对于一家企业来说是由内而外的、彻底的、全面的", "marks": "推荐"}
{"content": "就书本身而言，有诚意，是干货，不足之处——周记体。", "marks": "还行"}
{"content": "1、讲述企业文化和理念的书，只有企业内部人才能真正写出有价值的东西，哪怕文笔不好，但胜在有干货。2、小米在营销和传播过程中最被称道的【参与感】心理，说白了就是中国人喜欢凑热闹，爱炫耀的心理，只是小米利用的恰到好处。3、脚踏实地做产品、做服务，再谈营销和收获，这么简单的常识永远不过时，但多数人永远学不会，做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如周鸿祎的书好看", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常实用 对于营销和市场都很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "硬着头皮看完了。作为小米黑和中信黑，评分不能再高了。也没有什么了不起的干货，只是一曲献给MiBoy们的赞歌。", "marks": "较差"}
{"content": "还蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-10-8 好习惯小组的前两项积累已经完成，后期的项目规划、产品设计以及突破亮点也已条理清晰，15年可以招兵买马了！http://www.douban.com/note/484354908/  2015年2月10日阅读完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，写得满满诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "拆书帮申活分舵活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了想去换个小米了，可怜我之前的米2被人偷了……其实除了太热之外都还\n = =", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙蒙的书。内容还算充实，但是缺少渠道资源方面的论述，或者这一部分不大好讲直白", "marks": "还行"}
{"content": "80%策略+20%运气=小米", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，值得互联网企业学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少比别人的瞎分析靠谱多了。新媒体篇值四星。产品篇好好背可以忽悠投资人。各位干巴爹。", "marks": "推荐"}
{"content": "“繁華萬象其實都是世界的背景，你需要做的就是埋頭前行！”看完了，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "周末老婆不在家，安安静静的把书看完了~~看了最大的感受是：我不了解23线城市的人到底在想些什么，所以最近疯狂的加各种qq群和QQ空间，探讨刁丝的生活", "marks": "还行"}
{"content": "小米公司的品牌造神。很难说作者没用心写，不过里面没讲透你东西还是太多。再说回来了，毕竟塑造企业形象第一。", "marks": "还行"}
{"content": "对做产品和营销的人来说，这本书的帮助还蛮大的。如果不关心这个，就是本企业版的心灵鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的确强，也是建立在产品给力的基础上。", "marks": "推荐"}
{"content": "值四星，看到设计篇后知道作者是设计师出身，再加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "产品原则和用户价值都是老生常谈了，但能贯穿到整个研发、营销、客服和设计等流程中，小米还是很牛逼的。参与感部分，回想起早年做天堂论坛和时光社区的经历，还是感触挺深的，有空可以自我总结下。很好的产品实践书，团队应该人手一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看9.9", "marks": "推荐"}
{"content": "小米案例~", "marks": "还行"}
{"content": "有些想法太互联网~不过基本还是很实用的，给了一些新的思路~", "marks": "推荐"}
{"content": "有情怀的工科男写下得超出营销范畴的美学营销教材，推荐！即便对Marketing or Communication这个类别不感冒，也可以从此书读出为啥有名的企业家都是“处女座”~", "marks": "推荐"}
{"content": "可读。值得花费时间一读。当然不是说读了就能怎么样，也根本不可能嘛，但多多少少有些正面启发，也是有助于自己的。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "行业内传阅 让我看看是啥内容", "marks": "还行"}
{"content": "小米的执行力 好强 别的不说 如果书里的东西他都做到了 那其实还蛮厉害的 ", "marks": "还行"}
{"content": "小米真是把互联网玩的透透的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有替小米打广告之嫌，但写法很接地气，案例也写得比较具体，对社交媒体使用的方法论也是值得学习的，支持阿黎", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得学习，就是纸张太厚，其实本质上就是一本小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是小米成功背后的注解，请注意，台风虽然没有刮完，但是能不能做一头合适的猪，要看能力和运气，至少小米无法模仿，而它自己也变得难以重复。", "marks": "还行"}
{"content": "流于表面，事儿成了怎么说都行。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好可怕", "marks": "较差"}
{"content": "这种东西只能回头去看，也没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "想了解怎么做产品的，可以读读", "marks": "还行"}
{"content": "大概是三四年前了，那时我还在厦门，不知道为什么仿佛一夜之间所有人都在谈论小米手机，谈论它的一机难求，那个时候我就在想小米到底是怎么做到的？昨天读完这本书，一切都有答案了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有些东西还是写给用户看的 但是确实有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "整书充满了各种招式，在外行看来非常厉害，过一段时间再读一遍看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完更加确定小米主业是一家公关公司 不过有句话倒是很打动人：科技要有慰藉人心的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "营销真是个技术活啊,要符合用户场景，做出有参与感的全民活动。作者出身是个设计师，审美是不错，可是每章的标题图丑的可以啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "(20150826）与客户做朋友这似乎是女性思维常有的想法 看完书之后更加强化", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，道上说了一堆，怎么做还得自己摸索，这种成功很难复制", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读一半的时候遇到瓶颈没有继续读，过了三个月再读后一半一口气读完，因为感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿黎这文笔把小米拉low了一半", "marks": "较差"}
{"content": "7分干货，3分吹牛吧。很不错的互联网sense养成入门书，也是复盘小米四年成长史的重要参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有大概念和故弄玄虚，总结于实践，运用于实践。互联网运营都可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "广告巨著。细节不细，方法论很大。不过方法论很值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "Yeah, whatever.", "marks": "还行"}
{"content": "我先看完了。小米的思路好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哦 看完这本书我居然想去买台小米玩玩 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本教你如何扯淡的书。侥幸成功了，敢这么写。我身边的人对小米的产品反映并不好。说什么产品第一，服务第一，拿客户当朋友。买个手环还要捆绑自拍杆，客服的答案就是他们也没办法。龌龊的营销手法，还好意思吹，脸上得是长了多厚的老茧。", "marks": "很差"}
{"content": "读读读！", "marks": "还行"}
{"content": "挺朴实的！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.2.19-2016.2.29  喜马拉雅听书  这样的书用的效果不错，如果是看的话估计会看的很快，大部分内容跳过去。听书其实也差不多，手头上有其他的事情要干，或者在走路，能听进心里的句子必定是自己感兴趣的，能引起思考的。", "marks": "还行"}
{"content": "不用小米，但是有可借鉴之处。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是全篇在谈参与感。。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些关于社群、营销、粉丝经济、设计等方面的干货和案例，比较有启发，推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚聊到今天就去翻了下。反正成功了的品牌怎么写怎么对呗。不过小米对用户反馈用户需求这块还真是挺牛。“亚文化是产品经理的必修课”什么的真是。。。我还很不够OTZ", "marks": "还行"}
{"content": "就营销手段来说，这本书的确有很多干货，还不错，说到底就可以总结为参与感三个字，这三个字就已经弥足珍贵了", "marks": "还行"}
{"content": "说小米模式不可复制，其实只是小米找到符合自己的商业模式，然后一个劲儿的、主动的去做，反它做好。而不是被动的随便照抄别人的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是偏内部材料，自我宣传多一点", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，小米能做成现在这样确实有他的道理，互联网公司的营销行为传统公司是真的学不会，骨子里就没办法学会。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本絮絮叨叨，不断重复，从拼西凑还自我矛盾的长达200多页的广告。", "marks": "较差"}
{"content": "亚马逊满赠书。写得很实在的营销案例书，同时又是为小米打广告，一举两得~~其中关于重视论坛中用户意见的那段，这样的参与感莫名地让我想到人民代表大会制度。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说了一些朴实的道理，营销不再是神话故事，而是认真用心的做好每一件事，让用户参与你产品的方方面面，真正实现有爱有心的互动，进而转化为口碑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多经验~", "marks": "推荐"}
{"content": "外行人看热闹的书，书中写的基本都是现象，背后的干货有点少。", "marks": "还行"}
{"content": "看看竞品是怎么做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网思维就是口碑为王；口碑传播三个核心：产品、社会化媒体、用户关系", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩，但没什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书几乎只是标题有价值，但价值也不大。但凡靠谱的营销经理都明白书中罗列的手法，但营销重要么？我不以为。小米的成功就是抓住了智能手机性价比这个窗口期，至于是否能延伸到对家庭终端的控制，鬼知道。", "marks": "较差"}
{"content": "小米营销心得体验谈；原来小米不止做手机~", "marks": "推荐"}
{"content": "一天半读完这本，很有趣的一本故事书。用户至上，重视员工，产品少而精。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者挺沉浸在自己的世界里的，创业也是需要这么激进的疯狂咯。要说参与感，真正现象级无法复制的还是豆瓣吧。小米做的好，本书没什么看点。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完乔布斯再看这本是个错误的顺序，或者说，有品味就自己做，自己没品位就让大家参与。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿黎说得好：能穿越时间的不是商业，是哲学、文学或者艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "阿黎是个实在人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从做产品和营销的角度，还是很有收获的，如果这个书的书内容能精选点，做成ppt更好看一些。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方是值得学习，但大部分还是就点到为止，另外看的过程中总感觉有些自吹自擂的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很帅的读客男编辑程老师说送我一本，结果把他家地址发给我了，这是要我去捡肥皂么？", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了小米内部运作的根本准则", "marks": "推荐"}
{"content": "太官方了，绝逼不是真正的营销手段", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验也带着很强的参与感，新体验", "marks": "力荐"}
{"content": "小米不是靠饥饿营销起家的么？这个策略没写。有干货，也有不少啰嗦的成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有收获。不过阿黎笔记是为了表明自己是文字中年吗？", "marks": "还行"}
{"content": "小米说, 他们的核心是好的产品及忠诚的顾客, 期待公司的后续发展", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少启发。但是不要激动，仔细想想，说得很多东西其实都已经是路人皆知了，但是实际中能做到大部分的都少，更不要说做好了。相比之下，雷军的「专注、极致、口碑、快」更应该好好思考下。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书就像听一场分享会，还是蛮实在的", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时就能看完的书竟然卖这么贵。当案例看不错，还是有很多值得借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "煽情的大白话。56块钱的纸质书不值，要翻的话，还是来买电子版吧！", "marks": "较差"}
{"content": "干货的比例竟然高达2/3，很惊讶，很有诚意的一本营销类工具书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "收获不少，作为一个程序员，这本书增补了我不少知识空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师果然都热爱艺术。/在互联网这个日新月异的行业，看着一两年前的事例回顾有种在重温上个世纪的事件的年代感。/干货还是太少，翻来覆去讲的最多的还是MIUI的发家史。很多所谓的经验，现在已经十分普及，早已不足为奇。", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，小米能做到今天不是盖的，每个公司都应该有自己特有的商业模式和运营模式", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞。但需要实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本本身就是营销的讲营销的书。", "marks": "还行"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "新版教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "1.这本书不过是拉长版的PPT；2.对于互联网的从业者来说，大约只需要看前20页文字就已经足够了，后面讲的都是炫耀；3.我总觉得米粉的状态让人存疑：他们的情感是怎么样的？4.我是个米黑。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐太过，还行又低。用着小米的系统，还是想了解下背后的故事。有为说而说的感觉，翻翻不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是米粉，也没用过小米的产品，但他们在传播上一贯秉承的理念，还是有很多可取的地方，虽然本书某些部分前后重叠，不过仍有必要去学习和借鉴。认同作者在最后的那句话：能穿越时间的不是商业，是哲学、文学或艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "有分量的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "保险业的营销和互联网一比仿佛还在刀耕火种时代", "marks": "推荐"}
{"content": "多少有点启发~", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后买了20本送给团队的同学们。我觉得特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.20 有一句话印象深刻，大概的意思是，小米把硬件和软件用一样的方式做，海量、微利，赚的是小费，赚小费的前提是把服务做到极致。", "marks": "还行"}
{"content": "并不适用于每个互联网公司。作者文笔真的无法让人褒奖，“参与感”法则倒是值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "要上班了，阅读逼格殆尽|读完了，记了些方法和术语。态度确实比较诚恳。找身边用小米的朋友求证了下，也算是没有吹牛。短时间迅速崛起并拥有那么大的市场份额和相对良好的口碑，佩服。参与感这件事情说白了就是“是我浪费在你身上的时间使你变得如此珍贵”。粉丝文化也许正逐渐进入主流。你要让脑残粉追星一样地追逐你的产品和品牌，我感觉最要紧的还是呈现出那种身份特质的代言。说起来虐粉这种蠢事企业就不做，是这样伐。", "marks": "还行"}
{"content": "“互联网思维就是口碑为王。”干货不少，就是不知道小米还能走多远。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个战略：做爆品，做粉丝，做自媒体 \n三个战术：开发参与节点，设计互动方式，扩散口碑事件 。分享 参与 反馈 精益 口碑 饥饿营销 只适合粉丝收藏", "marks": "还行"}
{"content": "很多策略虽然很难复制，但未经历这样伟大创业的人自然也写不出这样的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是本没啥内容的书，特别是最后还加了艺术鉴赏来凑字数，太难接受了。 不过idea还是值得一看，但是，这丝毫不影响这本书的三星评分。全书零零星星讲了几种方法，主心骨从来不给你看。不过也难怪，人家的商业机密怎么能十几块钱的书就告诉你呢？", "marks": "还行"}
{"content": "收获不多，只能说是了解了科技公司在新媒体时代都在干嘛。更多的还是在吹自己的牛逼，真正的干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "只知道小米的“饥饿营销”，却不清楚这背后的各种付出，当然了你不出书，我想了解也没渠道不是，近两年都在呼喊“互联网思维”，但只有这些真正创造过互联网奇迹的人才真正的了解什么是“互联网思维”，所以书中也干货颇多，即便不做互联网相关的行业，也可以找来读读，总有让你耳目一新的思维角度。话说，小米作为中国本土企业能够发展如此之快，确实让人震惊，不过想像苹果一样走向全世界，还有很长的一段路要走，尤其是专利之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲了小米在做产品方面的一些思路，比如产品开发节奏的把控、如何做好口碑，建立用户的信任、如何让整个开发团队参与到产品里面去等等...", "marks": "还行"}
{"content": "大概是因为在做客服的原因，服务篇看的比较仔细。如果are you ok这个公司真如书中所写，那么他的未来也一定是值得期待的。不过他们的发布会真的太让人揪心了，每一次雷总的普通fa和带着方言的伦敦音都能让人外焦里嫩啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "热门书籍，还是要读的。道理很浅显，但做到不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业以来一直在思考的问题，就是自己在做的事情背后机遇何在。大的逻辑线是基于国内线上线下发展的misalignment出发，认定现有的国产消费品品牌在未来10-20年都将被颠覆。小米则是近几年来国内最成功的新型消费品品牌了，经验很真实，希望自己能想的更多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "广告的最高境界就是把广告写成一本书、还出版、还卖钱、还被人到处引用。干货确实有，但值得创业型公司借鉴的东西其实有限，这个社会很多时候创意再好，最后还是需要资源说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个下午读完，对我来说，比较罕见的阅读速度。图文并茂，多是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "给了些背景", "marks": "还行"}
{"content": "《参与感》2014年读过的第十四本书，小米联合创始人黎万强著，小米创牌至今，以口碑为王的体验式服务创造了一个中国手机品牌的行业神话，本书以流水账的形式概述了小米参与感三三法则，通过产品、品牌、新媒体、服务、设计几个篇章，论述了在互联网时代，一个品牌是如何通过互联网思维赢得市场尊重的。", "marks": "还行"}
{"content": "很平和很好读的一本书，像是一个隔壁组的同事在分享自己过往的经验。什么时候那些科技媒体的傻逼写手们能像这样好好说话，估计他们写的东西才会值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的成功验证了参与感方法的阶段性成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "口碑营销。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.itpub.net/viewthread.php?tid=1474231", "marks": "还行"}
{"content": "作者用了很平易近人的语言告诉我们processing是怎么回事，怎么玩儿，但是相对来说这个不算是一本教程书，真的只是气了guide 的作用，就是给你捋清楚这是啥这是怎么回事儿，但如果真的之前从来没有了解过编程的人确实还不一定能看的懂。嗯，总之还不错， 断断续续花了三天看完，第一次完整的看完的英文书竟然是这本，本以为会是什么小说之类的。lol", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年11月20日想读，2014年7月初在读了", "marks": "力荐"}
{"content": "Strong Recommend.", "marks": "力荐"}
{"content": "宅读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "优点在于，正如前言所说，不仅仅涉及了如何做，也通过展示一个相对完整的创作过程讨论了为什么的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有点啰嗦…后面的case和approach也就那样吧…", "marks": "还行"}
{"content": "去年要做海报时找到买来看的，的确是很牛逼的概念//虽然技术上垃圾般easy", "marks": "力荐"}
{"content": "原版封面挺好看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有价值的亮点：①每章后面的易用性checklist和terms ② 书最后的分类书单", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个交互应用小白，这本书感觉还是非常受用的，很多事例和小技巧都进行了规划。尤其让我感触很深的是作者对日常生活中细节的细致观察，很多事情我们也经历过，但是并没有去总结，归为己用。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些案例，理清流程还是很重要的", "marks": "还行"}
{"content": "产品体验太重要了，不管是实体企业还是互联网公司都要注重", "marks": "还行"}
{"content": "网页的交互设计，里面每章提出的问题值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。可惜作者在某些细节上的看法过于主观且武断，有失专业性。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间：2017年11月18日。虽然很多例子已经有点老旧，但是原则是不变的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很有趣，例子细腻，让人启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很糟糕，作者写作条理欠缺，虽说有些观点有用，然而看文字理解起来相当费脑，一些很简单的观点明明可以更简单有力地表达出来。三分给书中大量的案例吧，素材还是很丰富的", "marks": "还行"}
{"content": "看了后学习到的是一种思维方式，易用是首要，好看是其次", "marks": "推荐"}
{"content": "行为简洁，案例、故事经典，文章简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多是一些实际上的体验设计，用作者的话来说，可能就是利用了溯因推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很基础，很多关于用户体验的书都会提到，反复出现的内容，也说明了这些观点是交互设计的核心基础之一", "marks": "推荐"}
{"content": "个人非常推荐的一本好书，可以作为产品工作者的床头必备。\n\n书中包含许多非常实用的提高产品可用性的方法和建议，作者言辞风趣且大胆，一针见血的指出许多真实案例中的问题，包括很多政府机构和大企业。\n\n且在每章后面都会为读者总结出10个问题，让读者可以结合自己的工作实践来反问自己并加以改进；另外作者还列出与每章内容相关的推荐书籍清单。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初学者来说是太好的一本书，框架性很强，把用户交互基础概念讲解清楚。经常用这套方法论去审视产品，不断磨砺自己对产品的感觉，勤于思考不断问自己为什么，学会站在客户角度看待产品易用性。这本书给了你思考用户体验的思维模式，但缺陷是案例都偏老旧，不过鲜活的案例俯拾即是，就看你是不是有发现的眼睛。每章最后的checklist是全书精华所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐，很受用。对网站细节之处分析的很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "以用户为中心做内容运营，以及如何更好的编写网站内容，适合运营同学。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得我看过了…但…真没留下太多印象，需要重读一次  囧", "marks": "力荐"}
{"content": "实用工具书，讲得很细致，操作性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实更适合企业网站。", "marks": "还行"}
{"content": "类似《网站优化》，建立在大量数据和研究上，着重于信息的传递", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹算是有些收获吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "译者不把案例也翻成中文是几个意思？", "marks": "还行"}
{"content": "作者不愧为语言大师——不是说她能把文字写得多美，而是说她对网站语言应用的理解，程度很深。任何做互联网的人，尤其做UE的人，应该看看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "时刻提醒和规范内容", "marks": "力荐"}
{"content": "信息设计", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，有种怪怪的感觉。回过头来一看是英国人写的~多少有些释然。", "marks": "还行"}
{"content": "暂马克。理论很有条理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比“简约至上”更为细致具体，操作性更强", "marks": "推荐"}
{"content": "初阅于2010.06.24", "marks": "推荐"}
{"content": "web交互，内容设定", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要讲网络内容设计，网络写作就是与用户的对话，让用户清晰的理解所写的内容。网站设计要便于用户对内容的查找。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的，但由于没有看过这一领域的其他书籍，所以无法做横向比较。总之，看了之后还是很受益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单介绍了网站的内容型建设。", "marks": "推荐"}
{"content": "用户是为信息而来，为内容而来！用户浏览页面的时间很短", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一个星期的时间看完这本书。学到了很到东西，觉得怎么吸引用户去阅读你的网站内容才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比较经典的一本内容设计书，着重侧重于文字和阅读对用户体验的影响，很不错，值得反复去读", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版没有完整的，又要买书的节奏...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是网上凑出来的，但有的东西没见过，也介绍了几本好书，有点功德吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为概论可以，做为交互设计不可以。。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是“概论” 基本上没有什么深层次的东西，好像是在看各年的cnbeta一样，而且光盘里的东西也是没有任何营养，从搜索引擎中扒的图片，连文件名都懒得改，学生论文就干脆是XX软件简介，没有任何参考价值", "marks": "很差"}
{"content": "在图书馆看了几章，国内交互设计方面的书挺少的，这本概论方方面面都讲了一些而且内容挺新，作者还是真下功夫的。", "marks": "力荐"}
{"content": "130824目测很渣。各种“抄”，大杂烩。对初学者还是有启发的。130909到具体设备叙述时，参数上各种差错，如此不严谨，大大降低信任度，不禁怀疑纯理论的部分是否也很多错漏。", "marks": "较差"}
{"content": "被彻底扫盲了", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话：交互设计概论，仅仅是概论，导论级别的", "marks": "还行"}
{"content": "从工业时代到后工业时代概述交互设计的来源与发展，书中引用的书籍值得借鉴与学习，在中国这一学科也需要更多的人来发展。", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计经典教材，学科入门良师益友", "marks": "力荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不好看，长篇累牍，重点不突出", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较宽泛，各种理论和规范确实都涉及到了，但是比较蜻蜓点水，页数本来不多，里面还包含了大量的插图，文字较少！", "marks": "较差"}
{"content": "不知道这种书的受众应该是谁？100%纯业余选手应该不会去看这种书，但书的内容又对从业者来说太干瘪了。甚至就没什么学习的价值。。。", "marks": "较差"}
{"content": "咦 还没人评分过啊    三星到四星之间吧  很久没看纸质书了，还是彩印的。  说书，内容比较全，但具体深入点不够；也许翻译缘故，有些段落读起来并不通畅。这本书适合了解交互这个大方向的事务，具体到怎么做还有待我继续学习。不过也给了我许多回顾思考的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，广而空洞，不值得", "marks": "很差"}
{"content": "有点久远了，曾经是创新的想法和技术，现在已经发展得很成熟。但是写得挺有趣的，适合入门者读读。", "marks": "还行"}
{"content": "巧合中改变我职业道路的书，虽然现在已转行，感谢Alan.Cooper。", "marks": "力荐"}
{"content": "看，熊在跳舞！", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，当要很专心的看，才能领会。", "marks": "力荐"}
{"content": "书设计得特别精致，很多小细节超越了我对传统图书的设计可能性的想像。只可惜内容太空泛，基本上都是正确的废话，没什么insight。更关键的是，这本书2006年出版时还没有iPhone，iPhone的出现直接颠覆、淘汰了书中很多的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "我翻译的其中1/4章节，质量还是有保证的", "marks": "推荐"}
{"content": "底子不错，翻译一般。哎，总有一篇适合你。", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本侧重于移动前端响应式布局设计的工具速查手册。", "marks": "还行"}
{"content": "大概看了1/3多一些，没新东西，而且把简单的事说复杂了，解释也不清晰有条理，也不能启发思考，还有部分观点有点过时，比如强行定义分类页、列表页、详情页，并不符合现在的趋势，看了下后面的目录，果断放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "web解剖学入门", "marks": "推荐"}
{"content": "基础中的基础。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "模块化。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在的一本书，特别是用起来的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "在读样张。\n这本书并不是一些技巧与具体设计方面的内容，适合开始考虑建立整站统一交互模式的时候阅读。\n\n对于交互设计师，应该算是进阶的书籍。\n对于做过类似模式库的设计师，那么这本书是一本很不错的参考书。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "过分理论话  不太能接受", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽：译者你写译注写得很爽是不是!!!!", "marks": "还行"}
{"content": "头尾两个部分相对来说更有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "designer需要不断创新，之前先把机械的框架给整了才可以开始搭建新系统哟黑。 本书竟然拿web designer和作曲家和建筑师比，真是艺术的比法- - 不错的书，不过时，加油儿", "marks": "推荐"}
{"content": "过于学院派，过于本本主义。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一定水分，收集框架是有意义的，不过其实也算是设计模式的一个变种而已。可我真不明白这书怎么可以卖这么贵的。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了试读的部分。这货应该也是做内部系统的。感觉按这货的思路，似乎全世界都应该抛弃别的前端框架，而全部转投ExtJS、YUI或DOJO这类庞然大物。里面说的太绝对了。框架、组件库当然重要，但却不是最最核心的，甚至有可能导致很多的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "十分不值得看~", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，提醒大家不要买，渣渣书。", "marks": "较差"}
{"content": "好像说了什么，又没说什么", "marks": "还行"}
{"content": "什么没学到，又学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "交互组件库的设计。个人感觉就是网站的统一化。", "marks": "还行"}
{"content": "网站交互设计的思维策略", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜框架就几个", "marks": "推荐"}
{"content": "构建属于自己的界面模块资源库", "marks": "还行"}
{"content": "概念有点生硬，翻译非常糟糕。其实一般的公司（除了外包），框架级别的重用还是会少见的，而且实际的收益不一定能与维护框架的成本相匹配。或者这种重用的思路可以借鉴一下。文中一些用户研究相关的资料还是有价值的，这部分可以脱离框架的语境而存在。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半吧，不如瞬间之美写得好....虽然叫“解构”，但是缺乏清晰的结构...对于解构后的每个设计元素基本都有涉及，但仅是介绍性的说明。虽然附有案例，但是由于缺乏案例的visualize的说明，大段的文字读着有点乏味...", "marks": "还行"}
{"content": "读了就像没读一样，鼓吹的框架太虚了。", "marks": "较差"}
{"content": "读的一头雾水。几个小的交互方面的建议还是有参考价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "在web中寻找痛苦，在上下文中联系上下文。", "marks": "还行"}
{"content": "not bad", "marks": "推荐"}
{"content": "注释很丰富，但从主要内容上来说，没有发现让我觉得经典的理念。可能是因为行外人理解不深吧。\n还有这么薄薄一本书要买59也太贵了些。", "marks": "还行"}
{"content": "讲解网站框架设计的通用性设计规则", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细看了前两章，主要就是讲网站设计的框架。后面的部分都是结合实例的讲解，暂时不需要，就快速翻完了，但是感觉还是蛮实用的，尤其对于做网站设计的人。实例的网址是：http://webanatomy.rhjr.net/，供参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "学机电的写程序，写程序的看设计～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解前端框架和模式的书籍;阅读完这本书籍，我推荐大家阅读《社交网站界面设计》第一章的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在整理PRD时，尝试用Evernote结合产品文档建立产品Library，这本书在拆分建立产品模块的一些idea值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "指导性的东西比较多", "marks": "还行"}
{"content": "刚翻感觉思路很独特，初读觉得了了，再读觉得醍醐灌顶的读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞网络的，基本东西得懂啊\n朋友推荐，个人觉得还好，不知是否囫囵吞枣的原因", "marks": "还行"}
{"content": "重新认识网站。不做专门研究，只做了解的看看头尾就够了。头部是设计思想，尾部是实战指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "04 框架部分，浏览标题", "marks": "还行"}
{"content": "中后部分有些水，但是值得一开介绍很多不错的资源。针对WEB的交互。以及重用", "marks": "推荐"}
{"content": "也许由于书本比较老的缘故，里面的不少内容已经完全跟不上现在Web交互设计的发展速度。对于刚入行的新人来说也许有用，但是全书都没有触及设计更为本质的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "需要再看一遍 再好好理解", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书，看了之后能对网站如何设计有深入的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "对指导如何组织组件，pattern，框架非常有意义，已经开始实践了", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是年代太久远了，难以应对网络世界的极度变化。整本书看完都没有什么实际的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "比如框架、模式、组件，这些名词在书中的功能应用和常识理解的有些不同，有没有更好点的名词翻译呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不建议做网站的同学看，这个应该是到了管理层才看的书。我现在看真的觉得有点太早了。不过自我管理上倒是可以学很多。", "marks": "还行"}
{"content": "偏重于 web 产品经理", "marks": "较差"}
{"content": "比较浅显，介绍了一些常识。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书搞不清楚是写的不好还是翻得不好也可能是我资历太低理解不上去，反正看得时候相当费时费力，倒是对模式有了点了解", "marks": "较差"}
{"content": "讲了一些基础的东西，关于一个项目的框架模式之类的，了解了一些分析相关问题的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "想法新颖，案例太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "理论上的过多。字多图少", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的核心观点是如何实现网站设计时的框架、模式重用，在此基础上根据具体项目对组件进行个性化定制。书绝对值得一读。虽然196页，59元的价格，感觉很不值，虽然196页的内容只是在阐述这样一个一句话就能说清的观点，但是如果一本书能让一个优秀的设计思想深深植入你的大脑，并引发你的更多思考，那么是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己译的，推荐一个", "marks": "推荐"}
{"content": "非代码非视觉，重点讲解的是框架解构，有针对性，而且隔几页就出现的脚注有很多有价值的信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。参考了书中的版式... ", "marks": "还行"}
{"content": "一半干货  ", "marks": "还行"}
{"content": "听喜欢这个作者的", "marks": "还行"}
{"content": "最近项目上有些关于UI方面的争论。充充电。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些交互设计的模式，和注意事项。", "marks": "推荐"}
{"content": "框架化，模块化。很理想，在现实的面前总是很困难的。", "marks": "还行"}
{"content": "有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "真心赞的一本书，树立了网络主要的架构，让交互和产品经理更容易梳理结构，发现问题，把精力放在最重要的页面和功能上~", "marks": "力荐"}
{"content": "框架的思想不错。网站设计中都存在着目录框架、搜索框架、注册框架、关于我们等各种框架。结合具体需求运用这些较为成熟的框架可以节省设计成本，同时使产品有较好的用户体验。\n\n文章推荐了几个网站设计公共资源库，留着设计的时候参考\n雅虎设计模式库：http://developer.yahoo.com/ypatterns\nDesigning Interfaces: http://designinginterfaces.com\nWelie: http://www.welie.com\n本书的一个库：http://web-anatomy.rhjr.net\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读读还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "5星，web设计框架体系的“事理学”，需要细读,收获很大", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了网站的重要框架，让读者对于网站的结构有充分的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "简单介绍了web交互设计的各种常用框架模式，适合快速套用；不过感觉以此来弄一本书，有点缺乏内涵和深度。", "marks": "还行"}
{"content": "没有网站设计经验读起来真的很难理解，国外翻译过来的好多书籍看起来真的很头疼，感觉内容繁复，简单问题复杂化。", "marks": "较差"}
{"content": "框架体系和可重用铁三角，针对的都是英文网站的交互设计，中国网站都快餐式了，什么铁三角啊，一个项目一键完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "分分钟看不下去  啰嗦得不行", "marks": "很差"}
{"content": "主题式的iPhone UI设计访谈，以实际项目为例", "marks": "还行"}
{"content": "有点拼凑的感觉，当外传(?)来看好了", "marks": "还行"}
{"content": "烂书。", "marks": "较差"}
{"content": "过于冗长繁琐 ， 这样这本书的用户体验就不够好了呗", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节，其实很多都是被我们熟视无睹的细节，被作者有心的整理，揭示出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆被人遗忘在角落里，开始时被前言吸引，觉得讲得不错，一个下午看完了。对作为外行人的我来说，写的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，列出了一些“明星产品”设计中的缺憾。所谓“以人为本”做起来没那么简单。", "marks": "还行"}
{"content": "听名字很山寨的一本书，看内容却是实例和理论的干活满满。怒赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "看每章的小结就够了，也没做笔记", "marks": "还行"}
{"content": "整体一般，对于一些产品交互逻辑方面的分析，还不错！！！", "marks": "还行"}
{"content": "我看的第一本交互设计专业书", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "这作者什么背景啊？", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书，通俗易懂，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本简短的工具书，如果你有耐心上网找资料，完全不用花这钱买", "marks": "较差"}
{"content": "较为基础，不过对于没接触过的人来说算详细了", "marks": "还行"}
{"content": "唔，像这种比较简单的软件，最好的方法就是先不用看什么书，把平时自己上网或玩应用能想出来的效果都自己想办法做一遍。这书倒是真的没有买的必要啊╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的工具书~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好懂，简单易上手，新手入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个工具很好用也！开始重点自学中，算是我今年要增加的新技能", "marks": "推荐"}
{"content": "一言不合就给你做个app出来", "marks": "还行"}
{"content": "许多内容只是列了出来，不够系统和深入。后面的实例挺好", "marks": "还行"}
{"content": "一分，不能再多。让知识更加难掌握的入门书。前面大半就是为讲软件功能而讲功能，无案例，不生动，跳跃很多要点。  没看完就赶来评论了", "marks": "很差"}
{"content": "书图太小了，还是买金乌老师的视频看学得更爽", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的原型教程，过了一遍之后，做原型没有什么问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是互联网公司用的，用来做企业应用的原型也很好，通过这本书可以入门，更多的技巧还得在实践中进一步掌握。", "marks": "还行"}
{"content": "每个例子都很详细易懂，对初学者来说还不错", "marks": "还行"}
{"content": "它的意义是入门级别的，但是这本书对新手并不友好，我觉得还是看视频吧，单纯看书的话，把一些部件和一些操作拆分肢解反而更不容易理解，有些得看了后面的再翻过来看前面的才明白，一个个罗列下来相当枯燥，而且一些小的操作用一段段的文字表述也并不容易理解，除非你本来就懂，虽然辅以了一两张图片，但是这并不够。我觉得这本书的最大意义是给他的课程打广告，为视频而生的书。", "marks": "还行"}
{"content": "这个还不错 正在读 讲的很细 缺点是 案例比较老", "marks": "推荐"}
{"content": "自学用，看的懂，谈不上好坏…普通", "marks": "还行"}
{"content": "还是实践吧，感觉对于一个工具的使用，看书不是一个最好的途经", "marks": "较差"}
{"content": "适合零基础的，它把所有菜单部件功能都解释了遍，即使是那些看字面意思就能明白的。如果本身就会，直接翻到后面看栗子就行了。比如跑马灯效果等常用易操作，举的栗子少但还蛮实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "字太小了，语言表述比较啰嗦，不建议购买", "marks": "很差"}
{"content": "荣大！", "marks": "还行"}
{"content": "太旧了哦", "marks": "还行"}
{"content": "太老了。贴的网站图片感觉是十多年前的。", "marks": "较差"}
{"content": "TP393.092 91\nhttp://www.useit.com/jakob/webusability/", "marks": "力荐"}
{"content": "必读，尽管老了点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "膜拜。让我重新理解了时间和空间", "marks": "力荐"}
{"content": "手上有英文版，但是始终想看看翻译水平如何。出乎意料，翻译还行，就是校对工作做得不太好，错别字和前后不一稍微有些多。", "marks": "力荐"}
{"content": "动画人生存手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于动作设计、写生的重要性、动画制作部分，都蛮有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这个我就想到选修课，郁闷，不好的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实那些方法也许有点精益求精了", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好 就是忘了是谁从国外给我带回来的了。。大学运动规律课上这本书简直救了我的命啊~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的好书!!!我现在就霸着图书馆这本无限续借了= =", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何做 如何创新 向大师学习", "marks": "力荐"}
{"content": "就当读过了吧...是本好书。动画好艰难，我放弃", "marks": "力荐"}
{"content": "在教材中，算是良心级别的", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么激情的开始，于是结束", "marks": "力荐"}
{"content": "这个已经不能用牛X来形容了。。。实在是太棒的一本书了！~~怎么这么厉害。。配合视频教程一起看。。绝对是动画宝典哇！~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说以前有《动画时间的掌握》现在又这本《原动画基础教程》，而这本尽管价格很昂贵，但是书的质量和内容，以及作者积淀下来的宝贵经验，绝对还是应该动画人人手一册", "marks": "力荐"}
{"content": "很强大的书，很多让人拍案称奇的例子，真是受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我承认没有全部读完……", "marks": "推荐"}
{"content": "Animation is all about the timing and spacing.放在任何多媒体领域都是相通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "外行人也可以愉快的看热闹系列，配合DVD/app一起食用效果更佳~顺便一说大陆版翻译简直良心，跟台版都不像一本书了……", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助不是很大，但是对于动态的理解又更多了", "marks": "力荐"}
{"content": "略读。面向原画师的原话技巧讲解。可见西方动画重视真实感，与日本方面不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为动画专业的学生来说，这本书无疑是入门最好的书。作者是《谁陷害了兔子罗杰》的导演，典型的迪斯尼动画导演，所讲的也是典型的迪斯尼动画运动规律和运作模式。虽然说迪斯尼目前的作品都显得千人一面了，但是基础还是基础，这些规律性的动画常识，是每一个学动画的人都要好好学好好练的，跟着大师走，绝对不会错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很明晰地看得出来的美国风格，之后立刻又看了一部日本动画，真的完全不一样。美国动画强调夸张、弹性，力图达到人类表演永远无法企及但却又真实的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "be an animator", "marks": "力荐"}
{"content": "真刺激……= =", "marks": "力荐"}
{"content": "动画人必备~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "在并无实践的情况下看完了。其中，“走动时应夸大身体上下起伏”和“走路姿态决定人物性格”两处尤有启发性。\n\n创作态度部分，“我还没有聪明到能一心两用”。目前正努力身体力行中。", "marks": "力荐"}
{"content": "nice~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 动画好厉害好有趣 态度也很让我欣赏 非意识流没有杂乱无章 严谨的创作 ", "marks": "力荐"}
{"content": "需要定期读一读的教材 每次细细品味就会有新的体会 是值得每一个动画人阅读一生的精品书", "marks": "力荐"}
{"content": "|196:52|", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这一行的工具书了  前天在单位看见居然用来垫投影仪了……汗…………", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的自学教材", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你从事和动画相关的职业，那你不读这本就傻B了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "animation is concentration", "marks": "力荐"}
{"content": "老娘的教材，到底是哪个给我偷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "9.6", "marks": "推荐"}
{"content": "非常牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "学校教材来着", "marks": "力荐"}
{"content": "动画人的生存手册 当年的教材  学的最认真的一本书 临摹都不下三遍。动画启蒙，二维内容多点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩 ~~很是强大 基本功的扎实还是相当重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "6星", "marks": "力荐"}
{"content": "那時候的動畫人真的是基本功深厚，相比現在動畫片製作中大量採用人體動作採集，三維掃描等等科技手段，當初的動畫人真的是完全憑記憶和想象。當然，技術的發明本身就是應該為藝術作品服務的，只是覺得現在的這些動畫人只能作為動畫產業的一顆螺絲釘存在，想要獨立做點屬於自己的小作品恐怕有點難。", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "不做作业看这个，看完作业效率应该会得到提升吧，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "我的入门老师", "marks": "力荐"}
{"content": "动画运动规律经典教材\r\n我的一手资料", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的原画书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面，广阔的一本书，让我学到了很多动画知识", "marks": "力荐"}
{"content": "必备手册", "marks": "力荐"}
{"content": "必读", "marks": "力荐"}
{"content": "难以生存。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒 很有用~", "marks": "力荐"}
{"content": "好教材啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "我要捧它回家!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的教材，写得很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "必备必备", "marks": "推荐"}
{"content": "必读！", "marks": "推荐"}
{"content": "大学动画教程，特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜不是这个专业的 这本书 专业 生动 写书写到这个份上也是牛得不行了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的专业类书籍，对动画的根本诠释得很深刻，但看完之后就觉得传统动画人实在是太辛苦了，意志不坚者绝对会害怕这个行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是动画人的圣经真是一点都不为过。。只是从买来到现在都是断断续续的翻一翻。。好惭愧(._.)", "marks": "力荐"}
{"content": "圖書館藏書。", "marks": "力荐"}
{"content": "动画惟一的局限就是动画师本人。除此之外没有任何你做不到的。\n\n动画的一切皆是在于时间点和空间幅度", "marks": "力荐"}
{"content": "基础中的基础，但是又涉及到很多高深的地方，总之是一本实用性满点的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "动画基础运动规律，受教了，经典中的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "动画者必备", "marks": "力荐"}
{"content": "美式动画的技术都在里头了，", "marks": "力荐"}
{"content": "临摹细读一遍遍", "marks": "力荐"}
{"content": "又有了新想法 = =  一定要做一个动画。想想小时候天天画课本的激情啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "得救了……幸好可以下載到電子書……圖書館不給力啊- =  嗚嗚，我的動畫課作業……", "marks": "推荐"}
{"content": "学习中。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨刀不误砍柴功", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗，把道理说得很透", "marks": "推荐"}
{"content": "老师力荐，可惜下的是电子版.", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对经典的,那对于运动规律和动画绘制的讲述啊……太强悍了……再贵都值了~", "marks": "力荐"}
{"content": "视频其实更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "入门佳品。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内最好的了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没啥说的 必备圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "看完", "marks": "力荐"}
{"content": "牛掰！", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧太多 难讲全啊", "marks": "推荐"}
{"content": "洋气啊！！厉害啊！惊艳啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实好。。", "marks": "力荐"}
{"content": "生存手册", "marks": "力荐"}
{"content": "OHio，My God！", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致 的", "marks": "力荐"}
{"content": "动画唯一的局限就是动画师本人。", "marks": "还行"}
{"content": "已购.", "marks": "力荐"}
{"content": "嘤嘤嘤= =", "marks": "力荐"}
{"content": "很诙谐，但是也就是很诙谐，看看当然好，但是也就这么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "实习那边的姐姐推荐的，很有启发性嘞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "等进行玩现阶段的练习。再温习一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "非常 收益！", "marks": "力荐"}
{"content": "必读！必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是本很有用的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "结束了结束了，圣经教材", "marks": "力荐"}
{"content": "略读过去的。此书讲解细致，语言活泼，面向动画师的。我不是目标读者，仅作了解制作流程之用，也很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "动画－完美自学手册", "marks": "力荐"}
{"content": "【业界良心系列】", "marks": "力荐"}
{"content": "看了老师发的电子版，对于没有美术基础的人来说不好画，大师探索出的规律如今成为教材考点", "marks": "力荐"}
{"content": "好评如潮……吓坏我了\n好棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐…标记上吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大牛之作，动画制作必读", "marks": "力荐"}
{"content": "动画人人手必备，想多看几遍。基本功系列~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本好书啊，你们做动画的，求求你们至少看一遍吧", "marks": "力荐"}
{"content": "你的时间和你在玫瑰上浇灌的心血\n使得你的玫瑰无可替代\n动画是动画师的玫瑰\n让动画师们一丝不苟地在真实影像中研究运动规律，并在创作时脱离真实性的桎梏\n偏执幽默的理查德威廉姆斯🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "100%热推！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个很强悍，但是太贵了····", "marks": "力荐"}
{"content": "动画人必备", "marks": "力荐"}
{"content": "神书。通俗易懂。此书尽管经常被提起，但是感觉他的重要性还是被低估了", "marks": "力荐"}
{"content": "相当全！", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵呀~~打完折都要三位数~~~哭都没眼泪呀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "门外汉都泪流满面了TvT", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "[补录]动画人的圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的，一定要看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好的无法形容的动画经典", "marks": "力荐"}
{"content": "葵花宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经画这个画到吐血", "marks": "力荐"}
{"content": "神作不解释 dvd 书都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本别样的技巧类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很细", "marks": "推荐"}
{"content": "课间发现的动画教材，非常有趣。真喜欢这样的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "才翻开我就知道这书多牛了", "marks": "力荐"}
{"content": "运动规律圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "没时间看~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "最经典没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "理论和实际操作永远是两回事~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个学动画的圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "离开深圳准备带走的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "视频更生动", "marks": "力荐"}
{"content": "1995年的讲界面设计的书，里面的例子古老，但设计原则到现在还是有用的。语言有点艰深，讲了很多理论，但不太适合解决实际问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过的关于UI视觉设计的最好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "请理性评分。。。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是……太没水平了………………你还是好好当程序员，别学人写简史了……", "marks": "较差"}
{"content": "。。。真的只是還行。。。感覺沒什麼乾貨呢。。", "marks": "还行"}
{"content": "good example ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是什么？简屎？", "marks": "还行"}
{"content": "特地海淘的，感觉不值....", "marks": "还行"}
{"content": "简单的方向科普", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门书，可惜casey写东西味同嚼蜡，不太适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "Casey和Chandler的书，很赞，不过其实还是跟不上行业发展的速度", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合未来media art教师学习的教育学教材", "marks": "推荐"}
