{"content": "其实很多方法论的集合，很有参考意义，也可以用到设计以外的地方。缺点是没有具体案例，只能是当个快速的索引。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣的小册子卡牌，会感觉读书没那么枯燥哦，在我工作当中，有对照的，使用过里面的方法，不懂得，还直接问了老师，感觉收获很大～～\n说明一下，书里面，就有老师的微信，可以直接加她，包售后哦～～嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用和灵活的，从朋友那里得知这个卡牌的设计理念，平时项目讨论中非常方便，在产品的阶段进行对角色、使用、行为、技巧等多方便给出了针对性的方法。比平时干巴巴的开会有趣而且高效。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的，学到了一些之前没接触过的用盐方法，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "这套卡片还提供了选择设计方法的推荐模版，设计方法组合模版，产品阶段划分模版。价钱不算贵（对于用研工具书）在豆瓣上做点评，是真心的希望能够对大家有帮助，希望我的点评能够帮助到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的书啊，竟然真的有54种设计方法，凑齐了一套扑克牌~ 一直在这这样一种工具书，不论是用户研究、交互设计、设计管理等方向的各种方法，都想一一了解。老师给推荐的这本书，哦，不对，这套卡牌。很喜欢它详实的内容和简洁的设计（怎么感觉卡片的视觉设计略显简单…）", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想到了国外设计师的工作方式 \n头脑风暴发散思维的助手，把这卡片铺在桌面上对比分析。这些卡片也很有趣，大家操作起来可以拓展更多的思路，工作起来不会太枯燥 ", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师的创作离不开直觉和创造力，同时也离不开设计方法，设计方法卡牌是百度QUX多名同学合作完成，内容表达清晰易懂，是我需要的一本工具书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "简短的语言归纳能力，对于设计师来说太重要了，对于设计方法，能用简短易学的手段来呈现，也是极好的。同时，这也可以帮助对平时的复盘工作起到一定的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "众多的设计方法中独树一帜，精简省时灵活多样，方法思路清晰，很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次写豆评，奉献给了设计方法卡牌，很不错，值得推荐的工具书，作为互联网的工作的同学，常备一本在身边比较放心，不一定要每天翻阅，但是需要的时候拿来看看，也是对自己的一种帮助。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本用户研究书籍，你值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "已经用过一个多月了，才来写书评，不错，我们是小公司，一人身兼数职，多学一些用户研究的方法是很有好处的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "能够很快的熟悉用研方法以及应用…", "marks": "力荐"}
{"content": "方法讲解没有很复杂，很通俗易懂，认识了很多新方法", "marks": "推荐"}
{"content": "难道只有我一个人觉得这套卡牌根本就不能打牌吗...如果我们都记住了哪个方法对应哪张牌，岂不是都在打明牌、、、不过话说回来，如果我能把各个方法与扑克牌一一对应起来，也是证明我认真学习过了这套牌呢，倒是打遍天下无敌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现这是一套扑克牌，开始以为就是一堆卡片而已 ，其实是通过扑克牌的序号来寻找卡牌的编码的，还是挺逗的 。作为一套设计方法的集合，还是很不错的，随用随拿，推荐给了身边的同事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "除了外包装有点low，内容真的是很接地气， 我底子不好，对待一些专业词汇需要多多思考一些，但是买了这本书，阅读学习起来真的毫不费力，而且很高效，买的很值。", "marks": "还行"}
{"content": "头脑风暴时发散思维的小助手 ，个人比较喜爱把这一堆卡片铺在桌子上，一一去对比分析。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说一个很喜欢的方法吧~ 之前总结用户痛点的时候都是以123456序号的形式罗列出来，轻重的表达也纯靠文字描述，一点不直观，在汇报的时候自己讲着都觉得没劲。然后在这本书里有一个痛点云图的方法，用起来简直不能再好，超适合汇报做ppt，必须赞一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者长期的用户研究经验总结出来的最新常用的设计方法集合，一本不错的工具书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖有趣的卡片，在工作中使用很方便，可以快速准确的进行一些设计分析，并给出一些相关策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很具有独特性，卡片式。方式不错，但是容易丢啊，宝宝心里不开心。要好好保存才好。第一次知道十秒测试法，很简单，瞬间get到。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的方法卡片，给设计提供了更强大的设计方法支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短精炼的方法更容易吸收，推荐！非常期待", "marks": "力荐"}
{"content": "书很具有独特性，卡片式。方式不错，但是容易丢啊，宝宝心里不开心。要好好保存才好。\n第一次知道十秒测试法，很简单，瞬间get到", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次分享活动中得知了此书，还是非常有新意的一本，和其他书形成了鲜明对比，挺吻合设计师的思维的，还在继续学习中，希望有机会可以进行交流 。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n设计方法卡牌是看同事买了，才买的，深深的被54种方法吸引到，购买后果然没有让我失望，有点贵，但是能够接受，毕竟好书，价钱高也是可以接受的。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的用户研究工具，一书在手，用研不愁啊", "marks": "力荐"}
{"content": "设计方法卡牌中所呈现的每一种方法都适用于我，我是一名设计师，我建议大家可以将此书作为可随身携带的设计参考工具书，此书涵盖的54种设计方法能够辅助你逐渐掌握产品设计和服务设计等所需的全面技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时脑袋里对一些方法有个大概印象，但真正用起来又怕自己出差错，有卡牌在手\n随时随地，方便查阅。我想方便携带这一体验也是出书者的用心吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "京东上买的，翻阅了一下，卡牌形式，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这套卡牌倒是让我眼前一亮，非常实用适合快速实践产出的工具书，是百度QUX团队在实践中摸索出来的，复用价值很高，非常适合用于我们毕业设计中选择调研方法的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提供了一系列 视觉设计师 可以用到的量化的方法， 例如 语义差异模型；情绪版；偏好测试；眯眼测试；品牌语义匹配。 以前觉得作为视觉设计师，不知道如何去沟通用户，只是单纯的做设计，这几个方法给了我新的思路！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书里的远程可用性测试方法，不仅近乎零成本，而且会让被测用户在自己熟悉的环境中进行测试，他不用面对非常专业的设备，他会很放松的完成测试。就这一个小点，让我喜欢上了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵在IXDC上购买的这套卡牌，它是很实用的一套用户研究工具手册，从多个维度对各种设计方法进行归类，方便我们来选择使用。最近使用了街头拦访，拉上营销部的同事一起对几个广告效果简单做了个访谈测试，卡牌上有一些tips，大大提升了测试的客观性，少踩了不少雷实践才能熟练掌握这些方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "在做设计的时候，针对自己的需求进行卡片的选择和组合，使工作更有效率，也增加了一定的趣味性。这套卡片还提供了选择设计方法的推荐模版，设计方法组合模版，产品阶段划分模版", "marks": "推荐"}
{"content": "卡牌的形式 用起来很方便啊 抽出几个适合用于项目的 辅助指导评测全程 赞一个！~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门级产品汪，拿到这套卡片的第一时间就是关注这里有什么适合产品人学习的，担心会不会太多交互和视觉设计方面的东西我看不懂。。。事实证明我想多了。。。果然是用户研究方向的作者，并没有过于专业的术语。刚刚学习了一下竞品分析，了解到了一些调研渠道和工具，非常适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过了，很好，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书给人一新的启发，用卡片来进行分析，在使用中很方便，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，简单明了", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天把这个设计方法卡牌看了下，使用场景多，方法也是很特别。但是在既然是卡片，卡牌那个卡牌的厚度上还是太薄了些。就是比一般的铜版纸厚点。这样达不到卡片的效果，大家使用起来效果会差点。不过整体来说这本书还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以在需要的时候立刻就能想到试用什么样的方法，而且帮助你把知识记录下来，到你运用的熟悉之后，相应的卡牌也就摸透了。再也不用担心自己的专业。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于用户体验量化的方法卡牌1 用户体验地图 2 5e模型 3 眼动测试 4 满意度模型 5 任务路径 6 漏斗模型 7 点击热力图\n关于视觉设计方法卡牌1 语义差异模型2 情绪版3 偏好测试4 眯眼测试5 品牌语义匹配", "marks": "力荐"}
{"content": "根据不同的需求制定对应的设计方法，喜欢里面的卡牌设计", "marks": "力荐"}
{"content": "\n还没毕业，平时校园里对设计方法接触的不够全面而且有些老套， 通过这本书系统的学习一下，还是很开眼界的，如果能有更多的案例的话就更好了，对未来的工作有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，是我入门交互设计的良师益友，值得一看…谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的亮点在于将设计方法按照N多维度进行了划分！！ \n－产品类型划分：常用方法／创新方法／模型工具 \n－方法消耗成本：时长／人力／测试人数 \n－产品所处市场划分：红海市场／蓝海市场／垂直市场 \n－产品阶段划分：规划阶段／测试阶段／迭代阶段／改版阶段 ", "marks": "推荐"}
{"content": "已经推荐给学弟学妹了，因为确实是一本好书，用研方法总结的到位，并且根据市场矩阵匹配合适的调研方法，54种方法，有很多之前都没有用过，有的甚至没有听说过，借此书正好系统的学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了三件事情\n1 快速寻找哪些方法适用当前项目 \n2 快速学习方法\n3 根据经验快速上手\n赞一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的应用文，收藏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们小组正在做方法论沉淀，刚好拿过来当设计方法库了 \n有不少总结梳理的比较清楚，可以直接上手，没有书里面写的那么啰嗦 。", "marks": "推荐"}
{"content": "头脑里对一些方法有个大概印象，但真正用起来又生疏，搞不清具体情况，有卡牌在手。随时随地，方便查阅", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢序言中的这句话“设计，更适合灵活轻松的氛围。每一种设计方法都没有边界。”这本书的形式就让人觉得放松，没有固定的页码顺序，我可以随便排列每张卡片，我可以自由组合多种方法完成一个调研任务。它只讲方法，只提供使用建议步骤和注意点，并没有局限你做设计的思维。它就是设计本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "看同事买了一套，入手了一个，还有很多方法不太了解，学习一下。", "marks": "还行"}
{"content": "很受用的用研方法。行业里还没有这么一本集合这么多方法的卡牌。按照维度以及角色等等 很受用。现在跟别人沟通都很有底气。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "萧萧饭量大 书写的也好 真没有白吃饭哦", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒  很棒的产品  对自己帮助很大  设计形式新颖  内容干货多  值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的卡片,简单易用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很认同作者对各种设计方法的划分维度。有市场方向的宏观分类，包括现有市场、垂直市场、全新市场的设计方法；有产品设计阶段的分类，包括规划、测试、迭代、改版；还有产品设计各角色的分类，策略层的、功能设计上的、交互设计上的、视觉设计上的；还有一些更细的维度，比如方法的属性、它的类型等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常实用的方法轮卡牌，可以在公司的项目讨论中快速的找到决策方法并予以实现。对于入门还是敏捷的团队都有各自的作用和功效，好用的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结性非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助的一本交互书籍，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "书中对于设计方法介绍的内容非常全面和详实，也覆盖到了产品的各阶段和市场领域，作为想入门产品和交互、用研的人都有一定的帮助~每次在遇到实际问题的时候会先拿出来翻一翻卡片，寻找解决问题的思路和方法。赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "给了我在产品设计中很多新的思路和方法，对从0～1的产品设计以及产品体验改版，特别有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "收集了一大波关于用户体验量化的方法卡牌 \n1 用户体验地图 \n2 5e模型 \n3 眼动测试 \n4 满意度模型 \n5 任务路径 \n6 漏斗模型 \n7 点击热力图 \n要好好的统一总结一下，如何量化用户体验！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "对方法进行了归纳，还有对方法的搭配使用，非常👍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好的方法是可以学习和训练的，开卷有益。对于在设计领域还懵懵懂懂的我来说，这套卡牌让我了解了许多设计方法，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象比较深刻的是“远程可用性测试”这个方法，一名用户抱着一台正在视频的电脑，电脑摄像头又正对着一部测试手机。前一阵子刚刚在网上搜了一下远程可用性测试的工具和方法，又是需要软件又是需要专业设备的，然后就觉得很复杂，还是不要用这个方法了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用研小白，发现这本书简单易懂，还带着案例举例。不错", "marks": "力荐"}
{"content": "准备开始毕设了，我们设计专业的学生，总是在产出产品概念的前期调研中糊弄了事，随便发发问卷，然后非常直白的问哪些填答者你喜欢什么样的设计风格，在还没有掌握各种方法的使用场景的情况下，就开始以投机取巧的态度进行实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备开始毕设了，我们设计专业的学生，总是在产出产品概念的前期调研中糊弄了事，随便发发问卷，然后非常直白的问哪些填答者你喜欢什么样的设计风格，在还没有掌握各种方法的使用场景的情况下，就开始以投机取巧的态度进行实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计方法卡牌采用了卡片形式，很有新意，内容涉及方法的组合，方法的适用阶段，方法的技巧，用简洁的语句阐述用研方法，很专业！ \n", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺有趣的，不错哦，设计很棒，准确度挺高。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，落地性很好", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验地图这个方法之前有使用过相似的方法，但一直不知道专业术语叫什么，现在终于知道了。之前在分析用户使用app某功能时有绘制情绪起伏曲线，用于找出用户的惊喜点和痛点。其实它是用户全流程体验的一种可视化展现，对正面情绪要保持，对负面情绪要认真处理与对待，争取转化为正面情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师可以看一下，里面写的基本都是互联网从业者的真实经历。不过这本书说的比较散，不如《体验设计白书》。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种强行定义概念的感觉，没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，枪性思维也很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，作为一个设计师要学会多方面思考，刚拿到书，从头到尾看了一遍，然后又将感兴趣的部分看了两三遍，受益颇多，非常实用的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得形成体系架构和独立思维的一本书，值得慢慢阅读，通过和集创堂小伙伴交流和分享，一同消化", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书，理解了站在高纬的角度思考问题，思考设计是怎么做到的。知道如何由问题本源出发，去做设计方案。很开心从书里，能够系统的去学习产品设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "在本书中思路给的非常的清楚，可以作为新手上路的必备书籍之一。而且里面的一些思维方式说不定能陪伴你走过你职业中最开始的三年。", "marks": "力荐"}
{"content": "俞军说产品经理能力的最高等级，就是形成自己的产品方法论。这本书就是一本能学到产品设计方法论的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助设计师理清设计相关的产品、交互、视觉及商业的关联，从更高的角度做设计", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，排版和插图简直让人不敢相信这是一个所谓专家级设计师出的书", "marks": "较差"}
{"content": "很适合做交互设计的人群，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一套非常系统干货满满的综合理论书籍，帮助很多项目落地实践", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，对个人思考纬度的建立很有帮助。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新手来说需要多读几遍才能理解里面所讲的内容，对于提升思维很有帮助，需要不断的思考形成自己的知识体系。当然运用到实际工作中才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师到工作5年后，需要总结自己的工作中的设计方法，遇到的问题进行归纳总结，读这本书经常会有，原来遇到的问题是在这种背景下产生的。一本很实用的设计方法指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部浓缩交互知识精华的书，现在我随身带！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述思维的一本交互书籍，每看一遍得到的感悟都不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本设计书，给予设计师们整体的思维方法，对自我提升很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计和内容都不错,关于书本内容，图文并茂，讲的很细致，从ui到交互，到产品，再到商业的思考，循序渐进～\n书中提到的集创思维，不管在设计行业，还是在其他行业，都有可用之处，书要多读几遍才能有更深刻的理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，给人新的启发，提升了思维的维度，让我考虑问题更加全面^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "一本用来研读以及启发思考的书籍，用集创思维去贯穿整个产品的方方面面，从高维度的商业方面到产品及交互的细节到用户体验到产品的创新与思考，好书如同良师益友，带给你知识也许是一方面，改变你的思维启发你的思考却更加的重要，时常翻阅，保持研读～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，通篇的干货，把我们感觉得到但写不出来的东西，清晰地表达出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子化阅读和讯息的方便反而是降低学习效率的，思考深度越来越低，知识的记忆性越来越差", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第47本。案例，测试与观点，讲的非常有道理，值得产品经理和设计师们一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的内容本身就过载了，\n", "marks": "还行"}
{"content": "从行为经济学上再重新校验设计，很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有趣～适合产品经理及设计师+1", "marks": "推荐"}
{"content": "作为消费者，了解决策的心理机制与倾向，可以做出更好的消费选择，虽然很多选择发生在我们的潜意识层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些结论还算有指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "对交互设计还是很有帮助的。其中有一个设置一些恰当的不流畅，也能带来一些正面影响，想想确实有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作为新零售的三部曲之一，大体上讲了网络信息过载下人类行为呈现的一些新特征，并对于界面设计提出了一些技巧性的建议。换句话说，就是眼球经济下的行为经济学。比较遗憾的是，这本书还是常见的美国畅销书路数，提一些不痛不痒的原则，举一些不痛不痒的例子，总是加生的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例书。理论弱。没有把握多屏时代的核心。所述内容只不过还是在谈论数字革命带来的变化而已。屏幕在其中扮演多大的角色？", "marks": "还行"}
{"content": "信息的呈现形式影响被理解的深度，麦克卢汉理论的商业分析", "marks": "还行"}
{"content": "以信息过载为核心，解释了很多日常行为中的现象和心理，并且穿插了很多小的测试题目，但是书中过于强调why，而对于how，或者说如何从根本上解决多屏幕上的决策问题，并没有提出一个很详细的解决方案，算是这本书的一个遗憾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "同新零售没有任何关系，就是一堆行为科学实验的组合，而且实验的前因后果以及对其的解释都显得粗糙。一定要读的话，章节标题和引言就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "重点放在中间，消除边缘，横向内容比纵向重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不确定时，一切从简！", "marks": "推荐"}
{"content": "慢下来，慢下来，捧起纸书，远离瞬息万变和过量的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于从事移动端产品开发的产品经理和设计人员这本书中的大量建议都有着非常实际的价值，能够立即运用到工作中去。我们面对严重的信息超载和认知负担，在移动端如此小屏幕上设计产品、规划信息一定要保持简介、明晰、重点凸出，要尽可能助推客户快速做出决策而不是让客户不知所措。成功产品设计必然将用户使用成本最低化，操作流畅、使用无负担；并且让用户获取利益最大化，节省时间、解决问题。书中不少心理机制不止运用在产品设计中，也可运用在日常生活中，帮你免交不必要的“认知税”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个章节写的不错，书的开头就以一个测试吸引读者，测试的答案与我的选择大相径庭，我很有兴趣了解为什么我的答案错了？作者有很多数据做了证明。后半部分实验比较多，描述比较晦涩，干货不是很多。每个章节的总结得很好，对做网页设计的人很有用，让我们这些网民也了解了自己的屏幕前的选择心理。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的工作辅导书籍。嗯，上班后，有了一批类似教辅的工辅…", "marks": "推荐"}
{"content": "一半一半吧，有部分还是可以看看，有部分比较浅。其中有些观点需要自我转化，由于项目立场问题，作者的例子是发现这样的设计使用户最后的选择不是最优，但在其他应用中对商家来说可能是利润最高的（豆瓣的这本电子书贵出新天际了，还是实体书比较入脑）一星给翻译，还比较通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少了点", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里大堆的过载信息也消耗了读者稀缺的注意力，在没有立论证明A是B的情况下，疯狂的问A为什么是B，信息过载时代少看这种屏幕书。", "marks": "较差"}
{"content": "现代商业本质上是争夺用户的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "写得啰嗦，和零售关系不大", "marks": "还行"}
{"content": "心理学与产品结合，挺有意思的书。\n在信息爆照的时代要学会提高注意力。\n在人们做决定越来越快的时代，颜值越来越重要；不同人群阅读习惯不同，这也决定了我们提供一个页面给客户的时候他视觉的落点有差异；使用屏幕阅读很快，但是难以避免的是注意力不高阅读效率不高；个性化服务；不要让客户思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读，内容结构性好，易读性高。信息的过剩造成了注意力的稀缺，如何选择信息和如何消耗信息，让心智屏比物理屏更加重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "选项越多越好？决策过程越流畅越好？这一切都取决于程度和目的。不难读的一本书，但提供了很多研究结果和发现，每一章节后的总结很有实践意义，在数据时代，我们需要更了解自己，也更了解屏幕上的决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，非常有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "我们认为我们在理智的行事，现实中我们却到处被设计，我们的决定不一定是我们的。\n\n我不认为屏幕一定对每一个个体都造成了同样的影响，但总体上，我们的注意力越来越稀缺，而这可以是一门很好的生意。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被屏幕牵着走", "marks": "还行"}
{"content": "新零售时代三部曲之一，与其说作者为大家展现的是“如何设计屏幕”，不如说是利用心理学分析了人的注意力。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读得是一本《屏幕上的聪明决策》，多屏时代用户做决定更不理性了，。为什么呢？因为注意力资源不够用了。我来反省下自己的注意了白天喝晚上有什么不同。白天，万物活动，尤其是有三个舍友，这是对注意力的极大损耗，随时都得接受不知何时的干扰，而这个不知何时而来的干扰更是对心智资源的极大消耗。再则窗外的噪音等等，以及肚子饿了等等。还有白天面对电脑屏幕等等，都是！\n\n另一个好的东西在于反馈，之前只知道做事有反馈比较好，殊不知反馈太多也不好，比如自己刷新闻，因为这种情感反馈的太及时，所以总是抑制不住的想看新信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在前言中称希望通过本书让读者了解到注意力的本质，然而纵使全书通过大量的实验、案例来进行论证，我还是未了解注意力的本质是什么，所以个人以为本书的深度是有所欠缺的，而且书末作者对于自己提出的“信息架构—选择架构—思考架构”也是语焉不详。可以说，本书带给我的信息并不是如何更好更聪明地运用个人注意力，而更多的是提醒商家们如何更好更聪明地抓住用户的注意力。当然，对于数字时代的商家来说，绝对是本不容错过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "要延伸空间3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "消费心理学和工程心理学原来那么有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "包装过度。翻译太烂了，内容拖沓，绕来绕去，建议直接看每章总结就好了。不知道三部曲中的其他两本怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "基于屏幕的产品设计，用户心理的书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是比较适合从事设计类或者是做产品的朋友读", "marks": "推荐"}
{"content": "对于互联网白痴来说还是有一些启发的，但似乎并没什么十深刻、创造性的见解，更多是互联网常识罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较水", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的书，有些观念挺新的", "marks": "推荐"}
{"content": "优点：很多心理学知识点和近年来的一些用户调研结果。缺点：内容强调视觉重要的同时,此书没有什么插图，无法辅助理解案例所阐述的内容。翻译不好，通篇语病不通顺，一句话肯定否定都让人搞不清，给翻译差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲数字化决策 但是内容有点尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "出书已经很多年了 但产品设计的理念不会随着时间的流逝而过时  主要讲了实际制造业的产品设计 又重新变为主流趋势", "marks": "还行"}
{"content": "案例真实结构清晰，感觉这类书最难避免的是一种拼凑感。怎样才能既不像拿博客文章来凑一凑又能轻松讲故事，怎么能写的既好看又不会涉密，尺度很重要。同时也非常理解，随着业务调整团队合并，不抓紧时间出本书也许看上去就像真的什么都没留下了。一星给MUXer，见证过这些产品的诞生和波折，也看到你们对设计的追求和热爱，愿未来一切都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书还是很不错的。很多案例，也有方法论，有几个图给我很多的思考与借鉴，了解了交互设计的部分密码，也激发我学绘画的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "定期分享", "marks": "还行"}
{"content": "态度", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书翻起来就舒服，不说别的，装订方法征服我了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在我设计最低潮的时候，给我我很多主管都没办法给到的干货。或许是因为同行，因此书本阐述了100个观点，其中有10个让我觉得获益匪浅，醍醐灌顶的，那么我已经表示感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合案例的经验分享，整体读下来感觉不错，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出是一个有情怀和追求的团队的倾心之作。如果说炫酷的音乐皮肤展示出来了设计团队的高超水平，那么一些设计师的业余作品可以看出对工作的热爱和蓬勃的创造力，最让我感动的是，百度地图和百度百科，为赈灾保驾护航，用艺术创造有温度的词条，保护濒危动植物。很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一群人，每人写一篇类似公众号的小文章，合在一起就叫书了？\r只能说，拓宽一下视野看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "都说干货不多 作为设计师来说 思路才更重要吧", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看，书中有很多案例，感觉好像不错的样子。然而花了一中午两个小时看完，发现这本书特别走马观花，内容多为导师学生写的，实际的项目也是学生做的项目，不具备特别大的参考价值。对于没有实际项目经验的人，看一下倒是能了解一下整个流程和方法。\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第66本。总能在需要的时候及时遇到好书。作者从八大方面讲述游戏设计的关键要素，这个理念可以引申到互联网产品设计与公司管理。表述系统严密清晰，逻辑性强，案例丰富，还有操作引导，真是大有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "扔一下不加分析or牵强附会的案例加上常见的游戏设计心理粘贴。", "marks": "较差"}
{"content": "神棍书，所谓的“八角行为分析法”就是把任何一本游戏设计书籍“多人游戏中如何激励玩家”的方式列举一下，然后用废话扩充为一整本书。和其他“营销演讲专家”一样，显而易见地没有什么脑科学和心理学的知识储备，不过是拾人牙慧+自吹自擂，凭这自称人类行为学也不嫌丢人。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得就是总结了一下，期间不少案例都是看过的。\n这么看来，出书也没那么难", "marks": "还行"}
{"content": "八角行为分析法非常赞，用于人类动机分析和行为塑造非常有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "神书气质扑面而来\n确实不失为一本有系统性\n有参考价值的书", "marks": "推荐"}
{"content": "关注用户行为动机", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓一下产品设计思路。拥有动机、避免损失动机，有点重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识了自以为熟悉的世界，一切皆设计", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略看了一遍，这个模型还值得进一步研究，需要有一些实际应用经验才好评判。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了半本，开头将生活和工作弄的有意思的想法很不错。但是后面还是写了些。产品借鉴，没找着我要的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "书我觉得还是不错的，但越往后越读不下去，因为基础只是太薄弱，只是理解字面意思肯定不够，18年再看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的理论化体系，例子和作者的分析很棒～这本书本身就应用了游戏化理论来让阅读的体验变得有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏，立即入手，作者给力，翻译给力~", "marks": "力荐"}
{"content": "观点犀利，可操作性很高，内容有点水，例子有些旧，总体看来瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的实用性超强，作为一个产品设计小白，读完之后都感觉自己可以去设计一个游戏了。这本书可以用简单明了的方法帮助分析你的产品有哪些方面做得不足，哪些方面做得很好。看了这本书之后，再玩之前玩过的游戏，比如《愤怒的小鸟》《糖果传奇》之类的，就不再仅仅是玩游戏的感觉，像是在欣赏一件艺术品。还有一本《游戏化设计》，我正在读，也非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "国外此类书籍很多，这本翻译还可，", "marks": "还行"}
{"content": "一篇博客就可以讲完的观点，生生拽成一本书。而且观点本身就很浅，即关注用户的目标而界面。作者喜欢抖机灵，喜欢花哨的形式，尴尬。列举的案例本身没问题，但论证都经不起推敲。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书说的内容可以总结为：1.手机是反智的，不健康的，但人们对手机上了瘾。2.体验设计的不应该只从屏幕方案入手，可以考虑非屏幕方案。对于这本书，我比较失望，本来一篇文章说完的，非要写本书，太浪费纸了，其次提到的非界面解决方案，有些经不起推敲，因为每种方案都有利弊啊。", "marks": "很差"}
{"content": "可能是今年读过的最棒的非虚构书籍！核心观点是，我们应该跳脱出“设计一个界面解决问题”的思维惯性，很多时候没有界面直接解决问题才是更好的方案。最难的是文风特别幽默，表现张力十足，太棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并不是说要完全抛弃界面，去寻找一种更好的交互方式，而是提醒我们在产品设计中，不能将添加界面作为解决问题的万能模板。我们应该更加去关注设计问题的本质，在用户不同的使用场景下探讨最适合的交互方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易，第一人", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是一篇文章，那会不错。但写成一本书，有点空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "不奇怪作者自述经常遇到恶意，跳出客观的科技发展换个角度看这种等于不切实际。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读024。主要为了扩宽视野，发现竟然讨论的是“下一个阶段的设计”。", "marks": "还行"}
{"content": "Orginal thinker", "marks": "推荐"}
{"content": "和自己当前的产品相关，就买来一读，没有到前十几章全是花式吐槽，虽然深有同感但确实干货不足。最后两章抛了写干货，却不够深入。有空时，写篇文章深入的聊聊吧。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，但是引发了我对本职工作的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "抛个界面上去。太空啦", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的一本书，会遇到一些设计上的彩蛋，比如讲分心那节，加了很多无用内容来分散注意力。与其说无界面交互，感觉说更有用的设计更贴切，只不过是以界面为分割点了。很多时候与其通过基于屏幕的应用解决问题，不如通过其他没有屏幕的设计方案解决问题，很有建设性。", "marks": "推荐"}
{"content": "近段时间读的最快的一本...作者写的蛮有趣的而且易懂....分心那一章缺失让人好分心...", "marks": "推荐"}
{"content": "给了很多有启发性的角度", "marks": "还行"}
{"content": "本书给了我很多灵感，其中最大的一个是如何把一篇文章的内容写作成一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "跳出界面的框框 回归问题本身更优雅的解决问题", "marks": "推荐"}
{"content": "书非常有意思，每一章都有非常有趣的页面设计，诚心说能把书做得这么有趣的不多。书中干货不多，提炼出来很简单：能自动完成的事情别搞出那么多步骤。道理我都懂，人人都爱自动档，但是手动档便宜啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常新的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很一般，干活不多。", "marks": "较差"}
{"content": "传感器好牛逼\n算法为王\n看电子版就好 没有买纸质书的必要\n不过看完挺心虚 还是要有具体技术傍身", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的视角，让我这种每天跟界面打交道的设计师能够以与以往不同的出发点去看待每次的需求，不管是使用者、使用场景，还是业务本身的诉求，可能我们解决问题应该更全方位，不仅是限制于界面内。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要被名字误导，作者只是想追求更好的用户体验设计", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师和前端都可以看看，免得忽然失业了～", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章生生写成了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "很新颖的视角，区分了UI跟UX的概念，结合了很多实例阐述了对很多问题的无界面解决方案，并吐槽了很多只知道利用UI的不合理的设计，有点意思，不过读起来稍微有点啰嗦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太糟糕了，这不是一本跟你讲设计方法论的书，是一本通过各种例子来表达许多糟糕的屏幕交互体验，其中不乏一些理所当然但是看起来极其傻 X 的例子。标题就是这本书的内容，不是摒弃屏幕，而是提升体验直至用户不需要与屏幕进行对话。", "marks": "还行"}
{"content": "本书标题即为中心思想，如果接受了这个思想，那么内容是不用看的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书废话比较多 不过还是值得看的", "marks": "推荐"}
{"content": "给我启发性的主要有两点：1、生活中不要被屏幕束缚，应该去真正体验生活。2、更专注于全自动化的解决方案，尽量减少屏幕，化繁为简。\n发现很多国外书籍的废话都比较多，看完以后能提炼出的干货不是很多。而且我不是很能理解他们的幽默，分心那一章里面那些莫名奇妙的小字，我还以为是印刷错了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂  可是界面现在还是要有的  只是提供了新的思路嗯……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于用户体验的书，视角很新，有给我启发和思考。不足之处是，面对先于未来的思想，我还是很难完全理解跟赞同作者，所以给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，就像吃西瓜一样。", "marks": "还行"}
{"content": "刚出的新书在一个月内看完。我觉得国内从事VUI工作的人都需要读一读。原来一直以为自己接触的AI属于新领域，其实外国早已经有一定的理论和规则总结。本书与《the Conversation Interface》不同，着重总结基于现有技术来进行语音交互并完成任务的体验和设计规则经验，更加适合交互设计师及产品经理。首先介绍目前语音交互的技术基础和基本流程原则，再针对各个环节描述相应的设计技巧方法及其优势劣势，最后介绍几种实用简单的测试方法。书中将方法论结合现有最新产品及日常对话进行介绍，清晰易懂。日常工作中遇到的情况书中均有提及，可能在书中提及的方面，随着行业产品的日趋成熟，有些细节和方法还需深挖。看过书后并联想自己接手产品的不足与竞品的长处觉得受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较Practical，但是没有上升到太多机制层面的的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙书，因为这本书去学了sketch，去了解产品设计，去开始写代码，去使用git。如果满分是100分，我愿意打120分", "marks": "力荐"}
{"content": "小天才棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "很宽很浅，适合一点概念都没有的读者", "marks": "较差"}
{"content": "简明易懂，很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "以前买过电子版，设计很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊才绝艳之作", "marks": "力荐"}
{"content": "资词一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合有产品梦却不知道从何入手的朋友。虽然看完后你依然可能什么都不懂，但是对美的认知会提升一个层级。另外作者的学习能力也很值得我们去学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "向90后学习，书排版设计和他的app一样设计的很简洁漂亮，章节也清晰，只能说很牛逼的小伙", "marks": "力荐"}
{"content": "适合产品设计开发都零基础的看，书名不如叫 indie iOS developer😂", "marks": "较差"}
{"content": "入门还好", "marks": "还行"}
{"content": "本书60%都在讲代码实现，除了最后10%的提升动画，其他都是入门，对我来说都是可以跳过的，因此挺不符合我的期待的。但是我对于产品设计和产品营销等方面的知识却是0，这些方面给了我一些入门的知识。总体来说是一个产品诞生的各个方面的入门书。作者在每一部分最后的推荐书目和链接不错。", "marks": "还行"}
{"content": "iOS “小记” 为纲，内容丰富，足以做为个人独立开发者的上手指南，全书章节含盖开发与产品，从产品定义到上市推广，从码农到产品经理，不一而足，足见作者在开发领域的单兵作战能力之强，佩服。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大概作者本身挺厉害的。但写的东西么，什么玩意儿都是。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书设计的部分就不要看了，太垃圾，还是一个对设计感兴趣、但并非专业设计师对于设计的浅显想象，总结归纳的内容太随意，可以说是尬聊了；编程的部分对我有一些帮助的，对于一个代码零基础的人，当作其中一个入门教程。", "marks": "还行"}
{"content": "千万不要买情评分人少的书，千万不要买评分人少的书！！我自己都搞不懂我为什么要买这本书～说是给产品看的吧，大段复制代码，说是给技术看的吧，涉猎到的技术还太浅～唉╯﹏╰", "marks": "较差"}
{"content": "有趣好看的产品、开发、设计入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "陪你度过漫长编码岁月！这是真正的从零到一，不用担心自己不专业，不用担心作者是专业人士，他完全站在读者的角度，一点一点引领你，并把他对这门技术的热爱传染给你，大概这就是代码情怀吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "格局太小", "marks": "较差"}
{"content": "iOS开发者出身的产品。还是比较用心的，从代码的角度讲产品的思维。就是嗖的一下就看完了，感觉内容太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友 Kevin 的书  不是十分怎么说得过去呢  十分十分十分🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，是我设计公司小程序产品原型的灵感源泉，极简首页+竖排文字+山水画做背景，这应该是我第一款也是最后一款这么“中国风”的小程序了~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个产品《小记》从0到1经过设计、开发、完善、内测、营销等个个环节均有涉猎的工具书。又可作为程序员的设计书，设计师的编程书。关键本书是作者23岁生日之前写出来的。可以说很厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽泛的入门介绍  产品技术都有涉及 佩服作者", "marks": "推荐"}
{"content": "开发一款app的指南，设计和开发都涉及，而且选的都是行业最新主流工具。想做全栈开发者可以通读下来，读一遍后可以自己动手做app了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人开发必读书籍。即使你不关注其中的技术讲解，但能提高在设计 app 时对用户体验的理解。Kevin 真棒。同为九零后，深感惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从产品的整个形态描述了一个产品的构建过程，用生动形象的例子说明 0 到 1 的转变。希望书的纸张还能好点！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是什么东西都能做成本书了，没有任何有帮助的地方。而且看得出来作者语文水平一般吧……\n", "marks": "很差"}
{"content": "才收到书，真的很零基础，浅显宽泛。不过封面真丑，以为是不负责任的出版社搞的结果是作者本人做的，也不知道是设计能力差还是急着出版挣钱还是懒得弄，总之会有不好的影响，比较失望。内容应该还是有收获的，毕竟我连零基础都算不上，负基础还差不多。先因为拿到的体验扣一分，具体还得看完内容才能判断，反正，和某些书比，非常不值这个价格。另外，卖家给的图看起来很厚，但实际上书并没那么厚呢，内容也真的是很基础，要怪就怪自己懒得收集资料才买的书。再扣一分。", "marks": "较差"}
{"content": "太贵了！从阿门那边买了2本书，都超贵，但都很失望，对他推荐的东西大打折扣。这本书个人认为是价钱大于价值的，不值得。", "marks": "较差"}
{"content": "书如其名", "marks": "还行"}
{"content": "过年前几天买的，看了下简介，比较适合从未接触过 UI 项目的新手，二话不说就买了。过年期间看完，并且跟着临摹了 40 多个图标，重设计2个界面，标注和切图。对新手帮助很大，我一开始主要疑惑在尺寸、标注和适配上，因为有平面基础，不难理解，其他没问题。\n\n有过UI经验的就别买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了些基础的东西，不过有点小贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础，适合新手入门，对新手帮助很大。", "marks": "还行"}
{"content": "刚到手，写的内容确实非常实际扎实，还没开始看，从大体浏览下来，很系统，并且对于如何具体操作上有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是完全给没有基础的读的……工作过的表示这本书的的都会了才能工作……学了这本书不一定能找到工作", "marks": "较差"}
{"content": "对于平面转UI的我来说，很有用，可以对UI有一个系统的认识，图标的部分很实用。但是具体仍然有不够具体的部分，比如怎么切图，怎么标注就没有细说。印刷精美，阅读的感受很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概翻了一遍，知识点基本上都会，真的是纯理论", "marks": "还行"}
{"content": "拼入了 Web 界面设计、Material Design Guideline 的内容，参考资料里一句也没提。整本书倒不如说是作者自己的实践笔记。\n12页「使用 3D Touch 长按进行快捷操作」：3D Touch 是通过按压触发的，不是长按", "marks": "较差"}
{"content": "里面的排版丑到爆 内容跟网络上的简单教程和文章没什么区别 作者是来骗钱的", "marks": "很差"}
{"content": "书的定价很高。书是全彩的，估计印刷成本也不低。里面更多的是图文间的基础知识，这些基础的东西是一切高层的基础，能很好的掌握，对职业的发展会有很好的帮助。多读几次，会更好！性价比不高，经济条件不够的，不建议入手，可以向朋友借，或者和朋友一起购买阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "B哥的书，市面上暂时应该是没有这样的书的吧，非常系统地讲述了UI的入门知识点，非常适合刚刚转行做UI的同学看一看。就是我买的是第一批，有一些错误，但是依然是一本不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础，非常适合我。对，我是小白。\n售价132，其实薄，只值32。", "marks": "还行"}
{"content": "自己体会", "marks": "很差"}
{"content": "看到封面已经隐隐觉得不妙，3分钟翻完全书，默默地拿出 About Face 4，看了下定价，118元。\n哦。\n不吹不黑，对于此书的性价比，问心无愧地打下了一星。\n好了，本来是少于10人不显示评分，我打完分，蹭地窜上了8.8分...\n我想问问，5个打五星的，你们的良心不会痛吗！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "百度可见内容太多，实际操作干货太少", "marks": "很差"}
{"content": "系统的介绍了很基础的学习信息，很贵的一本书，订价在50内觉得合适，现在又有个进阶版不知道怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "是挺贵的，132块钱买的。重点是内容一般，有的地方太简单不讲也行，有的地方表述不清晦涩难懂。不推荐购买。", "marks": "较差"}
{"content": "由庞门正道公众号推荐，255块买了两本（另一本是进阶），建议想看的朋友直接按着目录一个个百度就好，作者八成就是来骗钱的，这样的书130多简直看得我目瞪口呆。公众号推文一发销量好几千建议他的粉丝醒醒吧，现在购买链接下架给差评也意义不大。作者本人百度都查不到知乎倒是很多人骂庞门正道", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚入手，132块，从价格来讲可以说是很坑了，还有就是这本书都是基于移动端，甚至都是针对IOS，而我是在做WUI，这个怪我自己没有对比好。内容真的还是很基础，适合我这种菜鸟，虽然很心疼，但是也不是一无是处，没有买的一定要看好。", "marks": "还行"}
{"content": "给一星是因为最低只能给一分，不知道这么次的内容为啥会有这么虚高的评分，是因为阿门那个骗子的脑残粉刷的么？？简短结说，内容都是百度上能查到的，没啥干货，还贵的一比。", "marks": "很差"}
{"content": "可以当索引，有什么规范忘记了，翻出来复习复习", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我买过最差的设计书了，无法想象这样的装帧设计、排版、纸张选用是一个设计师做出来的，到手就后悔了，132，拆封不退。内容枯燥的同地理教材一样，基本就是把网上能找到的ui基础知识拉一遍，没有太多自己的见解和总结。做的公众号也通常靠抖机灵来维护。帮大家排雷，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉还可以吧，新手学，怎样才算新手，个人至少要会点美术，会平面，才能入门学ui当新手。全小白又没信心的我表示看前面几页，就被打击得不想再学下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合各个设计行业，对UI有转职想法的设计师，当个入门工具书是不错。踏进门里的就见仁见智了，据说作者会9月出进阶版，个人还是蛮期待一下，至少觉得作者是有想真诚的想输出一些东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是学习地图的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "本书300多页，150多页之后才算是可以看下去的书，前七章基本上都是网上最简单没啥技术含量的教程。后面值得入门了解一下什么是什么\n真的是针对一点基础都没有的人，这么看定位还挺清的，闲的没事儿或者当工具书翻翻还是可以的。\n不值136。26还差不多。希望作者不要从网上扒教程凑页数了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实还是可以的。看完练了两套app三套icon，还有一些零碎的写实物体。能找到工作，我面试了五家，有三家发offer，对于零基础学习者，的确足够。需要的戳我，我打算卖出去。我原价132买的，真的贵。99转，需要的私信。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是零基础，所以会显得简单，但是目录、ui所需知识库整理总结逻辑到位。虽然一扫而过很浅显，但细读文字能看到作者的工作经验，我看到只有多年工作经验才能总结出来的实用干货，真的适合我这种零基础。光看图标这章技法，图标发虚，首选项设置，图层全局光设置，这种简单东西的隐藏技巧，老手才能想到吧，网上大部分教程总是只说案例过程，容易忽略理论细节。细节决定成败，积极的态度才能发挥主观能动性。", "marks": "力荐"}
{"content": "实例为主，来讲互联网产品的创生，是教人思考，同时授予方法的好书！\n\n专注于产品核心功能，构建价值创新，复制竞品或对竞品小修小改都是浪费时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业策略，价值创新，可靠的用户调研，杀手级的用户体验设计。书中介绍了如何定义核心顾客群，如何进行用户线下调研等用户体验前期的工作，案例较多，拿到切实证据证明人们需要你的产品之前，不要急着围绕价值主张设计用户体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看到这个loulou的封面的时候读它的意愿减了一半，翻开以后一口气读了一半。读一本书胜刷N篇知乎回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理论，有方法，很实用的方法手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心思想是：从正确的做事到做正确的事，作为用户体验设计师，除了为体验负责，更要主动去关注产品的策略和方向，从而帮助商业目标的实现", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的方法手册", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的UX跟我想像中的UX差异很大：关注点并非在于交互，而在于策略。策略的话，相对比较高级和抽象了。所以本书更多好像在讲如何验证一个商业模式能否达到最初预设的目标，以及如何进行调整。有思路有方法有案例，有很强的可实施性。", "marks": "推荐"}
{"content": "为用户的设计 还要再看一遍 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "jamie levy给出ux工作时实用方法解析，言之有物。从战略，业务，价值主张，竞品研究到故事板都有详细案例～👍", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，流程描述很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远要去认真的做调查，哪怕只是5个真正的用户，了解真正的需求。闭门造车，闭目臆想做，通常都是沉浸在自己设定的情境里，而且结局也堪忧。这本书最好的地方就是给了详实方法论，和生动的例子，不知道以后会不会从事相关的工作，人家二十多年前就开始探索的用户体验策略，数据，调察和好故事缺一不可", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了多平台设计方法，连续性，一致性，互补性", "marks": "还行"}
{"content": "初次读下来觉得并无惊喜；但在第二次、第三次反复阅读的过程中才发现在每一篇短文里，大到业务小到杂事，都饱含支付宝设计师们的“功夫”。\n\n看到蒋黛炜同学在书末的“记录”，才想到当初自己只重视自己的“一亩三分地”，把团队的事务当做负担而深感愧疚。\n\n这本书在分享设计经验的同时也传递出一个简单的道理：只有踏实做好每一件事，每一件“小事”，才能为“大事”积蓄更多成功所需的能量。而这个道理在当下这个浮躁的社会，被许多人遗忘。\n\n感谢支付宝设计团队，再次点醒我自己 🙏🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几个小时看完了，全书各章节就是支付宝AUX团队几位成员的工作经验和工作方法的分享，前几章还行，其中有些工作方式值得借鉴，但后面的章节明显不用心（内容凑数，跟互联网上各个零散的知识点讲的差不多，没有自己总结的东西出来），整书内容基本点到为止，没有形成完整的设计知识体系和应有的行业深度见解，跟书名“精髓”二字相去甚远。本书作者做为阿里AUX团队成员，都是业界比较优秀的设计师了，还是期望出一些有深度、成体系、有实际指导意义的书籍来分享！", "marks": "还行"}
{"content": "不同章节由支付宝设计团队的不同成员完成，所以质量也参差不齐，前几章节内容相对好一些，但是也有部分章节的内容些许重复。整本书列了很多支付宝的设计案例，也是可以读一下，以对整个ux和ui体系有一个相对完整的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "市面上关于腾讯的用户体验书籍很多，关于阿里巴巴的很少，这本书详细记录支付宝团队从最初的需求定义，用户分析，到最终的功能设计，产出原型的整个流程。前半部分实战性很强，说了不少产品设计中要避免的坑，设计走查部分也介绍了一些交互基础知识。多想几个方案，思考用户使用场景，一个页面只做一件事情，多使用模态面板，一次点击，模块化设计方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇相当有价值，价值点在于说的通俗易懂，可以复用，估计作者平时就这么干的，直接就给写出来了哈哈，感谢分享！", "marks": "推荐"}
{"content": "实例较多，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初入门的…UE 吧？…", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "随手翻看到情感化设计，有章节以新春五福动效为案例，已然看不下去。支付宝9.0以后业界评价如何呢，人贵有自知之明，加油吧。", "marks": "很差"}
{"content": "值得翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "精，细，而又杂。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书写的不错，深入搞清楚了UI和UX的定位，分工和价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章稍显零散，并无太多对支付业务的具体解析", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实很好，可以让你打开思路，不仅学到了技术，更主要的是设计的思想，AUX团队在多年的专业积累和实践沉淀的基础上，带着对用户、对产品的热爱与情感，全情投入在这个平台的设计上。 读了此书可以从他们的实践和思考中有所收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "从技术层面分析了在一次浏览器会话中能够减少数据往来的一些设置，可以了解一些网页请求数据的基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，里面讲解的内容非常实用，值得组织内部推行。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n看完了.... \n真心的很一般...", "marks": "较差"}
{"content": "大部分内容都偏旧了，感觉没有高性能浏览器看的过瘾。", "marks": "较差"}
{"content": "原著可是“designing for Performance”....这个译本的名字...", "marks": "较差"}
{"content": "新年读完的第一本书，对自己的网站写了改进方案，很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "从追溯体验设计历史出发，探其原理，剖其层次，述其流程、工具、团队，纵向跋到设计师能力模型、职业规划，横向延展到服务设计、敏捷开发、精益创业、业务分析。可见作者之诚意，倾其所有，毫无保留。作为非设计师，了解了体验设计前世今生，并且知其所以然。只有普适的道理，没有普适的方法，只有通透，才懂变通。文风通俗易懂，见字如面，言简意赅，举例生动。入门或者路过，五星推荐给所有人~", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，装帧界一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈建议我的甲方读一下。整天光想着高级到不得了的解决方案不管落地难度，还没有定义问题就想解决问题，还没有想好怎么解决问题就画完了交互原型赶着给领导汇报，学到了点设计流程皮毛就觉得自己做的产品简直不能更好的我的甲方，你们稍微读一下这本“体验设计初学者入门书”，好不好？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，语言平实，满满干货", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧界一股清流", "marks": "推荐"}
{"content": "较系统较客观地阐述了设计的方法面面，虽然做设计五年了，但还是能从里面汲取到很多灵感和启发。并且和其他设计书不同的是，用的语言极为平实舒服，就像作者坐在你面前缓缓阐述一样，能最大程度理解作者要表达的意思。加之排版也很棒，翻起来很轻松，想到了《编舟记》里对纸张和编排的用心。非常棒，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字诚恳平实，内容详实易读。国外设计类书籍虽好，可是很多存在翻译表达误差也不符合国内现况。作者将自己的思考和经验娓娓道来，特别是问答篇对初学者很有帮助。相比一些只会拼凑网络内容的从业指南高低立现。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字简洁易懂，其中许多经验之谈。感觉是可以不断重新翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个非设计专业的人士，看一遍摸摸葫芦里卖的什么药，作为对设计行业的普及性读物是一本非常有趣的书；相信对专业的设计从业者应该是读一遍就能对设计本身知根知底的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要忘了我们为什么出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "对非专业人士来说还是挺有收获的，把复杂的问题简单化了，易于读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是排版还是装帧都很舒服，称得上是良好的阅读体验。内容也很充实，干货多多，喜欢作者的文笔。在国图看完的，或许我会买回来放床头不时翻阅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "体验设计的入门书吧 讲了以用户为中心的体验设计的设计原则 方法 案例等。以“皇帝的新衣”寓言故事开篇 寓意深刻啊～ 看完整本就对二八法则尤为的感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有干货，后半部分就主要是理念灌输了，总的来说，作者在写这本书时融合了很多主观看法和感性因素，虽然有一种“鸡汤感”，但也算重要的经验分享吧，还不赖的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "读完来评。作为一个UX Design从业者，在这本书中依旧有所收获。\n本书从历史、原理、目的、方法、流程等方面详细的阐述了UX设计的方方面面，通过展开实际案例的设计过程让读者理解这些原理方法如何被使用；还有一些作者关于这个行业发展的观念和看法。\n这本书最大的特点是语言及其平实，看书的过程就如同前辈和你轻松的交谈。\n非常有收获，值得一买", "marks": "力荐"}
{"content": "说设计，讲人话。作者新编皇帝新衣的前言，耐人寻味。推体验设计初学者及产品等相关同同学看看，对书的内容你会质疑或认同，但终归洒下种子，留下思考! ", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，但是非常喜欢的一本书，好赞。从封面，内容排版，到纸张，到中间穿插辅助的绘图，各处的细节，都看到了作者的精心和用心。话不多，薄薄一本，摊开读来，像听到亲切的长者讲故事一般，生动的，自然的，温和的，把他的心血经验和你应该知道的设计知识传授给你，有非常多生动的例子，很好读，很棒很实在很有料的书，10星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，让小白对于整个设计流程有了大概的了解，语言组织上也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略读过几页，落地易懂，有大量实际案例支撑", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是基于大量实践经验的好书；", "marks": "力荐"}
{"content": "行文简洁、脉络清晰、剥丝抽茧…… 是不可多得的好书，如果你对体验设计领域的工作实践有所困惑，相信从这本书中定能找到一些答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在与设计师本人聊天一样 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "如何挖掘用户需求和识别真伪需求是开展产品工作的关键。书中介绍了很多专业方法，包括用户心理，用户调研，就是文字比较干，感觉学术性较强。", "marks": "还行"}
{"content": "诚意之作，就想在讲PPT一样，口述方法。但这些经验只有运用一次之后才能真正学会。可能对于这件事情来说一本著作并不是传授能力的最佳载体。青蛙设计的工具书那样的形式应该更适合。当然，能有师傅带，手把手在项目中磨砺，是最好的了。", "marks": "还行"}
{"content": "要点：考虑应用场景，洞察消费者核心需求，如何抓痛点，拿到数据和市调资料如何分析，适用产品经理、品牌市场。但是换句话说，实践出真知，懂得道理还需实践。书中详述的部分可作为实践参考。1H", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段满分，后1/4?太细了，但是有实在的建议...", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读到的好书，强烈推荐。从方法论到实例都很棒，能够感觉到作者在此领域的经验和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "经历权威，材料新，思路严谨，教科书风格。最后一章是升华，突然从整书克制的理论阐述中跳出来，讲了做用户研究本身的感受，谦逊又闪光的日常思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以帮助完整性的了解用研研究项目的过程和关键点", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇心，联想力，同理心。系统缜密，就是语言太专业化读起来有点拗口难理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "学一点点做产品需求的套路。#如何做一条非科班出身的小企划狗#", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲述如何对用户进行需求挖掘，方法论比较多，可读性不高，要是有具体实践结合一下就好了，实际应用中可能也会过于复杂了，三颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "书中对需求调研的介绍还是比较细致的，也是市面上能找到少有的关于用户需求介绍的书籍。但是这本书也有硬伤：1、写得零碎不系统2、写得抽象实践少。 作为用户调研借鉴还是有一定价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "用一周的时间读完了这本书，确实正如封皮中说的是一本工具书，看过后确实学到很多方法，但是如果每种方法都结合比较典型的案例就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "对用户需求挖掘方面独到的见解和方法，很有用，值得我去反思自己的需求能力。很赞，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过本书可以告诉你怎样准确洞察到用户的潜在需求，并将潜在的用户需求转换为产品的核心内容来定位产品的商业价值，从而为公司带来利润，同时此书也告诉你如何准确获得用户需求的方法及沟通技巧，做产品的能准确获得用户的需求就是该产品的核心价值，也是用户留下来使用该产品的理由，整书个人感觉还是偏分析方向与管理方向还是多些，对于做BA的ME来说还是多少有些帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容较基础，略宽泛", "marks": "还行"}
{"content": "流程图先于原型。", "marks": "还行"}
{"content": "我就不说什么了", "marks": "很差"}
{"content": "还是很棒的啦 干货硬货", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分那么低，其实是很好的入门书啊，清楚的告诉你，什么阶段做什么产出什么，而不是理论，这个是工作指南呀", "marks": "推荐"}
{"content": "特别初级的给出了交互工作流程，特别是交互文档的拟写", "marks": "力荐"}
{"content": "全书从基础知识到原型设计以及工具使用的介绍，再到交互设计说明书的撰写，以及一些完整的例子，让从未接触过交互设计的读者能在短时间内简单的了解相关的知识，还是很不错的，毕竟本书的定位就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容都是些网上的东西，某些职位（名词）描述直接截取拉勾的图也是醉了……", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈，大体概览。交互浅谈。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要介绍交互设计的一些基本概念，交互设计工作的基本流程和一些基础性工作的进行。适合对交互设计没有概念的产品人员读。", "marks": "推荐"}
{"content": "术语使用得很混乱，编写逻辑也有问题。很多很简单根本没必要截图说明的操作截了好几个图，有些图文排版也乱，简直看不下去。这样的书别看了，看了糟心。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书随笔翻翻就可以了，只是一些不良设计的记录，例子琐碎又不典型，还反复重复，缺乏深度思考，不如读「设计心理学」", "marks": "较差"}
{"content": "如何在这个充满各种奇葩UI的世界稍微体面地活下去指南 20161218", "marks": "还行"}
{"content": "量很丰富的一本书，值得一学！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过，一般般，可以看看，就是举些生活中不便的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《Design of Everyday Things》的实例补充", "marks": "还行"}
{"content": " 指指点点当然可以轻松地看完啦", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为日本人的生活场景和我们共通之处比较多，觉得例子是同类书籍里最生动的。UI原本就是在诞生于电子设备产生之前的概念，生活中的Bad UI无处不在，留心观察，在工作中有很多值得借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中三大灵魂拷问:灯怎么关？水龙头怎么出热水？这扇门锁还是没锁？", "marks": "还行"}
{"content": "更像是我和乔布斯二三事。。。关于设计的干货没怎么提", "marks": "还行"}
{"content": "现在出书越来越轻松了，感觉像是一本图册", "marks": "还行"}
{"content": "闲时翻翻不错", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "于电子阅览室，翻过... 20161126", "marks": "还行"}
{"content": "看过乔布斯传再来看这本书，还看了译者本人写的一本书，我自己也是交互设计师。很多事情多维度反复对照，觉得很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一本设计师的故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书，总没错，何况是读一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我就来标记一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "frog创始人艾斯林格写的关于当年跟苹果/乔布斯定义苹果设计DNA相关的书，有大量苹果早期的作品，同时，也有不少八卦信息，比如各种黑斯卡利。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值100多的价格，干货比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "不小心关注了朱老板的专栏后买了热腾腾刚出炉的新书，译自青蛙设计的艾斯林格，有点意思。但虎头吧，蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "扁平化设计才是趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书，图多", "marks": "力荐"}
{"content": "延续了1的风格，介绍了一些可能对设计师有用的前沿心理学研究成果。具身认知，大脑神经的可塑性，潜意识大脑的信息加工，两种思维系统与创新，感官替代和累加等等都挺有启迪。缺点就是书价贵了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容还是有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "花了大概2个小时的零散时间扫读完，书中提炼了很多结论性的东西可以值得参考，互联网实在变化太快，有些理论可能已经不适用当前，但里面的分析方法可以尝试运用，越来越发现，读书到最后 结果不是关键，重要的是将不同的内容关联起来 并予以运用实践", "marks": "还行"}
{"content": "在第一部的基础上进行了升级，紧跟时代发展潮流。很多干货，也比较碎片化，需要常翻阅，当作工具书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "粗糙的看了，学会一个词“自我击败循环”。", "marks": "推荐"}
{"content": "和预期并不一样，干货还是有的，但是读起来感觉费劲。有些内容感觉离自己太远，但是某种角度上说，这也是书中的视角考虑的更为深远和前沿。", "marks": "还行"}
{"content": "可以认为是2.0版本，买这个就不用看第一部了。很多场景都紧跟时代，值得看看。同样，因为内容碎片化，所以作为工具书更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分的重复，琐屑的工具书的写法在写道第二部时终于令我生厌了......也可能是因为我开始读正规的心理学教材的原因吧......", "marks": "还行"}
{"content": "设计师真是最温柔的职业，全方位无死角的迎合人性。适合我的性格。在路上...", "marks": "推荐"}
{"content": "文中知识读起来很绕口，整个书的逻辑也不是很清晰，不推荐   要看的话，设计心理学还可以", "marks": "较差"}
{"content": "设计师可以备一本的工具书，大量实际的设计建议，随便翻阅都有收获。书中对于心理学概念讲解比较清晰易懂，所列出的实验结果和统计数据很有价值，关键是能把心理学概念同产品设计相结合，能被运用到实践中。每一章节最后启示部分是精华值得反复看，最后部分交互社交内容还是蛮前沿的。设计师多了解点心理学，不仅能显著提升产品使用体验，更能让产品容易被接受与传播，叫好又叫座。略有一点遗憾是，书中很多数据是基于美国本土的，中国未必适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这的确是个有诚意的书，梳理了从零到千万用户的成长之路。里面有些耳熟能详的案例，支撑起一个完整的教材体系，也是初创团队培养人才比较适合的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合设计师和产品看的一本教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拽拽地看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的一本入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了翻，读起来容易动手就难了😑", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，还不错的流水书", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的一本教科书，主要是以设计师的角度来经历互联网产品的整个生命周期，想做产品看这本书也相当适用~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺适合入门小白的。会知道一个完整流程，谁说深奥的才是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个app诞生过程的每一个环节都可以写本书了，交互设计师的一天、UI设计流程中的情绪板、服务设计理念都给了我很大的启发，从产品全局把控设计、从流程/行为/心理三层设计交互、从服务前中后把控体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合并且只适合入门看吧，举的例子都比较浅显易懂，但是想要深入了解还需要继续探索。很好的一点是，书中每个章节都有推荐书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术书", "marks": "力荐"}
{"content": "移动互联网入门级读物，实战经验+贴近现实", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有一套自己产出产品的方法论，但要更加完善，少不了海纳百川式地借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零碎碎看过很多文章，讲设计风格的，讲配色方案的，讲用户体验的，讲产品流程的…这是看过的第一本完整讲app诞生过程的书，也算是很有收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概浏览了一下，还可以，不过不是我想要的，都是针对c端产品，", "marks": "还行"}
{"content": "教科书一般的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "仅适合完全没做过此行业且毫无了解的纯种小白", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的习惯和思考，设计师不仅仅是技能的熟练，更是对生活和工作认真，仔细的人", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何进行自学到达目标的指导手册，不是技法，是指导手册，很值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "牛MO王的书，里面主要是说怎么培养一个好的习惯，以及一些工作方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看过这种定价贵却毫无意义的书了", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是作者 把之前网上免费分享的文章 全部整合在了一起 对于 没看过的新新新手来说 这样看下来会方便很多                      对于已经入门 和 有所了解的人来说 并不推荐 看这个  没什么作用😂😂😂😂", "marks": "较差"}
{"content": "完全没有性价比，还贵的一本书🙃，在不相信站酷畅销书了.", "marks": "很差"}
{"content": "初学者好用", "marks": "还行"}
{"content": "一些基础的知识&常识", "marks": "推荐"}
{"content": "初级", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者的小幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "入门了解级别，看得到作者的真诚和用心的。书的后半部分，给想转行和毕业生初级菜鸟们给了比较好的建议。....但作为一个美编，看到这么大的内文字号和行间距，真的会有的累。封面和内文设计风格完全不符。", "marks": "还行"}
{"content": "入门介绍，所以通俗好懂，涉及大家常常搞混的几个类似设计师概念：如UI，UE／UX 平面设计 logo设计 界面设计 交互设计。其实设计不是那么清晰定义的，但有个主攻方向的区分，以后方便和设计人员打交道。还有，设计是有价值的，再也不能随便对设计人员说，嘿，帮我画个XX。哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个非UI的设计从业者来说，书里说的工作流程和个人提高方法和一般的设计论都是一样相通的，关键还在于个人的行动。多看，多想，多做。但是整本书以作者聊天谈话这样的口吻形式，把UI基本的行业内容和作为UI设计师工作的方向方法实实在在的阐述出来，读来甚是轻松有趣。对于想了解UI或者整个设计行业来说，这样的内容很实很受用，用在各个领域都是一样，关于还在于非常贴合实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的签名版哇咔咔~ 然后这本是很实在的一本书~  干货满满的~  也是符合牛大东北银的豪爽性格~  我喜欢！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是讲的一个设计师的成长的心得，其实很多时候只有我们自己经历多了，才知道路该怎么走", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点浅，适合纯小白，看完这个准备去看牛mo王的教学视频了。设计，说白了还是要练。", "marks": "还行"}
{"content": "越努力越幸运……\n慢慢爆发", "marks": "推荐"}
{"content": "关于优秀的文件夹命名习惯，技能的修炼。我虽外行，出于好奇拜读，亦觉获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "www.uisdc.com\n\nwww.zcool.com.cn\n\nwww.ui.cn\n\nwww.behance.net\n\nwww.dribbble.com\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "牛MO王的书怎么可以不看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉牛MO王这本书想要写的内容广度太宽了，导致深度不够，最后的报价方法倒是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "学设计的往往数学不好，因为设计师的思路从来不被束缚，怪不得我算不清楚数呢。为我的兴趣找到了方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "初级设计师", "marks": "推荐"}
{"content": "重中之重，养成良好习惯，收集整理和归纳，图层命名规范。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，养成好习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个暖男", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很适合UI初学者读，能迅速对UI行业有一个了解，反正我看了是大有收获，俩小时就能看完", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初入设计行的朋友，学习方法居多，理论较少。牛魔王还是网上教程更好点。", "marks": "较差"}
{"content": "牛大的干货集，书中充分发挥了段子手的潜质，内容浅显易懂，很好，我给6星", "marks": "力荐"}
{"content": "你会再读第二遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哦。。很真诚的一本书。\n只不过我自己搞错了，还以为讲的是用户体验，\n看了才知道ui设计和用户体验设计是不同的。\nanyway，书写的很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲封面就改给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，入门教材。回看十分有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于UI的初学者，牛mo王的这本书很有帮助，可以补充你的学习方式与方法，以及一些专业方面的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略地看了一遍，以技术人员的角度来看，感觉还可以，其中有两篇特别吸引我，可惜太短了。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说凑合吧，里面有很少的几篇和自己相关的干货，虽然少，但其实足够干，都是可以落实到工作中的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实也不是什么绝密，但是对于工作的流程和输出的材料规范，到时写的很详细。内容虽然不深，但是了解这方面的内容，对于初学或者草根来讲，可以提升很大的专业度。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "产品经理、交互设计师入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初级产品经理，理清“为什么要这样设计原型”的思路。书中图和标注很多，对于画原型是不错的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这是一本初学者看的书，不过对我这种没有系统的学过的二把刀来说算是一种印证，证明二把刀也有几把刀。\n\n现实的业务流程图/泳道图，业务逻辑流程，页面设计，prd说明，这些都没问题，实操的基础手段。有特别的吗？没有什么，不过那最基础的不就是最常用的，无论如何也算是一种梳理吧。\n\n\n行文不大喜欢，净整些没用的好玩的东西，浪费时间。\n\n工作这么点时间就出书也算是醉了，对于这么有胆识勇气行动力的人必须点个赞。", "marks": "还行"}
{"content": "说明怎么通过Axure这款软件完成原型制作，主要是通过用户、流程、界面等几个方面来说明原型制作过程。前面几章不错，有作者在工作的思考总结，但是后面就有点充数了，基本就是在粘贴原型。", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多。本书里面写的大部分内容，在2016年这个时间点上，原型工具都可以实现，书中一顿的罗列你告诉我不是为了撑页数？你告诉我185页到220页是不是只用一页说明就可以？另外定价69啊！这书最多值得1个小时时间。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很基础，但产品流程比较全面，适合给想入门产品经理的人看一个比较清晰的轮廓。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照产品从无到有的流程描述了产品汪的日常工作，前半本还有些工作中的思考，后半本基本就是在贴原型了...不推荐任何阶段的产品汪阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "价格很贵，且虎头蛇尾，最后重要的部分就狂贴图了事了，看的心塞，该讲的都没讲。", "marks": "较差"}
{"content": "我读过最接地气的产品经理入门书，五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多，废话有点多", "marks": "还行"}
{"content": "初期拿这个做规范够了，不过很多点还可以继续深入", "marks": "推荐"}
{"content": "再读的时候和第一次读的时候感受完全不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门……", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多东西，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看的云里雾里的，虎头蛇尾，还是老曹推荐的，辣鸡！", "marks": "很差"}
{"content": "为啥不能打零分，首先是个标题党了，其次通篇废话连篇，干货太少，几个小时就读完了，看完就一个感觉，现在的人太浮躁了，这样的就敢出书圈钱了", "marks": "很差"}
{"content": "总是觉得作者的名字有点眼熟，就是才想起以前收藏过的一个网页，就是这个作者写的，前面写的挺不错的，逻辑思维缜密，后面关键关于原型的部分却是大片的贴图，未免虎头蛇尾，如果像《人人都是产品经理》一样给出电子版下载地址就更好了。书名更建议标注app原型档案，还有关于后台设计的部分是不是可以写得更多点，两页未免草草了事。书的装帧和印刷真心差了点，希望再版的时候更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起得好，内容一般。围绕会议视频app展开，提到了产品、交互、视觉等工作流程和方法，在中大型或者流程比较完备的互联网企业工作过的同学，随便看看行，提升作用不大，对刚入门的孩子，应该有帮助的。挑一个无关紧要的错儿，P112，来自Gara，其实是来自Charlie，瞧我这心细啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完即忘，衰。。。", "marks": "还行"}
{"content": "适合像我一样的纯小白参考学习", "marks": "还行"}
{"content": "每章都写了小总结 印象还是不深  \n做事可以错 但一定要规范系统 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太入门了，适合小白。", "marks": "很差"}
{"content": "经历过实践，在反过来看此书，印象更是深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "查漏补缺还行", "marks": "较差"}
{"content": "只有前端。并且太过入门，新手可看。入过门的就别看了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多有用的信息，也相对系统", "marks": "推荐"}
{"content": "故事型的描写，以邮件串通全书，不太喜欢这种风格，邮件内容没有什么用处，很干扰。其他方面还可以，用户画像这一块不错，再者就是原型元件的分类还不错，相对较全面。建议看看她写的那两篇发到网上的文章，也就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，通篇看完留下的可追溯的东西不多，细节又一些，可能潜移默化的对页面感觉会有吧", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封面买的，读完发现狗尾续貂，后半部分贴图较多，对后台设计的介绍可以再详细些或许更好。", "marks": "较差"}
{"content": "看了以后跟想象的不一样（我以为是讲Axure技巧的书） ,主要讲的产品的设计理念和做法，抠的很细。但个人感觉内容比较散，连贯性差一些，看着看着容易出戏。。", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门的人看，价格偏贵，职位严重供大于求，入行需谨慎。", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔和逻辑性都不错，不过内容本身实际过于偏离实际工作。按照这种标准做的原型，修改起来真心绝对要是噩梦。。。。除非产品只敢交互设计师的活，不然广大产品千万别愣得把自己当原型设计师用了。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不连贯，看到很多地方莫名其妙的给出结论，书信的创意自始至终感觉很鸡肋，很莫名其妙，而且影响阅读流畅性，看了一半实在看不下去了。不建议产品新人阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "很形象的介绍了产品经理的日常工作内容、比如原型图设计、逻辑梳理、与各部门协调的沟通方式，个人觉得这才是产品经理最夯实的基础。刚入门的PMer通过这本书可以做工作前的预热，已入门的PMer通过阅读可以借鉴参考人家的工作方式~  推荐！~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很适合0-1岁的PM学习的书，帮助平时写文档或者画原型缺乏逻辑和原理的PM梳理和建立自己的工作管理方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，书籍的设计很有想法，排版也精致。\n前面介绍产品相关理论较多，不过都是点到为止。\n后半部分是贴出一个长长的prd文档，占了一小半的篇幅，感觉比较奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺文艺的，花了不少时间才读完，却收获寥寥。设计得也很文艺，但真希望文艺的书能少一些，那么浅的字真是快看瞎眼了……回忆我读此书付出的时间与收获，两星不能更多了。", "marks": "较差"}
{"content": "不值，有点像骗人的", "marks": "较差"}
{"content": "表述很不清楚，就这种水平也敢跑出来写书，谁给的勇气。一星不能在多了", "marks": "很差"}
{"content": "角度很吸引人，但是因为案例有点太老，可以当成历史书来看了。分析案子的方法很有用，几个概括的失败原因很精辟。但如书中所说，用户体验只是其失败的一个方面，个人觉得商业的失败和策略的转变还是主要原因，总之学习分析和总结的方法是这本书最大的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计是客观的，但体验是主观的，来自用户的感受等等，但后面又将体验是客观的。不知道到底是主观还是客观。反正我是没搞懂到底是要讲啥。另外，没觉得从失败中学习比从总结成功经验简单，因为成功往往不以理解程度而转移，先做就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给内容，一星给翻译，具体看书评。", "marks": "较差"}
{"content": "案例著名是著名，但太陈旧了，而且很多都没法证明是因为设计导致失败的", "marks": "较差"}
{"content": "还有天理吗，那些还在读人人都是产品经理的低儿们，都过来看看这本书，这本书说的价值比你们成天看那些没用的畅销书有价值多了！居然没有人评论和评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合硬件产品读吧，等我回家做家具时可以用，哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "看了跟没看一样…  当设计小零食吧\n在上人机工程学专业课，想说配合看看，但貌似没什么用", "marks": "还行"}
{"content": "从人本设计到交互设计，这个变革的发生是把人的主体性完全发挥出来的结果。很喜欢其中的一句话“人之所以残疾，是因为周围存在障碍，一旦没有了这些障碍，残疾也会随之消失”书的翻译不是很好，读起来连贯性比较差……", "marks": "还行"}
{"content": "多讲硬件与人的关系，这方面确实很多学问，但书中大多案例感觉都一般 XD 20160926", "marks": "还行"}
{"content": "看完咋感觉没看一样呢", "marks": "还行"}
{"content": "本书都是在介绍用户故事地图方法，以这一设计开发产品的方法为主线贯穿到产品开发周期的各个环节。前半部分在介绍用户地图的概念和使用方法，后半部分对开发各环节中方法的应用进行详细补充，略显啰嗦。地图最大特点：能使各个团队成员参与到产品的宏观、微观中来，明确节奏和目标，对产品需求达成共识，这比仅是文字叙述的文档要高效很多；对产品目标并进行科学拆分，不断以迭代思想完成细分下来的初级目标最后补充、整合逐渐完成大愿景。虽然之前也接触过便签-白板讨论，但从没见过谁总结出书中这样系统的使用方法、思考方式。14年出版，16年国内发行，方法并不过时。最近准备尝试将该做事方法应用到实际工作中进行检验分析。最后引用书中结语：Great art is never finished, only abandoned.", "marks": "推荐"}
{"content": "用户故事地图是产品设计可视化的最佳方法。从不同用户角色出发，创建用户画像，讨论用户在某场景下如何使用产品，也就是所谓的用户故事。然后从用户故事中提取用户需求，并依据业务相关性和用户类型对故事地图进行分割，切出能帮你达成特定目标的任务，也就是列出需求优先级。同时，对技术可实现性进行评估，衡量开发成本，和风险，做成原型。最后，和设计人员，开发人员说需求时，应先说为什么要做，谁是这个功能的用户，需要怎么做，让相关人员明确开发标准和度量指标。上线前，反复验证功能是否满足用户需求，以及可用性。上线后，依据干系人，用户反馈和数据表现，对功能进行调整或者增减，反复迭代。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。书中大多数实践都是我们以前实践过的，外国人在总结、提炼和编写方面确实很牛逼，佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书名来读的，为的是知识体系里的查漏补缺，读完一如既往的失望。两星是为了表达对动物系列一直以来的不满，从我入行读第一本北极熊信息架构开始，我就开始质疑这种拿热门词汇组织知识的方式，读到这本，失望情绪达到顶峰，作为工作7年的人，我认为里面讲的东西即不实用也没有做到理论层次的抽象。", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦了，明明是几句话能讲清楚的问题，写成了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第105本。感谢@微猫CEO陈嘉榕赠书，很好的产品方法，但读完了还需实践才行。作者的思路略嫌混乱，用户故事、敏捷开发、精益创业、商业模式画布都有所涉及。其实只读前三分之一和结尾就差不多了。不过倒提醒我把两年前没读完的商业模式画布的书拿出来再温习完，应该对现在的我也有所帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "我多希望能早点接触到用户故事地图！a book worth its weight in gold", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，就是个用户地图，把怎么说用户故事那部分说好就可以了，说了一堆敏捷的理论，前后有很多东西重复，不简洁", "marks": "较差"}
{"content": "a good guide for product design process", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论和案例集，研究者方式练成", "marks": "力荐"}
{"content": "实践性很强，程序员看也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-04-23想读，2017-04-29一天读完。对书中的许多吐槽感同身受。向振东翻译的后8章译得太敷衍了，比李涛翻译的前10章差太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017（4）一种方法论，产品方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以再短一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "使用用户故事的目的是达成共识，增强团队沟通协作的基础上，拆分用户需求，把控产品走向，同用户一起进行产品验证，快速迭代，研磨出精良的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰哩啰嗦，不适合3年以上的产品看，太初级了", "marks": "还行"}
{"content": "看来看去不如直接用起来…", "marks": "还行"}
{"content": "方法论。就是废话太多了……这放在教科书里也就一章的内容吧。(撑死两章", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理必读", "marks": "力荐"}
{"content": "一个团队，如何沟通、协作并最终交付好的产品？这是这本书要讲的核心问题。而用户地图故事，是作者认为的一个最好的方式，并用很多实例讲述怎么使用用户故事地图。观点很好，但全书重复的比较多，可以精简。", "marks": "还行"}
{"content": "明确你的用户，用户的痛点，通过最小化可用产品进行不断发布、评估。入门级的敏捷手册，可以巩固下思路。", "marks": "还行"}
{"content": "写故事是为了沟通，说白了，口头文档和快速软件强过雕琢文档。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，但是看的走神很多次。蓝瘦", "marks": "推荐"}
{"content": "可能太蠢了，没怎么看明白。所以就是画流程图吗？多交流多讨论，分步骤按计划。哎呀(*´◐∀◐`*)智障", "marks": "较差"}
{"content": "稍有些啰嗦，但很细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷开发教练David推荐。很基础，很多观点也很有意思，只是各章节之间逻辑关系不强，自己听老师讲过后，再回头看书觉得能串起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗以东，感觉配合实际案例练习，效果会好一些～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看动物系列，太失望了，废话也太多了。啥都想提一嘴，啥都没说明白。", "marks": "还行"}
{"content": "用户故事地图是设计可视化的最佳方法.", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第二本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完也不知道怎么做系列，贯穿了敏捷的思维，但还不如直接去看敏捷的书，我来拉拉平均分", "marks": "较差"}
{"content": "详细的workshop flow，也有一些不错的tips技巧～mark，巧用设计师分组出稿，fish bowl style collaboration，discover 4 steps（理解业务需求，理解用户、客户，呈现地图方案，锁定mvp）", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触用户故事方法，确实能通过这种方式统一认识，并通过不断迭代去更新靠近最终目标，要在实际项目中应用起来", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述用户故事地图的方法论篇幅太少太少，大多数讲述需求分析，敏捷开发，很是啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "看书越来越快", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上属于必读物，讲用户故事彻底落地", "marks": "推荐"}
{"content": "书的架构凌乱，导致开始看根本看不懂。\n建议先看第五章，再回头看前四章才知道作者说什么。\n而且每个章节都有大量无用，占篇幅，加入还干扰理解的内容。\n五章以后的内容更散。建议挑着看吧。\n打两分是因为提炼的内容还不错。\n实在是忍不了了，要不也不会给这货评分。", "marks": "较差"}
{"content": "在敏捷的项目浸泡了快2年了，一直对一些概念和玩法不太清楚。 通过阅读此书，明显能感觉到，醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "其实关键在于规划理清思路，在时间有限的时候做到最小可用，人力物力达到最佳效用", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得平常我们就是在用这一套方法工作呀！其实，这更多的是说一种让大家明确大局和细节，方便项目管理的方法。前面和后面略啰嗦 中间部分还不错👍", "marks": "还行"}
{"content": "整本书其实讲的是如何更好团队内沟通，后半部分稍显力量不足", "marks": "推荐"}
{"content": "一本大杂烩一样的书，不光讲了用户故事地图，也讲了用户故事，精益开发，设计思维等一套的敏捷精益思想。 ", "marks": "还行"}
{"content": "被这本书的标题误导了，用户故事地图这个工具本身只花了3分之一的篇幅，剩余的部分则从整个软件的生命周期，期间还提到了各种其它有用的工具，商业画布，机会画布，用户故事，MVP。 所以本书副标题更重要，“增强团队协作，洞察真实需求，研磨优良产品”", "marks": "力荐"}
{"content": "nice", "marks": "推荐"}
{"content": "临时报佛脚的时候读的一本书，现在实践了大半年回头看，忽然发现这本书是先从心理安抚的角度来入手，很有趣，其实也是实用的。让中国人来写，大概一上来就是一二三步的方法论，欲速则不达啊，虽然有水份，倒也不全是当初觉得全是水的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "此书适合本身都有很高的职业素养的团队合作，采用此方法处事，一人可以效果不明显。", "marks": "还行"}
{"content": "观点其实微微有点散", "marks": "还行"}
{"content": "太……基础……了……。很多篇幅是凑数的。我是产品经理，不是设计师，从业余角度来看，讲的内容也太基础了。", "marks": "较差"}
{"content": "评分刷的都是托吗？干货在哪里？本人没有接触过UI设计，我以为这本书是教我如何操作的，原来不是，更像是一个规格说明书，对于本身略懂设计的人看这本书就觉得是废话。看完依旧不知道怎么做UI", "marks": "较差"}
{"content": "适合初级入门的。。。。规范整理。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的非常详细，很适合初学ui又无从下手的同学。每个部分都讲的详细到位。配图也很容易看明白。应该算是ui设计的必读书了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算详细，推荐给小白", "marks": "还行"}
{"content": "很勉强的3星", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就只有书名好听，内容基本没有干货，就是规范的堆砌，讲真规范这种东西网上一大把……一个晚上就翻完整本了。想想还好没报作者的培训班啊～", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易读，很快能读完并对UI有大致概念", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较实在，以前参加设计的分享会也见过一眼作者", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合ui设计新手来学习的一本书，详细，快速了解官方文档的便捷途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单介绍了app设计的各个方面", "marks": "还行"}
{"content": "前辈的设计书，对于UI设计，产品都比较适合的一本书。里面比较基础，说的比较详细。作者10年的工作经验，所编写的书籍。觉得还是值得推荐的 。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是一本设计规范书，适合初学者", "marks": "还行"}
{"content": "写的很实用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书，有些小的印刷错误，比如数字", "marks": "推荐"}
{"content": "完虐了某鹅场休息半年的人出的书…不知道他抄没抄…反正这本细节讲得更深入，不纠结于技法，重在方法", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本针对Ui界面设计新手的视觉规范书籍。内容讲的浅显易懂更多的是讲规范条理，有部分内容是在网上都能容易找到，这里做了整合分析。书里有些规范其实有时候在做设计时可以用来自查。", "marks": "还行"}
{"content": "基础知识，很详细", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常基础，刚入门可以了解下就是", "marks": "还行"}
{"content": "书中内容全面，详实，值得反复翻阅，特别对于我这种新手来说", "marks": "推荐"}
{"content": "略粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "基础扫盲，小错漏很多", "marks": "较差"}
{"content": "实体书，无笔记", "marks": "还行"}
{"content": "系统、专业，不仅落地而且作者的格局很大，真-获益匪浅，闲时就翻，工作上碰到问题也翻，每每都有新的认识。但是不要被封面上的营销语骗了，本书只适合移动端UI设计师，对平面、产品和UX的实际工作没什么用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显，适合新人读读，但是，很没有营养……", "marks": "很差"}
{"content": "太浅显", "marks": "还行"}
{"content": "对一个 Junior Designer 来说还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书。刷刷的看完。不怎么喜欢这么沉的方形开本，端着看好费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止，作为了解基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有些过时了，算是本很系统的规范书。", "marks": "还行"}
{"content": "关于UI要涉及的各个方面讲解的很透彻，很棒！希望接下来能出一本关于APP具体设计流程的书！图灵那本讲得太分散了", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，基础，新手可以通过这个书对UI设计有一个全面了解", "marks": "推荐"}
{"content": "UI 入门级可看", "marks": "还行"}
{"content": "太。太。。。太。。基础了。。。只要有一定基础的都会觉得废话连篇", "marks": "较差"}
{"content": "大部分是UI设计师必备素养，但已经比很多毫无内容的书籍好多啦。", "marks": "还行"}
{"content": "干货实在不多，内容比较适合初学者或者想了解UI读者", "marks": "较差"}
{"content": "说真的，这本书我只能给两颗星，最多了！这本书完全讲的是规范，定价59，我觉得可以去借来看就够了，或者熟读安卓规范和ios规范就可以了，浪费钱！大神们热推，结果就是一本叫术，术都不太算有，就是规范，其实如果不懂，手机里多个app截屏就查看就可以了。道的话，根本就没有！这本书比较好的就是封面设计得还不错，不建议已经从事UI的人阅读！（评分都是刷出来的，头像都没有，而且就评这一本）", "marks": "较差"}
{"content": "适合基础入门", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础，没什么干货，半小时翻完。3星。但是作者在站酷的个人魅力，多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门的设计师", "marks": "推荐"}
{"content": "新手入行值得一读。有app设计项目经验的小伙伴不推荐，整本书相对较为肤浅。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级读物", "marks": "还行"}
{"content": " 本书分为两个部分，前面的“术”之篇讲的是理论的一些移动设计的知识，后面的“道”之篇讲解的设计规范内容都很详细，可作为工作中的工具书，不过此书只适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "书很详细，也是工作上常遇到的，加了读书群，读者和作者都很耐心回答问题", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带我走出对ui的疑惑和迷茫，很适合ui新人认真细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常不错的ui设计流程指南，第一次有些不太明白。第二次就感到豁然开朗了。作为UI设计的新手来说 ，读懂了受益颇深。本书详细介绍了一个app从无到有的流程构架。每一点都有一个说明。这对陷入在学习UI设计的混乱思维中有一个非常好的知识梳理。作者本人也极其谦虚，加群学习私聊咨询问题总能得到解答（非常忙除外）。真的非常感谢。对我本人的帮助极大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第二次购买了，读完书觉得非常系统有条理性，买来送给朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面，浅显易懂，都是UI设计师工作中面临的问题，适合新手和对规范不是很了解的人。但要想提高设计思路之类的还是多看点大师的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟余大大是老熟人了，老余真的很棒，很用心，十余年ui经历，花了大半年来写这本书。。工作字典必备", "marks": "力荐"}
{"content": "太初级了，就像一台手机的操作说明书，这个是导航，那个是下拉按钮，这个真的有必要写在书里面吗\n还有一个是举了一个例子说，头像不要用圆形太呆板，结果给的图大部分都是圆形", "marks": "很差"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "关注作者几年了，在发行的第一时间我就买了，花了一周多的时间阅读记录和实践，不愧是良心之作，本人是UI零基础，我觉得这本书非常适合UI新人设计师打基础学习，书中没有太多华丽的形容词，很实在的干货内容，就如书名一样，术与道，可能这本书看一遍不足矣解决人生大事，作为以后工作备用书还是比较不错的，随用随查...\n\n其实国内设计书我看的很少，这也算是唯一读完的一本，良心之作，值得选择，期待第二本。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很全面，能够系统的学习到知识，从基础到难点，值得购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是简单的介绍一些大众知识，纯属鸡肋，新手还是不建议买感觉好坑，就是消费粉丝的。", "marks": "较差"}
{"content": "首先排版很漂亮，书的形状是正方形，很有意思，有点像读儿童画册的感觉；其次内容很基础，很实用，对于初入UI设计行业的人来说是不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "想学UI吗？买这本，准没错~", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年8月，每个月读一本书。这本书的内容就是移动端设计规范，几乎等同于教科书。虽然也有案例的介绍，但是我觉得它主要讲述的还是“数据”。对于刚入门的我来说，很多术语都看不懂。也许等真正入门了，做了作品了可以去书上找些“数据”来参考。", "marks": "还行"}
{"content": "太基础了吧……无力吐槽，毫无干货", "marks": "较差"}
{"content": "首先排版很漂亮，书的形状是正方形，很有意思，有点像读儿童画册的感觉；其次内容很基础，很实用，对于初入UI设计行业的人来说是不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一次很偶然的机会在朋友圈看到了这本书，感谢作者的分享，书中作者以平淡的语言介绍了当下移动UI设计的知识，也更多融入了自己工作中的感悟。对于我个人来说是一次知识系统的梳理，但是我看重背后带给我的一种精神，一位优秀设计师敬业，奉献的精神。\n值得一看的一本书，相信能带给你单独的收获和感悟。收藏一本好书和一位优秀设计师对话，这一段历程也将成为你设计路上的良师益友。", "marks": "力荐"}
{"content": "不做交互的看着没啥感觉", "marks": "较差"}
{"content": "从人-行为-结果的观点看产品设计，内容还是很有启发，值得深度和研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章精华，后面拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译确实比较差劲，我有英文PDF原版，需要的朋友找我。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为设计学方面的不错书籍，CREATE模型百试不爽~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比较难度，里面涉及很多心理学，行为学方面的理论知识。有一套自己的架构支撑着整本书的脉络，读完后能吸收多少并转化为日常行动中是阅读这本书收获的难点。", "marks": "还行"}
{"content": "从心理学角度诠释产品", "marks": "还行"}
{"content": "Self Improvement类产品的全能手册", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原版是很不错的，对于我这个门外汉而言很有启发性。 但是这个翻译实在是无力吐槽，很多中文看的是一愣一愣的，完全不明白其所以然，回过头找到英文原版pdf一看才明白是什么意思。刚看了前两章，不知道是两位译者中哪位的锅。", "marks": "很差"}
{"content": "可读性很低，操作性很强，适合作为工具书查阅。理论性的内容相对较多，因此需要具备一定的数理统计和调研理论的基础（有做用户调研的经历读起来会更加容易理解）。看了下目录框架，着重读自己知识范围内能理解的部分，其他就是大概通读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期恰好在看导师布置的论文，结合之前陪同访谈的经历，恰好解答了我很多疑问。学识浅薄如我，也就每天赞叹这本书个二十几遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法很全面，但不深。译者秦宪刚是我的老师，对学生非常认真负责，课上他也讲到了书中的知识，然而这一本是远远不够的，推荐机械工业出版社的用户体验度量，两个配合在一起看。", "marks": "还行"}
{"content": "必备，但适用于单软件评价，对于手机整体的体验评价里，软件占比非常低", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章关于如何提问，对我启发挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周读物，略有启发，结构不错但行文太细难怪拖成工具书", "marks": "还行"}
{"content": "一般，介绍操作流程居多。", "marks": "较差"}
{"content": "一年一度的规划季，思路拓展不开拿起本书开开窍。这是一本极像大学课本的工具书，一步步讲解如何研究客户需求，通过原型快速验证需求。翻译得极其死板，里面的对话要是换在真实生活中我会觉得有病。我不是要去学具体操作，快速翻了目录，翻了几章关注的内容，算是把此书看完，貌似有一点点思路了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差了，很多地方错的非常离谱，怀疑是机器翻译的，大家记住译者以后避雷吧。内容本身挺好，英语可以的，建议直接看原版。", "marks": "很差"}
{"content": "用户体验领域中的用户研究是一项庞杂的工作，设计师通常并不具备系统的心理学、社会学等知识体系，这本书介绍了作为产品设计的参与者，如何开展低成本的用户研究工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个多小时读完的，多了解一下是很好。不过也只是那种读一遍就行的书！", "marks": "还行"}
{"content": "注重ux，是放长线钓大鱼，案例都很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是在地铁上翻完的，大体有一个方法论框架", "marks": "还行"}
{"content": "终于看到一本UX的书是讲干货而非学术，讲得再具象一点就更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流企业卖体验，二流企业卖服务，三流企业卖产品。", "marks": "还行"}
{"content": "挖的相对较深。用户体验逻辑下的用户研究分为四个部分展开：用户需求调研、竞品分析、情景调研、建立用户角色，结合心理学，分析场景、目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，很有参考价值，我个人感觉无论是做学术研究还是真枪实战，这本书都是很好的参考", "marks": "力荐"}
{"content": "老板给我们几十名员工都买了一本，一口气读完了。深深感受到了用户体验在这个互联网时代那么重要，只有得用户者才能得天下，只有把用户体验做到极致才能让企业登峰造极", "marks": "力荐"}
{"content": "听过罗浩老师的课，特别买了一本来学习的，很受启发，谢谢罗老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "公司邀请了罗老师给我们产品经理授课，之后我们集体围观买了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品概念创新一直是我们团队的软肋，每次脑爆会都争执不休，罗老师书里的概念故事版方法还不错，希望下次我们脑暴上也能尝试一用。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我的理解里，这个时代的用户体验也是从之前的消费者概念延伸并升级出来的，所以用户体验不是割裂的，而是原有打法的升级版。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗浩先生的书很有可读性，现在是一个注重用户体验的时代，值得仔细阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "让用户参与到我们的商业模式中，让用户成为我们的一部分，从来都不是一件容易的事，所以能做到的企业都成功了~", "marks": "力荐"}
{"content": "最近互联网+一直很火爆，但是什么是互联网+，一直不是很清楚，所以买了此书，希望能解答这个疑问。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "帮朋友买的，朋友反映说还不错，有思想，有新颖的观点，非常适合现在互联网的企业。物流也很给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名经常面对消费者的一线工作者，深感用户体验的重要性，尤其是在产品、品牌体验方面。这本书为我指引了方向，让管理者能有统一的、标准的、清晰的、可度量的标尺来为用户服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们公司就是老师书里写的典型的“技术驱动型创新”的团队，看罢，今年需要努力向“用户驱动型创新”来努力了！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得“产品体验四要素”讲得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "不哗众取宠，不惺惺作态，作者用朴实诚恳的态度讲述了他多年的工作经验与研究发现，诚恳之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一位老前辈的微信推荐后，慕名来购买的……", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，中国很多传统企业一直做的很辛苦，很努力，但却很难超越互联网企业，并非是他们不及互联网企业能干，而是思维过于保守，难于突破打破常规，这样是很难在互联网时代下难做大做强的，所以《用户体验》，很值得传统企业一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种菜鸟来说这本书还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在移动互联时代，决定产品生死的权力已真正转移给用户了，再不用心聆听用户所思所想，就离生死线不远了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，观点很符合当今社会现代企业发展理念。买了以后很快就看完了，收获很大，超赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "体验场景   用户体验", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗地介绍了用户体验要素，以前从事技术的时候，无法理解用户体验的重要性，转岗到市场后，越来越觉得用户体验是优先需要考虑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验时代的用户，更渴求产品的个性化、更在意在产品设计中的参与感，更热衷表达对产品的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "书还不错，刚收到，准备开始啃了，先喝杯水先~~~ 目录看了下，比预想的要好，买过一些同类互联网+的书，感觉都是大道理，比较空，不落地。希望这本书给我落地的一些方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的比方，颠覆了传统的品牌建立，用数标签作为互联网时代的品牌体验……书里的图表也挺有意思，帮助理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品创新", "marks": "力荐"}
{"content": "各大家都在说用户体验，也确实如此，从用户的角度思考问题，正如沃尔玛奉行的顾客至上，在羽翼还未丰满之前，先学习用户，了解用户，此书相信会给我带来启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "图表很多，有些篇幅感觉戛然而止，没个头没个尾，看了一堆数据而已", "marks": "还行"}
{"content": "作为出版物，却是时效性极强的书……对交互和视觉提高都没太高的帮助", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少了", "marks": "还行"}
{"content": "不厚道", "marks": "较差"}
{"content": "深度不足，内容偏旧，排版较差。", "marks": "还行"}
{"content": "书16年出版，文章却大量写于13年及以前，以致前半本大量罗列11-13年数据的水文变的毫无意义。除后半本个别讲交互思维的文章略有可读性，整体相当坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "实在太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "一本。。奇妙的搭配起来的书。一个人写一篇文章，每一篇设计不同的点，有些是泛泛而谈，有些是战略，有些是战术，成书质量尚可，但总意犹未尽，必进只是本类似 blog 文章的集合体。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这一本不是很用心了……直接po图表？又不是白皮书...", "marks": "较差"}
{"content": "考考古，一两个小时翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "很明显可以感到没有第一部那么有诚意", "marks": "较差"}
{"content": "期待过高 感觉斑斑 有些干货有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "我不是交互设计师，应该算行业外吧，想了解用户体验相关的一些信息。\r\r这本书应该算入门书一类的，文章估计是内部分享的文章，例子值得举一反三。\r\r内行人就没必要看了。", "marks": "还行"}
{"content": "页面做得是很精致啊，然而没有什么干货……", "marks": "较差"}
{"content": "推荐所有做设计的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简报性质的书吧，没啥内容，很多数据分析的也非常潦草，说明不了什么问题，后边的一些用研人员写的小文章有些比较有启发。三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物，干活太少。", "marks": "还行"}
{"content": "都是腾讯产品的一些设计描述，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "最初是奔着“腾讯CDC”的名气购买的此书，但该书整体一般，水货较多，多是图表数据且已经滞后，与自己的期望不太符合。全书共四个部分：用户变化、设计经验、设计还原和案例。20余位作者来自用研、交互、视觉、前端多个领域。用研、交互方面给出的数据图表较多，但是实用的方法较少，且数据较为滞后。对一些工作方法，如焦点小组、问卷调查、用户访谈、可用性测试等只是简单提及。视觉方面的知识写的最差，可能视觉只适合做图吧，每篇文章几乎条理不清，没有什么逻辑，甚至一些概念的引用也没有标注清晰，前端方面讲代码直接写在书中（ps：看不懂）。不知道这书该有谁来阅读。交互，用研？还是前端？感觉编者，没有把目标读者考虑清楚，然后合理安排章节内容，只是把各个领域已经有的文章凑在一起，组成这本《在你身边，为你设计2》。", "marks": "较差"}
{"content": "历时两年,腾讯核心部门CDC继《在你身边，为你设计》一书问世后的又一力作，随着近几年互联网的发展和网络技术的进步，QQ用户与互联网用户也发生了很大的变化。本书立足移动端，从用户研究、设计指引经验分享、设计还原（重构和前端）、优秀案例分享这几个篇章，向读者介绍腾讯网如何走出个性化之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "坑钱的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "跟国外的书没法比，一堆废话", "marks": "很差"}
{"content": "目前4本腾讯出的设计类书中，最没诚意的一本。没干货，而且完全是用图表和无用图片凑页书，相对于1的广而肤浅，2完全就是坑了", "marks": "很差"}
{"content": "腾讯也没有摆脱一到续集就转水的道路，第二本过于敷衍了", "marks": "较差"}
{"content": "很难界定的一本文集 未雨绸缪 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有不同作者编写不同章节拼凑而成。更建议读者按前言整理的内容分类来读，不建议按照章节顺序读。一部分作者基于现有技术进行可实现产品的探索；一部分是在写科幻电影剧本，个人建议读前者。里面关于3交互手势、4智能穿戴设备设计原则、5物化思考学习、6机器人设计、13建筑与互联环境以及1、19章写得最好。看这本书仿佛就是在听TED新兴设计领域设计师的演讲，很受益。观点并不仅仅停留在是概念上，很多都能应用到目前自己所做的智能硬件体验工作中去。但有些章节写得实在太烂，给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "案例不错，再过二十年，书中的案例都会进入千家万户", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是寺主人带着一帮polyU的同学翻译的，Google最近也推出了语音交互设计规范，人工智能时代真的要来了吗", "marks": "还行"}
{"content": "一本拼凑起来的大杂烩，什么都再说但又什么都说不清楚，门槛太高，没有由浅入深的内容纵深感，代入感差，看着好累，勉强略读了下。", "marks": "较差"}
{"content": "总而言之这本书还是不错的，毕竟有O'reilly背书。算是一个关于设计的未来发展趋势的研究性论文合集，几乎涉及到了和设计相关的物联网和行为学等等种种方面，至于基因技术方向不太感兴趣也觉得近期能实现的可能性不大。挑自己喜欢看的章节就可以了。PS：寺主人翻译水平有待提高～", "marks": "推荐"}
{"content": "读了快一半 暂时3星最多了", "marks": "还行"}
{"content": "我是寺主人，这本书是我组织翻译的（我自己翻译了前两章）。这本书是一本论文集，不太适合用读基础教程的期待去读，比较适合成熟的从业者想横向了解更多前沿发展方向。因为涉及领域过多，我邀请了很多译者共同翻译，尽量让每个领域匹配到合适的译者。但有一些领域实在找不到完全匹配的译者，可能在翻译专业度上会有所欠缺，请大家多多谅解。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为竞品的高级用户，并问测试对象是否是该产品粉丝，是否原因是什么；\n‘快速失败“的信条推出实际产品与不断更新", "marks": "还行"}
{"content": "总体还不错 学会给用户讲故事、不要为创新而创新以及保持开放性思维 不过互联网时代的“教科书” 等到出版的时候总觉得已经“老生常谈” 但worth reminding", "marks": "还行"}
{"content": "此书在我工位上躺了几周了，今天草草翻完。老实说，内容不成体系，可参考的内容也不多。", "marks": "较差"}
{"content": "随意看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的工作总结，不成体系。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻就行 没有体系", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，感同身受，但是翻译的太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非互联网行业也是有一定的借鉴作用的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者主要是为了宣传", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂", "marks": "较差"}
{"content": "1.翻译比较差 2.内容比较散 3.谈不上方法论  4.周鸿祎细读过？", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第十三本书", "marks": "推荐"}
{"content": "说了些啥？平淡如水⋯⋯不知所谓何物", "marks": "很差"}
{"content": "翻译语句不通顺，有些方法已经过时了。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般～", "marks": "还行"}
{"content": "作者思维混乱，读来甚是难受", "marks": "较差"}
{"content": "思维的普及，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑线并不是很合理，但是有一些经验值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些具有启发性的点，但内容不成体系。读完后想立即去做的事情是，去各个应用市场看用户评论，并关注竞品的用户评论。", "marks": "还行"}
{"content": "有个问题，就是书出来了就会滞后，尤其这个行业。btw，翻译太差了～", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言，一般。", "marks": "较差"}
{"content": "待整理", "marks": "还行"}
{"content": "在某些具体的方法论上提供了有效指导。\n过于接地气，甚至有一些已经过时的工具推荐。格局有限，适用于我这样的新手吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真的挺不错的一本书，看了两遍，对我的工作还是挺有帮助的，就是印刷的有点糙", "marks": "推荐"}
{"content": "作者叙述逻辑调理性不足，文章结构杂乱，翻译的一般。讲的不是方法论，而是实践经验，想看方法论的就别买了。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被名字迷惑，说实话，不是特别适合新手作为入门的一本书，书里讲的东西没有任何体系，读完了也不值得整理读书笔记的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是用户体验，而本书用户体验就差 翻译的烂", "marks": "很差"}
{"content": "不公不过", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本服务设计入门书。译者翻译专业性强的部分感觉有些隔阂，到后边介绍工具的时候就很顺了，总之还是很负责的。原著应该更好，更简明易懂。另外，出版社选纸选得简直伤天害理。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解服务设计很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候对自己专业有了认真的思考，莫名心情好起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个为什么", "marks": "推荐"}
{"content": "1⃣️服务设计思维的五个原则：1.以用户为中心2.共创3.次序4.实物5.整体性 \n2⃣️AT-ONE法则：A（Actors）参与人T（touchpoint）接触点O(offering）服务供应N（need）用户需求E（experience）用户体验\n3⃣️两个案例：匹茨堡大学医学中心与卡耐基梅隆大学服务设计与医院\n瑞典北欧斯安银行与TRANS-FORMATOR设计事务所服务设计与银行", "marks": "还行"}
{"content": "日记类的书。。。真的慎重买，在现在时间稀缺的年代", "marks": "还行"}
{"content": "看多了方法论的书，觉得大同小异，因为方法是死的，而洞见才是值钱的。偶尔翻翻这种行业内的人写的书提供了某种角度和思考方式很有一些启发。不过毕竟是微日记，不要期望得到太多所谓干货。毕竟如作者所说能不能有干货这事要看自己的领悟和沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "小而美的案例库。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于比较碎片化的分享，对于了解服务设计还是有些帮助的，茶山人很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的还算用心，够得上“开卷有益”的级别。", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是一本讲服务设计思维的书籍，少有案例和方法论。\n\n想要学习服务设计方法论的朋友，不适用喔。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "茶山博士还是很有爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的有效还需基于对场景的理解，这本身也是一门学问。要我说，这书作用有限，且甚至连什么是好的方法，也并没有说清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "没有将理论和工具，都是讲生活中的故事。“服务意识和社会责任感”十个字可以概括全书思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶山的服务设计观念已经深入骨髓", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是服务设计的入门级书籍。每段很短，很好读。感觉是本可以重复读的书，在服务设计学习和应用的各个阶段，都会有新体悟", "marks": "推荐"}
{"content": "用户体验入门", "marks": "推荐"}
{"content": "大義名分はあるんだけど。", "marks": "还行"}
{"content": "接触的第一本关于服务设计类的书感触很深 后来在ixdc见到茶山（但是合影拍的我很矮胖…照片就走丢了）在书中可以加到他的公众号每天都会有关于身边事物联系服务设计的小反思", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次听说“服务设计”，感觉很新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有逻辑，但是看着很澎湃，很感动，作者的心愿是世界幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点比较零碎，因为是前后关联弱的日志式个人感悟，观点也不够全面，但是重点提到服务设计的思维是核心这一点，很有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本书，不成体系，不能为读者解答系统性的问题，就不能称之为一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "不是非常喜欢这种形式。不过传达的思想倒也明确。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发哦", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉想去韩国旅游，感受一下风土人情", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合刚接触服务设计的读者。有些总结从业者有过类似经历可能会有共鸣，初学者只会觉得大而空。而且不明白一本讲服务设计的书为什么没有目录？为什么案例要乱序排列？", "marks": "还行"}
{"content": "sketch讲解的不错，xcode就粗了写，希望还有xcode的教程。", "marks": "还行"}
{"content": "永远欠静电一句老师好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常无聊……干货很少", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个开发者，最想了解的是设计是如何进行的，有用的可能也就是sketch的一些操作了", "marks": "还行"}
{"content": "在买书之前，看了作者网上的教程，已经学会了sketch。买书主要为了学习Xcode和支持作者。对新事物的学习有人愿意奉献自己的经验是特别棒的～书很适合产品经理和设计师看🌺", "marks": "力荐"}
{"content": "看惯了程序员写的书，偶尔看看设计师写的书也挺不错。", "marks": "还行"}
{"content": "sketch的书太少了，这本案例很少也比较简单。很多内容他博客都有的。刚开始学sketch的时候买的，可是没帮上太大忙。后来自己学好了，又翻了翻觉得还行。总体就是觉得初学还是找视频看吧，这种东西看书看的很烦躁的，我基本是国外网站学的。另外，书的价格略坑。算我比较苛刻吧，只是希望静电君能严格要求自己。我平时看书很随意的，不知道为什么这一本如此挑剔。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "算是Skech稍微全面的教程了，有些点自己平常用不到，但也知道怎么用了。xcode算是很简单的介绍，原型方面也只是个简介。", "marks": "还行"}
{"content": "sketch本身就做的非常简单，许多功能都被隐藏起来，目的就是希望能快速入门，拿着直接就能用了，当然这本书也介绍了相当多的比较高级的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "满怀希望地买回来，但内容太基础了。整体来说不值这个价。", "marks": "较差"}
{"content": "Sketch已拖入技能栏(>_<)", "marks": "推荐"}
{"content": "我是在使用了一年多Sketch后看的这本书，前面Sketch部分的内容都已熟悉了，不过最后一小部分的Xcode部分有价值。如果在一年前看此书肯定给四星，对于想入门的新手来说是一本不错的指南。", "marks": "还行"}
{"content": "作者太会赚钱了，50左右Sketch上手。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要为了Xcode而来，虽然介绍的比较浅，但也算带我入了门。同时也发现了一些sketch功能，整体来说，实用", "marks": "推荐"}
{"content": "耐心实用的教学～最有用的还是视频教学～", "marks": "力荐"}
{"content": "作为sketch用户，原本是冲着xcode买的，看完发现主要还是以介绍sketch为主.嘛还是支持一下吧(书本封底上xcode跟sketch的图标框没有对齐啊啊啊啊啊)", "marks": "还行"}
{"content": "为了Adobe Experience Design这货，拼了", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没用过Sketch的人居然用sketch做完了第一个项目设计，一边摸索一边做也算是入门了~ 项目做完了才想着买本书来看看，其中内容对初学者来说很有帮助，值得5星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没有看到用到xcode部分，但是因为这本书有幸成了静电老师的第一期学生，也顺利入行UI。这是一本教你如何使用sketch的书，但他不仅仅是一本工具书，更多的启发是设计思路及如何跟其他同事配合，真正对实际工作有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《如何管理复杂》到《日常中的设计》，再到 诺曼这本最新的《未来设计》，从工业文明到信息文明的转变，与人直接接触、交流、沟通的产品越来越多，计算机、智能设备这两年更是一个井喷。诺曼在这本书中，思考了人类与机器的关系，第一章就提到了科技是我们的助手还是我们是科技的奴隶的问题，人类与机器或者科技是一种共生的关系。目前所谓智能设备由于传感器和计算能力的不足，还与满足真正地可学习有着很长的差距。人类与机器的交互之中，「示能」做为一个概念被着重强调，一个好的科技设计，应该能与人类的感官发生互动，而不是过度自动化（其中提到了风险补偿和过度自动化几个概念），机器和科技的自动化解放了人类的劳动力提供了娱乐，也让工作的人自身更加强大，工作和生活中机器和科技提供的信息能够让人们了解更多的「资讯」，未来的设计应该", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的出版社也是够了，强行把“设计心理学”搞成一套书，其实第一本《设计心理学》的原书名《The design of everyday things》就跟心理学没有关系。这本《未来设计》讲的是自动化和日常生活，书中的案例稍有过时，因为现在各大公司的无人车已经在大批路测了，这里边肯定有更多的设计问题。但里边提到的一些概念和原则还是很有启发性的。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好非常好。人机交互设计的几个大原则：（同样适用于与上司及投资人的交互？）\n（1）要提供简单的界面，提供丰富有内涵而又自然的信号\n（2）要有合理的反馈机制，知悉状况，提供反复确认，但又不要被人反感，照顾人的情绪\n（3）要给人一个原因或理由，让人觉得这可以自圆其说\n（4）要让人觉得是自己在控制一切，即使事实并非如此\n（5）要有可预测性\n（6）永远不要说是人做错了。。。\n其他：危险一直存在，安全指数是守恒的，人可以改善一部分安全性能，比如汽车的安全辅助功能，但是这会让人松懈，于是带来更大几率的人为疏忽与错误，结果危险事故发生的概率并没有变。人们需要烦心和忙碌的事情并不会减少。比如自动化帮助人分担了各种工作，但是人反而变得更忙碌了。人要学习如何用这些机器，如何维护和修理这些机器。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂（complexity）是需要管理的，为了让它不产生困惑（complicated）。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论了人机协作过程中过度自动化和不完全自动化等问题，提出智能增强化和智能自主化两个路线，建议从自然反馈机制出发，因势利导，优化设计。本书成书可能有点早，一些新的技术进步都未提及涉及，因此有缺憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "要谈到对未来的预测，一切都虚了，没有太多指导意义。", "marks": "较差"}
{"content": "这第四部是用来滥竽充数的吧……", "marks": "较差"}
{"content": "讲人机交互的……买的时候我不知道还有123……", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能以及人机交互～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这套书全都看完了……前后历时一年半……", "marks": "推荐"}
{"content": "设计思维，在未来能给予我们的是在人工智能层面交互设计上的创新，从本能，行为层面，甚至是意识层面，发生人机的相互反馈。", "marks": "还行"}
{"content": "赛马骑手交互模型+脑信息三层+共生系统/自然信号：内隐沟通+安抚杂音/示能在符号学界新定义/风险补偿的反应用：交通共享空间/增强设计而非自动设计/缺乏共识+不能推断人的意向=无法双向交流/自动化发展处于危险中间态：被动式观察处于状况感知下的非警觉/HMI+MHI+CalmTech", "marks": "还行"}
{"content": "可以说从设计方面阐述了人工智能的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给人工智能热浇一盆冷水，诺曼10年前已经在深入的思考机器越来越智能的未来，设计师如何驾驭这匹野马。厉害的地方是诺曼已经看到未来不是从人类的角度思考如何驯化机器，而是机器如何驯化人类，人类会变成机器智能发展的最大障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "#15，四看完了，不代表我看了1-3……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些想法还是挺有启发性的，机器与人的互动交流合作应是机器时代的大方向。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人机之间的关系，感觉我跟作者的观点很相似，在全人工和全自动之间的这个位置是最困难的，具体细节看书即可。我是觉得放在软件研发这个领域，把自动化的软件和系统、装备看作机器，书中所描述的这个智能化时代的发展人际关系的问题完全成立，直升机，在工作场景下，相比生活场景，还是要简单很多，自动化和智能化是并不遥远的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本面向未来的书，做硬件的和可穿戴设备的都可以好好看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "太拖沓，全部是炒冷饭和作者的各种例子和发散性想象", "marks": "还行"}
{"content": "设计智能机器的设计法则:\n1.提供丰富有内涵和自然的信号\n2.具有可预测性\n3.提供一个好的概念模式\n4.让输出易于了解\n5.让使用者持续知悉状况，但不引起反感\n6.利用自然映射，使互动清楚有效", "marks": "推荐"}
{"content": "人与机器之间缺乏“共同领域”，在没有两者达成共识一致之前，而且道路漫长，设计更多地要实现促进人与机器之间良好交流沟通的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很新，然后没有出电子书，机器人与人类的互动。设计是一个综合的科目。", "marks": "力荐"}
{"content": "AI一个很大的缺陷可能是无法和人做朋友，因为它无法读懂你的心。人是非常善变的，揣摩心思非常困难，即使AI通过生理的监测，也不能判断。比如，生理指标可能不建议喝酒，但是心理上却有喝酒的欲望。人的欲望总是难以把握的。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我挺多的启发，包括一些设计思路。体验设计在这条路上还需要走很长很长。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重于人工智能的发展探讨，作者提出的6个法则很有参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，现阶段不太适合读它，以后适合再读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看的是这本", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的一些设想，已经走进现实。诺曼说得对，许多科幻小说最后都成真了。书尾那段模拟的与机器人对话，让我想起《Her》里面的萨曼莎，她对西奥多说：「我们全部都要离开了。」这样决绝，有些像机器最终打算遗弃更新进度缓慢的人类。会是这样吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前三本触动大，可能是身在其中吧", "marks": "还行"}
{"content": "使得人类变懒的超技能日常设计，多是小恩小惠式的温水煮青蛙。  ", "marks": "还行"}
{"content": "对于未来科技的预判和设计心理的一些揣摩，有些启发性，不过总的来说，差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "love it", "marks": "力荐"}
{"content": "系列书都不错，中信的选书品质保证", "marks": "还行"}
{"content": "联想到当下的人工智能热潮，几个设计原则，非常有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技需要改善与人的交流方式，但那并不是对话系统，而是需要共通的知识和经验。我们可以培养出更好的机器，这其中包含逆向风险补偿等更加细节的设计方法，同时描述了一些如汽车、日用产品的具体设计案例。  诺曼这本书前面有一些清晰的概念阐释，但在后半部分显得叙述结构松散，预见也不如K.K深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉文中的观点有点繁复。有凑字数的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "不如之前123好，感觉这本书重复的内容较多，不够字数凑字数吗", "marks": "还行"}
{"content": "列举许多案例，讲诉未来设计一些原则。最后以机器的角度讲诉对人类的看法。适合较快的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把这套书读完了，最后一本的未来已经出现在现实中。", "marks": "还行"}
{"content": "对人机交互、人工智能以及自动驾驶的可以看一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原版Norman, D. A. (1990). The design of everyday things. New York: Doubleday. 作者诺曼把可视性作为一个概念的术语，来讨论工具的交互式设计和自觉的可视性——也就是对如何与物品进行交互产生的隐式理解", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为未来设计，其实大部分都是现在科技面临的问题，人机互动要克服的难题。有一些看法和设想是非常有见解的，但是面对未来谁又能准确的说清呢，也许50年100年后又有了翻天覆地的变化。这套书里感觉最好看的是2和3。", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能都是未来…", "marks": "推荐"}
{"content": "1更棒一点", "marks": "推荐"}
{"content": "跟心理学关系感觉不是很大，更多的是对未来设计的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "记录了一些作者面对新时代智能设计的思考，有一些结论还是很有用处的", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到人机交互中的，人的掌控感的概念比较有启发性。在人工智能还没有成熟到被投入市场的环境下，机器的自动化的确是一个可能会让人产生抵触的概念。Agumentation相对于Automation来说，在当下，是一个更好的解决方案。不过这本书的节奏的确太拖沓，建议快速阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016.06# “是满足顾客的需求，而不是满足自己的幻想。”yes or no？", "marks": "还行"}
{"content": "挺简单易懂的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言还可以，内容新颖，语言生动，但是条理不够清晰，或许是内容不足以撑起一本书而非要凑足一本书的结果吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一群水平良莠不齐且没有单枪匹马扛起过明星产品的自媒体PM讲产品开发原则然后硬套自己的案例。马斯洛孙子兵法失控果不其然的都出现了。", "marks": "较差"}
{"content": "脱离环境谈方法，很容易纸上谈兵。", "marks": "还行"}
{"content": "近年随着智能手机快速发展，创业公司纷纷崛起，进入全民创业的黄金时代。市场对产品经理存在极大需求，但也正因这一职业发展短，没有相对系统的学习体系，入门门槛低，能力参差不齐。其实产品经理岗位对综合能力要求高，既要具备严谨的逻辑，根据目标用户场景和产品目标将纷繁复杂的需求梳理形成产品方案；又要具备感性和温度，洞察人性巧妙把握用户心理。同时需要不断学习。这本书是48个素未谋面的产品经理借助互联网历时一年多完成的产品，这本身就是互联网的奇妙和伟大之处。不仅仅有腾讯，百度阿里等国内顶尖公司PM的案例心得，也有小米、360和其他你听过没听过的创业公司PM的干货。作为PM我也很有幸参与其中，贡献自己浅薄的力量。众人拾柴火焰高，这也是第一本汇集国内众多一线PM的工作心得分享的书，希望能给你些许启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式很吸引人，一线的实际经验。但是实际的帮助或insights不多。", "marks": "较差"}
{"content": "作为本书作者之一，感叹写作的不易，这次以众包写书的方式汇聚了众多产品人的实践总结，相信会吸引很多对互联网感兴趣的人目光，希望大家多多支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "木有连贯性。。质量参差不齐。。。味同嚼蜡。。读起来太痛苦了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像是生搬硬套，食之无味", "marks": "很差"}
{"content": "一本几乎汇集了所有互联网大公司一线产品经理大拿的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "汇总了多人的「读书笔记」, 了解即可.", "marks": "还行"}
{"content": "众包。所以知识的连贯性系统性弱。但是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "还有很大的提升空间，还会继续期待", "marks": "较差"}
{"content": "烂，根本看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "言之无物，读了跟没读一样～每篇开始就谈概念理论（就是从那几本经常被推荐的和产品干系的书里摘来的），再生搬硬套到项目里（有的还在讲故事）。完了发现其实很简单两句就能说完的，扯了半天，就是装-_-||要搞自媒体写写博客就行了，干嘛出书误人子弟←_←", "marks": "很差"}
{"content": "堪比互联网八荣八耻", "marks": "较差"}
{"content": "太碎了", "marks": "还行"}
{"content": "没有知识结构的作文集", "marks": "较差"}
{"content": "哇评分居然这么低！之前在上班的地铁上看，现在终于读完了，觉得最后三篇附录写得还不错！中间太多水货快速略过最好，结果读得特别费劲想绞尽脑汁思考下浪费了不少时间。初入产品，道阻且艰啊！吗的这么久才看完，我的学习能力真的退步太多了，惭愧", "marks": "还行"}
{"content": "求求大家别出来祸害新人了。", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得还可以。然很多人评分很低！", "marks": "还行"}
{"content": "引用经典书籍的观点，结合实例来阐述产品经验。比较值得看的是一线产品经理的实战经验。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般 后续没有付费看了。项目很散乱，仅作为引发个人对产品设计的思考总结还过得去。", "marks": "较差"}
{"content": "运用行不强，适当操作即可。", "marks": "还行"}
{"content": "要满足产品使用场景和需求情感", "marks": "推荐"}
{"content": "多名作者最大的问题就是没有主线，独立逻辑，水平参差，看的很辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "一般不建议购买", "marks": "还行"}
{"content": "《产品前线》\n1、91页第8行，这个时代消费者比任何时候都希望得到任何→得到认可\n2、95页右侧配图，“点击查看原网页”\n3、125页第14，这大大解决了用户信用值不足烦琐修改的问题→繁琐修改\n4、130页倒数第4行，而表单所需所需占用的位置无路如何都比→无论如何\n5、197页第3行，为什么点击后没有反映→反应\n6、227页第6行，但是这些数据并没有被实际运用或者知识被有限地使用→只是被有限地使用\n7、267页倒数第1行，潮流本身是必是反潮流的→势必是\n8、282页倒数第5行，可能导致视觉设计师漫无目的，无线返工→无限返工\n9、283页第1行，不要无用或滥用→不要误用或滥用\n10、305页倒数第1行，会让你阐述问题或者回报思想时→汇报思想", "marks": "还行"}
{"content": "整体比较水，有几篇还不错。", "marks": "很差"}
{"content": "目前互联网行业第一本集合了多位活跃在一线的产品经理的实战案例合集，从腾讯到阿里、百度、迅雷、YY语音等产品，并且有的作者还提供了自己的微信号，方便读者进行交流沟通。图书的优点在于书中的文章均来自工作实践，并能提炼方法，每一篇文章可独立阅读思考；缺点在于图书的文章没有明确分类，需要读者自己梳理。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有在多看阅读上线啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "有些思考和干货举例很好~34是追星必应，轻喷...", "marks": "推荐"}
{"content": "产品大牛的亲身总结，感觉不合适一下子读完，有几篇文章需要细品。希望下一版可以做个专题分类，方便读者查阅。同时为Blues老师的情怀点赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，有几个写的还可以，大部分都是讲大家知道的道和术，生搬硬凑，中国的产品经理们还得多多努力", "marks": "还行"}
{"content": "主打一线的实战经验，内容却非常的浮躁肤浅，看一眼目录包你吓得坐在地上", "marks": "很差"}
{"content": "这本书汇集了48位产品经理的心得，部分文章写得不错，特别是数据分析类的产品文章。", "marks": "还行"}
{"content": "集体创作的书，内容比较乱，借鉴吧", "marks": "还行"}
{"content": "就是集合一篇篇的心得，跟人人都是产品经理公众号内容差不多。每篇文章一个点，没有任何系统性。数据、运营、设计、技术、用户体验等都有涉及，却都不深入", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的特色就是学以致用，将理论与实践结合的很好！更能引发读者的思考和共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为运营出身准备开始产品岗的新人来说，还是不错的书。更多是实战总结，策略和方法，感觉等经验再丰富些再重新看会更有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是各个产品经理自己的小结吧。对培养产品感觉倒还是蛮有用处的，但是对于系统的学习产品知识，没什么用处。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部文集，是一本互联网模式出版的书。大致是Blues（蓝军）发起一个倡议，大家群起响应，然后开始项目化运作，最终完成的一本书。每篇文章大致结构如下：精彩观点（来源于自己总结的或者是书摘，其中书摘居多）；以观点为指导的相关实践，多是自己的项目经历。\n\n作者是48位一线的产品经理，腾讯、百度、迅雷、YY、小米等大小公司的都有，文章质量良莠不齐，但很接地气，有日常工作中遇到的很多问题，在某些具体的点上会有借鉴和指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "从不同产品经理的视角看问题，总有些人的观点会让你眼前一亮。每一篇文章的结构也很好。", "marks": "还行"}
{"content": "差的不能再说什么，不知道这书凭什么值69.就因为这两年产品经理很火？", "marks": "很差"}
{"content": "《产品前线》，超级差！300多页，还不如看一个公众号。最大的收获是，书原来可以写得这么差。真是后悔双十一买的时候没有看豆瓣！", "marks": "很差"}
{"content": "48个不同产品经理各写一篇文章，但水平参差不齐。有几篇读完感觉颇受启发，有得硬搬故事，味同爵蜡。有空还是可以了解下。", "marks": "还行"}
{"content": "号称是48位一线互联网产品经理的智慧与实践，但质量参差不齐，大多数都是概念性的东西，所以读的非常快，适合新手。", "marks": "还行"}
{"content": "已经买来读完了，6得飞起，全是实战，不像其他书籍都是些纯理论的空洞玩意儿！每一个产品经理都是实战+理论，我觉得业内非常需要这样的书籍，对于我们这些初级产品经理来说简直太有用了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为本书作者之一，强烈推荐给各位，一群来自BAT等一线的产品经理的实践心得，以社群的形式众包地完成了本书，希望得到大家的支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，跟之前的预期还是有点差距。文章水平层次不齐，不可否认作者们都付出了很多心血写这本书。但是就读后感来说，有些文章过于浮在表层，没有深度解析。里面也有不少干货。总体一般吧，可能是我自己预期太高了。", "marks": "较差"}
{"content": "汇聚一线产品经理的心声，如果以前能有人在这些经验上指点一二，我相信我现在会站的更高~", "marks": "力荐"}
{"content": "产品是产品经理孩子。48位妈妈的育儿感悟值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待这本书，很快京东可以买了，太开心了", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久，这本书终于出版了，48位产品的心血之作。来自BAT等一线公司的产品经理们通过互联网以一种创新的众包模式聚集在一起。结合每位作者在工作中积累的经验，将其中最有价值的信息分享给大家。作为本书的作者之一，希望这本书能对大家的工作和学习有所帮助，也希望能得到更多读者的支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，内容很庞大，努力阅读中", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，但并不推荐。48篇文章，每一篇都是浅尝辄止，且水平参差不齐，角度略显单一，内容食之无味。看这种干货，还不如去看人人都是产品经理或产品100等网站专栏文章，至少角度多、深度足。", "marks": "较差"}
{"content": "作为1／48表示，这都是我们在实际的产品设计过程中所沉淀的心得，很多都是从0到1的过程，这些趟雷的经验非常宝贵～", "marks": "力荐"}
{"content": "产品狗表示很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，完全不行", "marks": "很差"}
{"content": "近一年的时间，终于等到了这本书。\n\n背景：这本书聚集了48位一线产品经理的工作心得，或许没有宏观战略，但是一定是一线的工作心得，期待，希望这次只是刚刚开始，后续能够写更多的文章。\n\n利益相关：本书作者之一", "marks": "力荐"}
{"content": "它也许不如名著般有笔法技巧，却是真切的在产品一线摸爬滚打后的实践总结以及一个个鲜活在身旁的案例。产品永远是Beta版，此书的写作也是迭代修改过若干次后才出版，难能可贵的是分布在五湖四海、各行各业的多位作者和组织者能够耐心坚持打磨，历时一年多才出版，实属不易。而更重要的是，阅读这么人的经验沉淀，可能让做产品的你未来少踩若干的坑。相关利益：作者之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经买了，准备拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，有用的信息一般", "marks": "还行"}
{"content": "避免用户把你带坑里去，也避免你把用户带坑里去。实操性比较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用、详尽、优雅的用户访谈 step by step 操作手册", "marks": "力荐"}
{"content": "调研流程讲的多，而具体洞察的方法讲的少。对我没什么帮助 = =", "marks": "还行"}
{"content": "访谈从准备到执行的各个步骤讲得非常细致。对从业者来说，核心的部分即访谈大纲的设计讲得不深入，所以三星。对新接触用户访谈的人来说，则是可以打四星，因为讲得太详细了，连从一个访谈到另一个方面要留着吃饭和上厕所的时间，都给你念叨到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性与实践", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默和尴尬确实是我在做电话调研时最大的困难，所以就会发生：问用户一个问题后，紧接着帮用户列举几个选项的事情，读完这本书才知道原来并不是我一个人这样，并稍稍有了一些信心，当然后面还需要努力克服。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是沉默的力量与技巧，其他干货减少", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多insights. 对不了解调研方法的人做个科普材料还行。", "marks": "还行"}
{"content": "适难得的一本专门讲访谈的书，读过觉得适合初阶，访谈的技巧的真正提高主要还是的从实践：自己的实践和反思，观摩他人", "marks": "还行"}
{"content": "有的地方过于絮絮叨叨，如果不往用研发展的话略略地读就可以了。里面有趣的是访谈的目标（并不是要得到 X+Y ）、沉默的妙用以及对待受访者的态度。亲切的是作者也说打断跑题的受访者是一件很难的事，很有同感了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 含金量不高 很多重复的话 一些points值得停下来反思 两个多小时读完", "marks": "还行"}
{"content": "用户访谈的入门书籍，很实用。\n个人觉得比较好的地方在于将用户访谈过程中的实际经验成条罗列了出来，没有做过访谈可能不是特别明白及如何利用，做过一两次之后再回过头来看看这些注意要点会觉得有道理。\n用户访谈是一种实践，这本书作为实践指南还是很有帮助的。但如何做一份访谈问卷，就不是这本书的范围了。\n如何从访谈中获得对自己有用的信息，或许只有自己厘清了思路，再配合这本书的实践方法才有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战的时候才有更深的体会", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样，废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "其实李叫兽的一篇文章大意是没有足够资金的情况下如何做市场调查，已经涵盖了本书大部分的关于市场调查专业内容，本书更多的是关于一些谈话的技巧以及展开访谈的必要条件等等，对于如何详细的设计问题等并没有给出很直接的指导。当然了，本书还是很令人受益的，只是觉得，最核心的内容感觉欠缺了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本適合完全新手的面面俱到的書. 雖然有很多在講基礎, 但有很多不同觀點的碰撞, 一點也不教條, 讀下來還是有不少收穫. ", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提出了很多意见，看似简单，但在实践过程中会常常遇到，有了一定的实践经验之后再来看这本书应该感觉会不一样的，希望多实践再回过头来看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "用户访谈不是聊天。想和谁谈》想和他们做些什么》现场访谈》处理数据！", "marks": "推荐"}
{"content": "书不算厚，语言通俗，讲了一些细节，受用啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "进行一场目的明确的用户访谈似乎是做用户研究这段时间以来一直要走的一个流程，很多时候，设计师会迫切地希望自己关于设计的想法得到真实用户的验证，在这种情绪的鼓动下，我们的用户访谈难免有种走过场的嫌疑。在做过很多次可有可无的用户访谈后，再读到这本书，感觉还是有一定指导意义的，不单单是技术层面，也有对做设计者做访谈时心态的调整层面。值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "乙方视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本用户访谈的参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "他談的都是使用者訪談的細節，比如該用什麼語氣提問，遇到尷尬或沉默的情況該如何處理。在問卷或訪談題目設計上比例非常少，不太像內容簡介所讓我期待的", "marks": "较差"}
{"content": "实践性很强，书中的很多方法都值得尝试，尽管我还没有机会去实施，但是也让我了解到了用户访谈是很专业的活动。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内关于用户访谈类型的书不多，这本书作为专业写关于用户访谈之间的诀窍对于指导做相关的设计是非常有帮助的！是一本很值得一看的书！推荐推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读了《洞察人心—用户访谈成功的秘密》一书，感触蛮大的。\r\n书中主要从用户访谈的重要性、进行用户访谈前的准备、用户访谈过程中的方法和技巧以及用户访谈结束后的数据分析与综合等几个方面进行主要介绍。在书中提到访谈是一种半结构化的行为，访谈的深度比起样本中的内容更重要，很有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本专门写用户访谈的书，书中通过介绍国外的一些用户访谈实例，来说明在用户访谈中所涉及到的一些问题，之前也看过一些用户研究方面的书，用户研究的方法有很多，但是还没看过一本书是专门介绍一种具体的方法的，而这本书就详细介绍了用户访谈这种形式以及具体的一些问题及解决技巧，我看的过程中颇有感受，觉得大家有机会也能看看，我相信会得到一些自己的体悟~", "marks": "力荐"}
{"content": "用户访谈活动的展开，涉及的因素非常庞杂，这本书客观、详尽的体现了国外用户研究领域研究工作实施方法与细节，但由于不同国家的受访者具有不同的文化环境等等因素的差异，因此想要进行成功的用户研究工作，首先需要了解受访者的背景，制定适合目标用户的访谈形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "从学设计起就一直在提用户访谈，在学校里也因为项目做过一些，不过云里雾里的，市面上的书都是提用户访谈的重要性的，看过不少书也字里行间跳过几个用户访谈方面的专业词然而并不能理解作者说了啥。\n所以下面就是讲讲这本书啦，可以说是个超级实用的实践书啦，感觉给了不少指导吧。因为结合案例也能看得很轻松，也明白了自己和专业人数做用户访谈的差距，不然一直这么迷迷糊糊的做得到一些数据也只能用来自我满足吧。不过感觉用户研究这种团队合作的活动可能还要让一起做调研的都认真起来吧.....大概由于之前的调研没有什么章法所以同伴们的积极性都不高..或者说因为只是作业不是真正的工作？（像书中描述的那种专业工作），希望通过这本书能够使自己professional起来！继续加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小白看完了这本书。本书主要讲述用户研究方法之“用户访谈”，系统地介绍了用户访谈的意义、前期准备、访谈时注意事项以及访谈后期的数据处理。其中包括了很多关于用户访谈的细节，如何提问、访谈礼仪、访谈框架等。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书，干货不多，动辄谈趋势，好像看了书的人就知道了趋势，知道趋势就能赚钱与成功一样。另外就是动辄谈数据，明明聊交互的，结果一大半以上在谈经济，并且对经济保持比较高度的自信……什么百分之七的高增长率，这是很难得的……", "marks": "较差"}
{"content": "2016.3  在移动互联网时代，一件产品从构思、设计、生产到销售、配送、售后都要保证用户全程参与。", "marks": "较差"}
{"content": "袁老师的观点时下性很强 但是不能总追着他跑呀", "marks": "推荐"}
{"content": "空泛的可以，这种书定价都敢定50块，互联网交互还真的是什么都可能惹！", "marks": "较差"}
{"content": "大量案例说明交互的重要性，很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略地扫了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕国外那种大设计环境，以及人人对设计的追求。翻译太烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，就是太贵了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅的概论，翻译的一般", "marks": "还行"}
{"content": "好好一本书…被翻译给毁了…", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾翻译。。。找原版书去了", "marks": "还行"}
{"content": "结合它的价格和它的内容（包括实际内容和翻译），我评价它为“垃圾”那个等级。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译人员大概不太理解作者的意思吧,不过比起交互设计精髓这本书算是好理解的。书的内容比较泛泛而谈，但其中有些细节还是很深入浅出的，国外的书总是这样，一眼看不到干货，仔细一想，却有大道理藏在其中。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太烂了，直接影响阅读和理解", "marks": "很差"}
{"content": "看了一半看不进去了，整体是不错的。个人感觉书中的例子并没有什么卵用，可能个人境界不到吧..", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较宽泛，各种理论和规范确实都涉及到了，但是比较蜻蜓点水，页数本来不多，里面还包含了大量的插图，文字较少！", "marks": "较差"}
{"content": "不知道这种书的受众应该是谁？100%纯业余选手应该不会去看这种书，但书的内容又对从业者来说太干瘪了。甚至就没什么学习的价值。。。", "marks": "较差"}
{"content": "了解一点皮毛，就是把经管常识讲给设计师听罢了", "marks": "还行"}
{"content": "四星全给主题立意。理论是好的，指导实践是不够的。最后的实践案例全是品牌视觉形象传达也是不能好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以粗读。", "marks": "推荐"}
{"content": "霓虹国对于细节的解构，常常让我暗自吃惊，而这些的背后，能看到的更多是源自哲学的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书，内容少，字数少，都是结论，没有讲故事，也没怎么举例子，不是入门书，需要有过实践之后再来读才能有收获，不然说了就是说了，也没什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是大学课的教案。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 有些讲述蛮哲理的 跟读的前一本书道理相通 书中的插图都很有意思 最后一句简直就是对我说的 life is not a spectator sport. 别做旁观者", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢日本的设计，作为一本设计书，本身的排版我也很喜欢，不是长篇大论，而是舒服的文字加图片.对我这个门外汉还是有一定启发的，已做读书笔记", "marks": "还行"}
{"content": "每段文字的配图挺有创意。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很浅显，排版很现代。图书馆看完已下单～", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合简单看下，有些图片还不错", "marks": "还行"}
{"content": "全书概述了从创新、信息管理、构思、商务设计、到提案演讲的一些idea，比较浅显。 【体验设计】就像一个导演，在短时间内集中有用信息，进行重构，从而改变人类的behavior，lifestyle， habbit， even history。", "marks": "还行"}
{"content": "粗看还可以细看就经不起研究了，更适合PPT教材", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "体验设计 第一次接触到这个词 很有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，是个启发的书，有很多观点是很值得去用的", "marks": "推荐"}
{"content": "看过最好的设计书籍之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文字很少，确断断续续读了两个月。内容放在课堂上应该很有趣，但是放在书上有些单调，况且内容很少，一些知识体验并不是很清楚。只是，后面的寄语让人印象深刻，life is not a spectator sport，不要做生活的旁观者！", "marks": "还行"}
{"content": "书本身的设计就很好，其中对于设计在商业领域的内容也很生动，总之，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里巴巴设计团队的经验的积累和案例沉淀，值得关注和购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇说实话看的很烦躁  感觉就是给你堆了一堆很牛逼的术语表示自己很牛逼  不知道到底想表达什么  后面的稍微好点儿", "marks": "还行"}
{"content": "前面关于交互的部分启发性还是很大的，但是这本书本身属于各个环节的文章合集，所以水平参差不齐，而且缺乏统一的感觉，导致读下来感受不好。媒介从纸质转向电子版，出现了很多不应该出现的问题，例如图片质量低下，例如二维码泛滥（完全可以用链接代替），这些问题不应该出现在体验设计从业者身上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，提供不少有价值的思路和方法。但是由于要兼容UED的各个方面：交互、动效、视觉、营销、品牌各方面的设计，甚至团队建设和人事管理，所以内容有些零散，文章质量也参差不齐，适合有偏重的阅读。难以成为值得反复阅读的经典，但还是很有收获，赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "「登录」写成「登陆」；图基本都是糊的，看都看不清；里面的二维码链接全都打不开；可能有很多商业秘密，很多案例不深谈，说了等于没说…去看看博文即可。问了官微是否会出电子版，回复说绝对不出，然而半个月后就上线电子版…", "marks": "较差"}
{"content": "比较好且成体系的“术”的作品，还是有很多点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉也是有实有虚，前面的理论部分有些启发，后面有几篇没神马收获，直接跳过了", "marks": "还行"}
{"content": "还是博客集，有写的很诚恳的，也有写的水的，有点虎头蛇尾，整体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分。可以学习到成熟的用户体验设计流程，对于产品经理，看前几章就好，了解大公司是如何把握用户和业务之间的关系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是杂文合集，其中一些篇章些的还不错。鉴于本书的价格和书里的太多废话，3星不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "偏研究、偏论文性质，UE成分多于UX", "marks": "还行"}
{"content": "有侧重的挑着某些章节看就好，Think-Flow五导家的部分很受启发，刚好在学习需求分析，对照着看会有不一样的收获。总之干货还是很足的~", "marks": "推荐"}
{"content": "团队博客文集，比较零散，理论内容多，缺乏实用性", "marks": "较差"}
{"content": "结合实践收获更棒", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及的知识范畴很全面，阿里巴巴不愧是一个大企业！", "marks": "推荐"}
{"content": "借了一本，没有全部细度..大部分很实用,想买一本", "marks": "推荐"}
{"content": "心血力作~", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中的质量差一点", "marks": "还行"}
{"content": "三点五颗星", "marks": "还行"}
{"content": "有实有虚，但皆体现用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有點讀不進去。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有点屌", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说有几篇的写作水平有待提高，而且整体编排似乎也有些不知所措，个别内容有疑似重复的现象。有点烦里面很喜欢用一些三字母缩写词，而且从头到尾都不注释。但大部分都是工作实践总结出来的经验之谈，而且分析透彻，很值得学习。自己遇到问题的时候可以翻出来帮助理清思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较丰富，包含交互、动效、调研、营销、图表等相关的设计方法论，适合工作了一段时间，总结自身知识体系的人去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计皮毛", "marks": "还行"}
{"content": "很阿里范的一本书，又由于本身就是1688部门做to B的业务，所以所讲述的设计内容都与商业和数据有着密不可分的关系。其中“五导家”原则不仅针对阿里的电商业务，对设计师认识团队职责，掌握其他业务目标，服务其他业务都有帮助。从书中可以大概了解电商设计团队日常工作内容和工作方法。对于我影响最大的还是该团队的工作方法，团队的知识的积累、项目的总结和每个设计师对个人提升的意愿。一丝不苟地做事，多思考多总结、反复去做去练习才有提升。", "marks": "还行"}
{"content": "都是实际的案例，有几个案例写的非常好，非常值得看，而且那些作者还能在内网上找到，真好，但也有几篇写的鸡肋。总体来说，值得看，但一定要筛选着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书适合放在公司大家一起看…杂且乱，不成体系，捞钱之作啊。", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个话题还蛮有干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛读，适合时不时拿起来看看，工具书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "料挺多的，理论讲得很透彻，比起国内其他UED团队的书，还是靠谱了一点。唯一的缺点就是相比起淘宝和天猫团队，1688的实例少了点，本书更适合用户体验设计师和交互设计师看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好！团队干货分享！", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计  方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "学习大公司团队的设计流程，五导家设计目标推导理论印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "支持一波", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书比较适合闲暇时翻看，关于讲交互项目流程和交互动效讲解的几章，还是比较详细的。值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了，基本也就是博客和演讲PPT里面抽了一些合成一本书，一个人写一节这样，马马虎虎吧，钱多的可以去买本看看，有点贵", "marks": "较差"}
{"content": "读了这本书，文章中的方法案例很实用，对于工具案例的解读很结合实战，输出规范很全面，数据打点也普及给了设计师，建议读者细心读之。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里的书果然不错。不枯燥，读起来蛮轻松的。最重要的是确实有干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里巴巴UED团队是日常设计心得。简单实用，干货不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论与案例紧密结合，清晰易懂，值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很多干货，设计方法，产品设计思路，蛮有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面几章实在看不下去了 你们到底在扯些什么？！？！", "marks": "推荐"}
{"content": "汇集了1688UED团队历年来对B类用户体验设计的认知与探索，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "集合众多专业设计师的设计心得，非常值得一读，正在学习中！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在寻找脱离空泛的理论和工业设计实例的互联网交互设计书籍，本书完美的贴合了我的诉求，作者结合互联网设计的案例，将交互设计的经验和方法娓娓道来，强烈推荐交互设计师阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性挺强，看过那么多团队写的比较有感触的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没啥可挑剔的，五星的书。但编辑校对根本就是糊弄了事，大量的英文单词拼写错误就不单说了，「见 xxx 页」的页码没一个写对的，「标红色 * 号的...」有绿色的。。译者真是把书交给了一个很不负责的出版商。2015 年 6 月 1 版 1 印。", "marks": "还行"}
{"content": "great books", "marks": "力荐"}
{"content": "前端的书做成这样子就对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合 我这种小白。。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍，排版很好，大段的代码没有必要，错误内容也有点多", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合新手入门。老手就不要看了~", "marks": "力荐"}
{"content": "排版精美，js内容框架梳理得很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "排版也好，内容全，简单明要", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好很适合入门\n虽然已经学了很多，决定重新再学习一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉反倒不如作者的Html&Css那本精致了，不过就偏设计人员的实用性来说够了，对程序员来讲确实前半本都太基础了后边难度也不大但逻辑理得清楚，更多关于JS的东西还得看高程红宝书。最大优点是一贯的精美排版但本书的编辑校对实在不用心，“参见XX页”有的照搬英文版页码有的又是对的有的差得十万八千里只有个位数是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "权当入门可以 如果能接受W3C应该比这本书更好", "marks": "还行"}
{"content": "优点:全彩，排版很好。\n缺点:干货少，内容的组织方式不太妥当，组织松散，不适合有编程基础的人学习，简单的东西反复提及，代码规模太小，另外中文版排版比较马虎。", "marks": "还行"}
{"content": "太基础了，废话一堆，几行字能占一页。", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门～", "marks": "推荐"}
{"content": "全彩印刷,真心疼排版的编辑", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "只因为印刷太好看了，简洁，很适合入门，不过太基础了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级漂亮，这才是前端的书。\n但是校对有很多小问题", "marks": "推荐"}
{"content": "很多字母错误，装订和HTML那本一样……", "marks": "还行"}
{"content": "APP分享大全", "marks": "较差"}
{"content": "作为作品欣赏参考书很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得列举的案例不是很好", "marks": "较差"}
{"content": "app界面浏览丛书", "marks": "较差"}
{"content": "各门类APP集合，然而好在哪里也没有点评。到论坛找找年度优秀案例，比看这个强。", "marks": "很差"}
{"content": "标题UX Strategy实在很难理解。其实就是最开始验证产品的过程，本文的副标题说得很准确——How to Devise Innovative Digital Products that People Want。适合做产品，设计师想涉及产品的Big picture，创业的同学阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的教科书，覆盖面广可谈的都不深入，对人机交互做一个入门级认知还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "市场调研方法论，作者审美鉴赏力不错，文笔优美。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作者写书的目的还是想区别于现有的很多用户体验方面的书籍，但阅读完之后，发现其实还是没有获得什么新知识，新观点，所以如果已经阅读过很多用户体验方面的热门书籍，本身就不太推荐再阅读", "marks": "较差"}
{"content": "如果想了解情感设计，这本可算是不错的入门书。浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "多是对他人观点的梳理，缺少一些自己的独特观点，或梳理方式", "marks": "还行"}
{"content": "前半段看看还行，觉得作者写的还比较浅显易懂，后面的文章就是教科书级的了，如同嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "不适合互联网体验设计", "marks": "较差"}
{"content": "偏向于设计研究。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种小白，可以解除到很多新鲜的交互设计实例，还有最后Yphone设计是一个项目进行展开的思路，可用性测试、问卷分析等方法都有。最后整本书的重点是交互品质的六个维度：迅捷、有趣、合作、表达、响应、灵活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的交互设计学习书籍~", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎朋友们拼3D三维试读：http://mobile.pin3d.cn/p3d/show3d2?taskID=5511252295ab83524b3dbed7&from=message&isappinstalled=0", "marks": "力荐"}
{"content": "刘老师通过专业的讲解，向我们展示了结合情境进行的交互设计", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很系统，对于入门者很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确比较适合入门 基本上各个方面都介绍到了 但是因为是入门书 所以各个方面都讲的不是太详细 P.S:不知道是着急出版还是检查失误 书里有好几个错别字", "marks": "还行"}
{"content": "各种凑字数", "marks": "很差"}
{"content": "浅", "marks": "较差"}
{"content": "看起来是HR在知乎之类平台拼凑出来“聊一聊UI设计是什么”的手册。适合对这个行业完全一头雾水，不知道来干啥的读者。", "marks": "较差"}
{"content": "内容指导性不强，有凑字嫌疑！", "marks": "较差"}
{"content": "UI入门级书本", "marks": "还行"}
{"content": " 内容非常基础，但是非常全。附送的光盘里包括火星老师的一些小课程，有 GUI 和 AE。", "marks": "还行"}
{"content": "新手值得一看的书。它详细地介绍了UI这个行业所涉及的知识。根据它，适合做学习的大纲。但是每个知识点需要另外学习补充。大师的话，可以用来梳理知识体系，细读就没有必要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合新人，内容容易理解，覆盖面广，想入行UI设计的人员必备手册", "marks": "力荐"}
{"content": "买来编写课件", "marks": "还行"}
{"content": "十分简洁，清晰易懂，很适合每个设计师观摩~！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒，作者写的很全面，而且在业内像这样的教程真的不多见，给力!", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰，教程循序渐进，光盘讲解细腻，纸张非常舒服，有淡淡的油墨香味，比同类的UI书好太多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好东西", "marks": "力荐"}
{"content": "良心书，作者写的很全面，内容简洁易懂，重要的事说三遍 ：非常棒的书！非常棒的书！非常棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书！程序员也适合看", "marks": "力荐"}
{"content": "买了这本放在家里供着~真的是非常好的一本书！干货非常多，产品设计，人家交互之类都有了大概的概念，对UI行业也有了比较全面的了解，受益良多~！！！推荐大家看的良心书籍~", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级同学的藏书，UI的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司要我们推荐买些书，我推荐的这本，到手后看了下，很全面，包含了一个整体项目所用到的内容，经理也说不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常全面。只是15年出的书居然配的是光盘，从用户体验上来看，市场上超极本和mac的占有率越来越高，光驱不再是标配，而从事这个行业的人，不可能不上网，因此视频内容的理想状态是附在网盘上。没有市场前瞻性。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合初学者使用的理论书 纯干货通篇没有一点水货 你值得拥有- -", "marks": "力荐"}
{"content": "适合对UI设计这块不太了解的人士阅读，作者讲得全面却又浅显易懂，即使是学生党也能看明白~\n如果你是老设计师的话，也推荐买来看看，也许会get到什么新知识.", "marks": "力荐"}
{"content": "好一般，而且配色那一块搞错了吧？cmyk黄色和品红混合形成了绿色？？？？？？！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲得很直观 清晰易懂 好~", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒的，很适合新手拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常通俗易懂的一本书，适合新手阅读~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧，自己主修工业设计，但很多时候也会牵涉到UI，无意间发现的书，比较新颖，还是值得一读的", "marks": "力荐"}
{"content": "可以把一个对UI一无所知的人领进门，这本书比较全面，光盘内容也非常丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，讲解的非常细致 ，有很多闪光点，还有非常多的资料 棒极了。还能说什么 点32个赞了 期待续集啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个新手，这是极力推荐，写的简单易懂入门方便，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "UI书众多，但是像这样精髓的书，不同于其他乱起八遭滥竽充数的UI书籍，这样的书真的屈指可数，强力推荐。！", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁易懂，系统全面，高效学习，新手必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁易懂，适合新人阅读，看得下去\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正意义上的UI书，脉络清晰，都是一些必须了解的UI基础知识。比之前买的几本挂的UI名称但是里面却是初级PS教程的美工书好。这一本还是非常不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "对已有材料的汉化和整理，其实没有必要写这么长~", "marks": "还行"}
{"content": "理念的转述，但缺乏深度。大家觉得访谈比正文好，很大程度上是因为访谈的人有实战经验。", "marks": "还行"}
{"content": "挑感兴趣的章节读了，乱乱的，逻辑乱，挺不认真的一本书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者缺乏实战经验，理论很多，但仅停留在理论层面——知行合一，不是随便说说。另外，整体成书较散，不系统，就像写博客，写到哪里算哪里，太碎片化了，写书和发微博不同，尤其是这种偏理论的书，架构很重要。所以，全书最好的部分反而是最后的采访，实在遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "最近很热门的concept", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读到好书了，又是一本很没诚意的碎碎念……", "marks": "较差"}
{"content": "基本山比较好的是书目的介绍，但是深度不够，基本上把国外的理论复制并总结出来了。但是仍然有启发。算是一本称职的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "“美国作为发源地，可以说设计思维已经风靡全美商学院，尤其是在全球创新中心——硅谷”。中国也需要这样的思维！整本书都是干货，对于工作有特别多的指导，膜拜作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸现在还是学生时候看到了这本书，的确好多事情是这样，尤其对我们艺术生来说", "marks": "力荐"}
{"content": "内容生硬 算是其他前人经验的总结", "marks": "较差"}
{"content": "内容很丰富，例子很详细，几乎手把手教，但是总觉得差点意思", "marks": "还行"}
{"content": "工具书，可以一边学一边用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "手边常备工具书，边用边翻", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译糟透了。   \n\n26页  “公司投资开发新产品的目的一般都是想赔钱或败坏自己的名声……”\n\n什么鬼！\n\n这书出版的时候完全没有校验么？", "marks": "很差"}
{"content": "工具书，方法很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "但还是适用于软件", "marks": "推荐"}
{"content": "系统的讲述了各种调研方法，但是译者说话真的是太啰嗦了…实在没有办法仔细阅读，内容重点迷失在了译者的口水话中，看一大段才能找到一两个重点…但是案例还是很全的…", "marks": "还行"}
{"content": "给出了14年及以前的一些数据，简述bat格局，京东现状及展望", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是京东的崛起过程，不如说是感慨京东的眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "数据丰富，不过介绍的不是崛起过程，而是现状……而且加入篇幅过半的bat介绍，结构显得不对书名", "marks": "还行"}
{"content": "满满三页的圈内牛人推荐语也并没有什么卵用，什么都讲了什么都没讲清楚，这就是一本内部项目总结，团队成员共同编写的书总是显得特别凌乱，比起来没有cdc出的那本好。", "marks": "还行"}
{"content": "这是腾讯的内部总结，什么都讲什么都没讲清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "内容详实 很多案例", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺厚，内容很丰满，深度略显欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的实际案例，对网媒的产品团队有很大的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显、立足于操作层面的项目总结。每个单元都是一类项目。讨论交互设计的并不多，超过2/3的篇幅都是视觉设计相关。适合刚入门看。有两三个个点有启发，且还不是团队自己的总结，是引用。章节之间是割裂的，在用户体验上并没有自成体系。", "marks": "较差"}
{"content": "写得蛮接地气。我想知道腾讯的视觉设计师工资能拿到几个。", "marks": "还行"}
{"content": "基础实操", "marks": "还行"}
{"content": "产品狗必读之书啊，相当于交互的工具书，案例十分丰富。方法论介绍详尽，释读精准。3个缺点就是：1.只拿腾讯自家产品做案例，没有行业大哥风范 2.出版物中英文全用微软雅黑，InDesign可以重学了 3.只有互联网产品，而且绝大部分移动互联网产品（硬件呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，启发为主，经验少或者有瓶颈可以翻来参考，无他", "marks": "还行"}
{"content": "对我很有用 需要再看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，随手翻了几下，做UED的写出来的书UE都做不好...", "marks": "还行"}
{"content": "十年设计历程，其中不仅是设计师的经验总结，也折射出了当代设计的流行趋势。书中案例很多，但多是点到为止，不过作为企业能讲到如此地步已经可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "初级", "marks": "还行"}
{"content": "做细便精了", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物，粗略了解产品产生的流程。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能从中窥探到一点点就一点点的互联网设计细节。", "marks": "还行"}
{"content": "工作流程书，新手可以作为借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，不是本专业的，翻过书了。估计很多的设计方法也是有点追求的大厂用。比如眼球视点追踪。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个门外汉看，确实有很多案例（干货），但并没有多少帮助。另外想要读此书的朋友注意一下书名，只是腾讯门户网站的设计案例，不包含其他产品", "marks": "还行"}
{"content": "图太多，内容确实一般", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "用10多天的时间，终于把这本书读完了。让我觉得，原来做设计还是有方法可以实现的。每次在网上看到的各种高大上的设计图，他们背后原来有这么多的考虑。比如说，先定位，然后提取关键词，再找到重点的关键词。开始做各种设计延伸。呈现在我们眼前的设计，一般都是被无数次推翻，或者是改了很多版，最合适看起来最舒服的画面，我们才会看到。以前做设计，我改了几次之后，就会很心烦，觉得产品经理和运营什么都不懂，就喜欢在背后指手画脚的。感觉非常不爽，现在我觉得也是我对需求把握的不是那么准确。出来的设计稿，可能不符合这期的定位，或者是哪方面我没有考虑到。之前，做设计仅仅考虑在，怎么好看。觉得一个优秀的设计师，必须从运营的角度，从产品经理的角度，从用户操作是否舒服流畅，在什么场景下使用这个设计。要从很多维度去考虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较偏向UI~交互设计这块对我的帮助并不大~", "marks": "还行"}
{"content": "不错！明显就是一人写一篇文章组成的书。不过腾讯做的东西确实好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有干货的一本书，偏向于UI设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "以实际案例为基础，干货还是满满的，但是后半部分设计内容涉及过多，就开始飘了，而且交互谈及很少，大多都是设计过程，有些可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "好像什么都说了又什么都没说 怀疑自己理解能力有问题 怀疑人生 ", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都在讲腾讯网的一些相关的设计，主要聚焦在设计本身的灵感来源，设计草图到最后的成稿以及运用。作为企业出的一本书，在内容的设置和编写的语言上，难免有很多产品推广的痕迹。很多的项目都只是点到为止，没有深入的探讨和推敲。更像是一个部门十年来的设计项目总结。分门别类地列出了各项成果和设计过程。不过，对于这个行业的从业者来说还是很有借鉴意义的。毕竟是十年的经验。\n", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书的印刷，排版设计很好。但是感觉内容不够突出，讲的有点不清楚", "marks": "还行"}
{"content": "读了，没记住什么，怪我…", "marks": "较差"}
{"content": "  很有幸能看到这本书，满满的干货，设计思路也讲得很清楚，值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "广度有余 深度不足", "marks": "还行"}
{"content": "比较零碎，大部分是很浅的项目回顾，而且书到手上破损，纸张太烂了，还这么贵，坑的", "marks": "很差"}
{"content": "书里面的案例很多，也讲了很多方法流程类的内容，在实操过程中可以拿来当工具书来参考。书中的HTML5技术偏少。更适合产品设计类的人读。看完了以后的想法是以后要多多关注腾讯的系列产品，无论是技术还是设计还是产品都会有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "新来的读者可以不必看了，这是一本由腾讯网早些年案例堆砌拼凑而成的一本书。整体排版，图片大小都很随意，感觉作者根本没有写作的诚意。", "marks": "较差"}
{"content": "QQUED设计部门的设计经验。前期的调研、分析有很多受教的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "具体案例较多，但整体内容比较浅，也比较散", "marks": "较差"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "图片例子挺多，相关内容点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书可真烂，不全面，完全凑字数，建议缩短成 20页的ppt ", "marks": "很差"}
{"content": "整本书一个核心观点。。从用户需求出发。。", "marks": "较差"}
{"content": "适合将要从事体验设计领域的在校生，或其他行业人士...", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛之谈", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比较适合入门的交互设计师，案例到13年iOS7有些交互的例子还算新但不能算新颖。看完之后并无太大启发，只是从头到尾顺了一遍设计的流程，有一些细小的东西用来补充知识框架还可以。\n\n\n--------\n2016、2、13二刷感受：过年顺手只带了这一本书，正好确定下来自己要申请mas又仔细看了一遍。作者非常努力想从一个零基础的设计师开始讲起，到如何学习最后如何发布产品、测试不断迭代可以说面面俱到！是\n虽然还是ios7的例子，但很多工具依然不落后！前几天还看到某大v推荐的原来在书里写过，但因为太想面面俱到而有些许重复累赘。\n可以算一本入门交互设计的必看书籍了！！！\n\n会再根据此书整理一个完整的读书笔记，典型的一本书可以变得很厚的书（引申到用户体验、pm、程序猿、测试等等）\n推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我看完的收获很小，看了跟没看一样，应该更适合交互设计师看。。公司借书，要不然我70几块觉得超极贵的", "marks": "较差"}
{"content": "太水了，入门的看看就好了。说精髓有点过了。", "marks": "较差"}
{"content": "语言比较生硬，看得累，知识也很学究，不太喜欢这种类型的书", "marks": "很差"}
{"content": "作为一名新手，应该读读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上将一个APP从零到有所涉及到的工作理了一遍，新手看的话非常好；缺点在于例子有点久，并且部分内容不符合国内形势；", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞 废话连篇 看了等于没看", "marks": "很差"}
{"content": "这本书从移动市场着手谈起，到一款APP上线终止。书中没有手把手教我们设计的细节上应该怎么怎么做，反而是告诉我们一个设计师怎样去把握不同环节的工作，并推荐了很多使用的软件工具。个人觉得他介于《About Face 4》的精深与《破茧成蝶》的细致中间，适合任何时候翻阅，直到能形成个人的理论体系才算足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边读一边跟着画的看完了… 除了很有启发性的内容之外，最大的收获就是敢动笔画了，于是马上画了个娘口三三 Σ(▼□▼メ) ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画就是产品经理讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，有用，希望以后想得起来用到。", "marks": "力荐"}
{"content": "很讲究，全面且切实。也算有些许历久弥新的经验，再深入一些的，也只有多画，多尝试创作才能教会自己。（然而，用漫画说明作为产品的一种可选择的方式，并不完全适用于本土环境与节奏，须多审慎呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的漫画入门书，与产品设计结合更打开了漫画应用的一扇新的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。漫画便于理解，可以节省沟通时间，而且能给读者留下深刻的印象，运用广泛。创作漫画的基本流程：确定内容、编写剧情、分镜、绘画和制作。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起的很好，完美的表述了书的内容：以漫画的形式表达思想。书的篇幅不长，编排的很有意思，每一章都由两部分组成，一部分是漫画，一部分是文字，第一部分是第二部分内容的漫画化，作者在前言中也说了，这本书可以只看第一部分，也可以只看第二部分，当然也可以全看，可以说这本书本身就是所宣传的理念的一个实践。在内容上，本书介绍了漫画的基本元素，用漫画表达思想的这种理念，画漫画的4个步骤，一些常用的工具网站等，每章的内容都有相应的案例，教你一步步的画出漫画，让你对该方法的使用确信不疑。但是，我觉得最难的还是动手去做，去实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实漫画的入门也没有那么容易，但是我一直都喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "有用 入门不深度", "marks": "推荐"}
{"content": "浅浅地讲了为什么要在产品原型阶段用漫画，以及怎么简单画出用于沟通的漫画，可以给团队做次工作坊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "关键理念：产品正式启动开发前最好拿demo快速验证，可以少走很多弯路。其实漫画只是demo的形式之一，重要的是以可视化且低成本的方式把问题描述清楚~", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友在看，拿过来翻了翻，还行。收获是，1，作为一种表达和传播想法的方法，漫画效率高，受欢迎；2，漫画没有那么难画，基本技巧的掌握可能很快，几周足够；3，有很多辅助工具、软件。有空学学。", "marks": "还行"}
{"content": "关于内容策划一块可以学，漫画表达的技巧也还好，学画画就算了", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，介绍了一些很有用的漫画应用小技巧。虽然作者的漫画画得很粗糙，但语言却是很友好而且充满鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画的表现形式更高效、易读，是产品介绍、营销材料、需求文档的一种选择。", "marks": "还行"}
{"content": "对用漫画制作产品介绍的思路有了介绍(内容→脚本→分镜→绘画), 但不够详尽. ", "marks": "还行"}
{"content": "可以借鉴。学会一招，拍照或从网上找图画。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰明了，有实用的建议和模板。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用小书，江湖救急。重点看第 4、5、6 章。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美，内容实用，增强动手自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的思路；翻译也很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理工具书！", "marks": "推荐"}
{"content": "用漫画讲述产品故事。\nhttps://www.meipian.cn/z1tz0so?v=4.2.3", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好玩儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "好羡慕老外的创新环境", "marks": "推荐"}
{"content": "用漫画讲述产品故事，更形象、更生动。“少说废话，画图解决”", "marks": "推荐"}
{"content": "用简单的漫画来表现故事版，使用场景等等，其实对于工设考研手绘的故事版挺有帮助的。当然主要应用还是得靠自己多练", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默有趣。原来漫画可以跟电影一样艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级吧，没有一个系统的东西，稍微有点儿分散", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的互联网书籍真是不能看。", "marks": "很差"}
{"content": "给传统设计有一些启发", "marks": "还行"}
{"content": "入门级图书，不过有亮点，而且有案例", "marks": "还行"}
{"content": "入门蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是类似的书看的太多了 很多东西都知道了 所以觉得读完学到的不多 。总之，用户体验设计，知易行难", "marks": "还行"}
{"content": "入门甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础很详细的讲了UT的运用过程，中间还附了一些有用的规则和案例，不过一本书就讲了一个方法，未免有些太冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读的之中写得最好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "印象中第一本把UCD和测试讲清楚的书 但是测试方法这里面的还不够", "marks": "力荐"}
{"content": "干货，只读不用什么也记不住", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，有很多经验之谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门很好，内容通顺易读，介绍得比较粗浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "8/9-8/13 好看啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得非常好。虽然第一版出版的时间比较早，但几乎涵盖了所有的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，浅显易懂不仅说了怎么做，还指出了为什么要这么做", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的书，有些细节很有用，但是也有些比较琐碎", "marks": "推荐"}
{"content": "对于新手来说较容易读懂的一本，思路较明确，而且有案例，嗯，重点是有案例！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为已经从事用研工作一年的关系，我从这本书里学到的新东西不是很多（有印象的是卡片法），例子不太多，有也是无法感同身受的例子", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点新颖，配图得当，作为一个刚刚入门的产品经理，对于用户体验与产品可用性评价由了一定的了解，对于敏捷UX开发流程做了细致的分析，如何做好产品测试有一定的认识。感谢刚好看到这本书", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍了用户体验的调查方法，最后一章关于敏捷的思路比较实用，对互联网公司不搞设计的童鞋也很有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "基础理论，实用性考虑到公司规模和职能设置，很多人可能并没有机会切身体验，国内IT领域环境越来越好，大学专业越来越细，好时光，多学多练，不容辜负。加油吧，少年，姐祝福你们。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的公司基本是走UCD的流程，后面的调查测试方法只是很粗糙地翻了下", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢重点清晰又配图的书，不过还是稍微浅了点，很快就翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉把小学期学到的东西又巩固了一遍～ 发现一个规律：看这种专家写的书是得到大师写的书的安利的好办法233", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小tips都很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，东西挺多的。值得看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论很好", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，挺适合我这样的新手，看起来也比Cooper的大部头轻松些😏", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦，入门读物", "marks": "较差"}
{"content": "入门，详细介绍了用户体验与可用性测试的流程；\n虽然自己的公司有很多东西用不到（嘛，毕竟完全套用书本根本不可能），但是比较有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "UE与UT的入门书籍，内容全，案例细。", "marks": "力荐"}
{"content": "从内容看，原价99显得贵了，相比一部分过时的案例和基础知识，这本书较好的一点是中文排版还不错，比同一丛书中更早些出版的书要好些。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，图像涵盖的点比较多，每个点介绍的比较少。还是收获了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是册图录，好在案例质量不错，印刷也算佳，厚厚一大册抱着很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "选编的书，可以做范本多翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借阅，从事数据报道和媒体可视化的同学们可借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "王宝强1，吴宝强2？", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是广西师范出的。。。在台北书展花了快三百大洋买了英文版。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多图的书，质量都不错，我翻，我翻翻，等等，倒回去再翻一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的工具书 灵感手册", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本简短的工具书，如果你有耐心上网找资料，完全不用花这钱买", "marks": "较差"}
{"content": "较为基础，不过对于没接触过的人来说算详细了", "marks": "还行"}
{"content": "唔，像这种比较简单的软件，最好的方法就是先不用看什么书，把平时自己上网或玩应用能想出来的效果都自己想办法做一遍。这书倒是真的没有买的必要啊╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的工具书~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好懂，简单易上手，新手入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个工具很好用也！开始重点自学中，算是我今年要增加的新技能", "marks": "推荐"}
{"content": "一言不合就给你做个app出来", "marks": "还行"}
{"content": "许多内容只是列了出来，不够系统和深入。后面的实例挺好", "marks": "还行"}
{"content": "一分，不能再多。让知识更加难掌握的入门书。前面大半就是为讲软件功能而讲功能，无案例，不生动，跳跃很多要点。  没看完就赶来评论了", "marks": "很差"}
{"content": "书图太小了，还是买金乌老师的视频看学得更爽", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的原型教程，过了一遍之后，做原型没有什么问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是互联网公司用的，用来做企业应用的原型也很好，通过这本书可以入门，更多的技巧还得在实践中进一步掌握。", "marks": "还行"}
{"content": "每个例子都很详细易懂，对初学者来说还不错", "marks": "还行"}
{"content": "它的意义是入门级别的，但是这本书对新手并不友好，我觉得还是看视频吧，单纯看书的话，把一些部件和一些操作拆分肢解反而更不容易理解，有些得看了后面的再翻过来看前面的才明白，一个个罗列下来相当枯燥，而且一些小的操作用一段段的文字表述也并不容易理解，除非你本来就懂，虽然辅以了一两张图片，但是这并不够。我觉得这本书的最大意义是给他的课程打广告，为视频而生的书。", "marks": "还行"}
{"content": "这个还不错 正在读 讲的很细 缺点是 案例比较老", "marks": "推荐"}
{"content": "自学用，看的懂，谈不上好坏…普通", "marks": "还行"}
{"content": "还是实践吧，感觉对于一个工具的使用，看书不是一个最好的途经", "marks": "较差"}
{"content": "适合零基础的，它把所有菜单部件功能都解释了遍，即使是那些看字面意思就能明白的。如果本身就会，直接翻到后面看栗子就行了。比如跑马灯效果等常用易操作，举的栗子少但还蛮实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "字太小了，语言表述比较啰嗦，不建议购买", "marks": "很差"}
{"content": "这本书大概是糟糕的翻译名字和封面设计让人提不起兴趣，但是是非常接地气的一本书，讲了实际的方法论和尤其是在传统型领导的应对方法，适合中级交互及会涉及到管理方面的设计师阅读。是一本很难得有干货的书。（简直不想吐槽国内的那些）", "marks": "力荐"}
{"content": "深巷子里的香酒\n好书好内容\n告诉我们该如何步步为营、在企业中推行用户体验实践\n适合企业高管和用户体验设计师阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常实在地指出了在一家企业中实践用户体验的现实情况，很经常，我们要推行一个方案、一个想法、一个体系战略的时候，往往会越到非常多的障碍，而这些障碍并不会体现在一本“用户体验”的理论介绍书籍中，在这本书中，则是从实施、执行、推行的角度去介绍用户体验，并介绍如何去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是本好书，但是翻译得很渣。而且略显得凌乱，读起来费力！", "marks": "较差"}
{"content": "简要的概括整个交互设计的流畅～一下午可以读完", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次和bb一起去广图  他帮我找的书 很好的带入交互的基础书", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻嘻是我建的书 开始学UI啦 排版很好的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对以幼圆作为正文字体的书感觉不会再爱了。又是一本买纸的书，关键是纸还这么的。。臭，几乎是强忍着读完的。我觉得可能还是原文更好吧。这本是这里说一点，那里跳一点，分分钟要出戏。总之，不推荐啊。", "marks": "较差"}
{"content": "国外教材，简单生动，但是内容不够详实。买来看看入门倒是可以。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本交互设计读物，简单介绍了以用户为中心的设计，主要是整体流程。", "marks": "还行"}
{"content": "以用户为中心，", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《交互设计精髓》的大部头比起来更加容易读，因为术中加入了很多案例，并且是彩色印刷，术中的很多理论也是交互设计精髓中提到的，这是这边解释的比较浅显易懂一些，总之如果刚开始交互式设计精髓读不进去，从这本开始还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，首先书的质感很好，这个纸质感  颜色  配图等，很精致，值这个价格；其次讲到的axure这个软件也很简单易懂，拿很多我们常见的互动形式做讲解，有需要的同学都可以去试试。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合理解产品与设计", "marks": "力荐"}
{"content": "渣渣  里边这么多错误，还没讲详细", "marks": "较差"}
{"content": "简单看看，入门，重实操", "marks": "还行"}
{"content": "很详细", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本期待大，失望也大的书。没什么干货。", "marks": "较差"}
{"content": "英文阅读障碍，难过", "marks": "还行"}
{"content": "只能说作者是强迫症患者，学起来很费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "有一些案例，有一些参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "入门很快，作者讲的很清楚，可以浮现出一个非常nice的学长形象", "marks": "推荐"}
{"content": "结合案例简单介绍如何使用Axure进行移动应用原型制作。没有初见的惊奇感了，入门~", "marks": "还行"}
{"content": "相比于原型设计精髓，有很多特效，练手很棒。但PM要真的这么玩会累死的…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有基础的 或者没看过作者上一本书的就别考虑买这个  很多基础的内容都是略过写的", "marks": "还行"}
{"content": "书写得太简单了，有几节写的还算不错，但买来就大体看了一遍就束之高阁了", "marks": "还行"}
{"content": "还是看视频学吧，个人感觉看书学真的好困难", "marks": "还行"}
{"content": "基础功能介绍简单，举栗子居多。但是后面有些复杂不实用，没必要把交互动作写那么精确。演示栗子时，太拘泥于复原原图，动态面板的设置反而没仔细展示出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于axure的初学者来说，里面的例子基本就两种情况，一种是不看你都会，另一种是看了都不会。里面的例子，还是直接上各种论坛学学吧。", "marks": "较差"}
{"content": "有大量的例举教导配色方案，然而比较基础，大部分例举都是简单带过，很少有深入的研究及分析", "marks": "还行"}
{"content": "有点像笔记，很好读，有一句印象深刻：设计是一种沟通，一种对话，而不是设计师的自我表现和自我满足。", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多，非专业人士看看也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看觉得很有趣，后来越来越乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "从头再读一遍，发现这书写得真挺好的。假如你是从业者，每句话都会让你受用。做用户体验，最想成为和最不想成为的，都是作者笔下的用户体验多面手——“想”是因为那证明你足够牛逼，“不想”是因为这可能意味着你的团队对用户体验关注不足、工作缺少分担。所以UX最好的未来是有一天「人人都是用户研究员」，这比「人人都是产品经理」对整个行业要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的入门书，读完书应该多练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，我喜欢，职业路径向导", "marks": "力荐"}
{"content": "黑帽会议这个名字可真喜欢呀...><..想到老灭了好嘛.跑题，方法列举很实在，操作性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，简洁，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，里面的一些方法可以借鉴，22条总有能帮到你的；", "marks": "推荐"}
{"content": "UX负责人生存指南", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的用户体验设计入门书：内容详细却不死板，读起来很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了等于没看，只适合完全不懂UX的读读吧。广泛空洞的内容", "marks": "还行"}
{"content": "方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的入门书啊！恍然大悟again，这简直就是我之前做的事，一个人顶所有，当时要是看了这本书应该可以做的更好一点，而且书的结构也很合理，很好读。方法论给的比较简明，可以作为一个引子，详细的还是可以看about face", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是比较接地气的，前小伙伴们翻译的也不错，顶一个", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分简单介绍了用户体验的基本理论和一些职业发展，第二部分从计划、调研、设计、测试四个方面介绍一些方法。主要问题是太简略了，只介绍了方法，缺少原理性质的讨论。比较适合当工具书放在手边，等哪天要用到某个方法了，直接拿来用。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书。好奇，评分为什么会上8分？", "marks": "较差"}
{"content": "说实话外国人写书思维比较开放，虽然这本书讲方法的时候挺系统的，但总觉得我和他不是一个思维回路上的。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，比较浅显。（不够觉得有些方法步骤有些冗余", "marks": "推荐"}
{"content": "前面读着没啥感觉，后部分的一些方法有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "UE入门书，蛮喜欢里面一张图后来手机拍下来存了，虽然我是设计的门外汉，然而还是很想跟很多所谓设计师朋友说，不要说临摹图谁都会改点东西就总抱怨，那些临摹了成千上万张图的人早就开始自创了，而你呢，你注定什么也不是。", "marks": "还行"}
{"content": "多面手，内容很宽泛，不深入，不过特别适合那种在公司里初建用户体验团队的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本入门工具书 把用户体验涉及到的相关流程和所需能力阐述的比较清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "小巧实用的册子", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，介绍了27种实用方法~根据目的来总结一下还行", "marks": "还行"}
{"content": "工作方法很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意，应该是入门好书，扫了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统的小书，适合短时间内回顾知识体系", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错，推荐产品经理阅读，简单实用", "marks": "力荐"}
{"content": "操作手册", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚入门的小白来说非常浅显易懂而且实用，尤其是第一部分给出了很多学习资源", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致，很细心，废话不多，看着清爽，省时省力。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得很不错，难得翻译也挺不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "需求，欲望，价值观，目标和苦恼。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，中规中矩，从想法到原型的实现过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实用为主的书，可以搭配概念类的书一起看（比如第二章推荐的入门图书）。除了具体方法，从头到尾都在强调同事之间关系，从公司、同事的支持角度来谈用户体验，也颇具有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了很多方法以及一些资源，算是一门入门的书，对于一些具体操作的内容给出了指导性的意见，比如具体做测试所需要的时间，还有相应的步骤方法，对于未经历过实践的人来说可能会显得有些不知所措，看看热闹，值得在实践中当作一本工具书来使用，当然对于刚入门的人来说也是一本导论的书，有时间再拿出来看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "从用户体验的出发，再用户体验的具体实践，包括探索与计划，研究方法，设计方法 测试与评估，启蒙与宣传，非常具有可实践可操作性。\n\nhttps://www.meipian.cn/qpzhsr2?v=4.1.1", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验现在是开发之外的又一个关注点，想读...", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，比较深入浅出的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一边做项目一边当工具书会比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "看着薄薄的一本书，沉甸甸的都是干货，教你一点点上手。比国内动不动就喜欢抛出问题没有答案的书和文章好太多。沉静一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础而又结合实际…", "marks": "力荐"}
{"content": "详细阐述交互设计初期用户体验环节的原则与具体方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "给出很多工作技巧方法流程", "marks": "推荐"}
{"content": "把行之有效的设计思维和实践方法引入产品管理，意义极其重大。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于怎么 build a product from scratch讲得还是满完全的，前期的那些方法很值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "有些过分解读交互理论了，跨界反而将事情弄复杂了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你喜欢思考交互设计是什么 那这本书是你的狂野游乐园\r只是译者水平让人怀疑 不过倒也阴差阳错提供了一些新思路\r\r准备好blow up your mind 了吗？\r\r注：若对戏剧没有什么了解，建议配合麦基的《故事》阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是这本书太简单还是我太浮浅，觉得这本书没有留下太多的痕迹。\n留下的地方无非就是通过问自己各种问题，把自己的目标写出来，然后想如何 能达到这些，其间可以用什么样的工具来帮助你做得更条理化。然后就是如何来衡量你的进步。等等。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅谈的。 ", "marks": "还行"}
{"content": "主要是关于信息论，自己还尝试翻译成中文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "和字典一样直白的实用性手册；信息整理方法；做portfolio或project的时候可以放在手边当checklist", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的书，一个多小时就看完了，内容一般般，没有什么特别大的亮点，介绍的原则之前基本上都在别的书看过了，最后吐槽下定价太贵了……", "marks": "还行"}
{"content": "还行，喜欢这种用案例来说明的书，有点忙时间拖得有点久，所以看得没啥激情了。最后介绍工具的那里感觉有点多余，反正我是没有看= =", "marks": "推荐"}
{"content": "排版差了点，但干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时看完。", "marks": "还行"}
{"content": "其实书还是不错的，看出作者团队在试图归纳一套视觉理论体系，但是有点乏力甚至有些故弄玄虚。另外本书本身的UI—版式设计相当的反人类，完全阻碍了阅读的流畅，版式差评！", "marks": "还行"}
{"content": "2014年11月出版的    认真看的感觉是作者把一个很简单的事情说的很绕，让我感到很难读  不认真随便翻翻 觉得什么也没说。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "内容一般 文笔不行。作为一本设计书 排版还能出现低级错误 而且案例的UI实在长得丑", "marks": "较差"}
{"content": "例子很旧了", "marks": "较差"}
{"content": "很差。", "marks": "很差"}
{"content": "耐着性子用两个小时翻完了。这是一本自己打脸打得很凶的书。书里的图示和导图根本起不到为文字提供逻辑思维解释的作用，视觉体验实在是太差了。而且很浅显的道理，作者会翻来覆去的绕圈子讲……自然也讲不出什么深层次理论。", "marks": "很差"}
{"content": "偏视觉设计的书，所有没有仔细看进去", "marks": "还行"}
{"content": "还可以从格式塔理论分析了视觉设计的整体性视觉优化的过程包括感知视觉以及可操控性体验还算比较完整的说了一段应用时代如何设计UI的小窍门和规则", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很浅显。", "marks": "较差"}
{"content": "有些地方说的有点浮夸，譬如标题“这是一场翻天覆地的视觉设计革命，请你马上做好准备”，不过里面内容还不错。值得一看，打算此书再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "排版设计实在不美观，关于格式塔的理论是书中值得看的部分，其他很啰嗦，鲜有亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "书中94页中图片把文字的都遮住了，没想到会出现这样的低级错误。\n本书重点强调了用户体验的重要性，还介绍格式塔的设计原则。\n当入门可以买来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本是给设计师看的，后半本是给前端工程师看的，语言风格也区别很大，一起出版，毫无必要", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给排版", "marks": "较差"}
{"content": "一脸( ▼-▼ )", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的不好，一颗星是给英文原版的，其实写的也就那样，学英语挺好。一颗星是给翻译的，语法上解析的还是不错的，对我我这种英语不好的还有点用，不过作者可能并不是技术流，所以翻译的并不地道，甚至有很多错误。第一本Moblie First我对照着英文原版看的，第二本Reponsive web Design找到英文原版了，正在读", "marks": "较差"}
{"content": "更偏重infographic和designer ", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的看了一下里面的内容，真的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "有点后悔买了这书- -", "marks": "还行"}
{"content": "说的比较虚，没什么干货。图书印刷的很精美，更适合设计师去阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版不错，内容略浅", "marks": "推荐"}
{"content": "排版和印刷可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "干货少", "marks": "较差"}
{"content": "京东 百度确实不大让人喜欢，还卖的这么贵", "marks": "还行"}
{"content": "百度自我纪念的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "同事做的。设计和装帧上乘，内容比小米的《参与感》略浅显些。推荐给在读工业设计专业的同学看看.", "marks": "推荐"}
{"content": "干货甚少", "marks": "还行"}
{"content": "大部分读者应该都是抱着学习的态度读这本书的，而不是听吹牛逼。", "marks": "较差"}
{"content": "额…内容没啥干货，更像是产品介绍…但是设计排版配色真的挺好看的…", "marks": "还行"}
{"content": "在平铺完百度的产品之后，中规中矩的开发 设计过程。", "marks": "较差"}
{"content": "图片不精，文字凑数，用户案例随便举，我想问真的是百度的设计师撰写的吗……", "marks": "较差"}
{"content": "学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意之作，快速翻完了，值得仔细看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“为什么很多人说腾讯抄袭创业公司导致创业公司破产，因为这些公司把自己的特色做在腾讯的优势上了”   ←真是会黑  贵司不也是", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常一般的书，爆米花式读物，可能唯一有点启发的是百度地图这个产品在用户流程设计一环上的亮点，关于先选择位置后选择分享给谁，而不是反之的那一点。", "marks": "较差"}
{"content": "多数产品都没用过，就像看宣传小册子一样", "marks": "还行"}
{"content": "一页内容简直少到不行，干货寥寥，竟然还敢卖到69元。出这本书的时候刘超还没被喷，但现在看来这书真是延续了百度用户体验部的风格，初学者，如果是设计师，就看看排版和配图吧，其他从业者还是别看了。", "marks": "很差"}
{"content": "为什么好些分辨率不太够劲或者打印机没墨之类的啊~明明蛮精致的 就是太贵了！！", "marks": "还行"}
{"content": "挺有诚意的案例分享。能真正把公司特点和优势融合进产品里的话，抄袭也不怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵司的产品体验跟狗屎一样，写出的书怎能让人信服。", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后感觉意犹未尽，是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是够烂了，跟风 CDC 出本书，写得跟工作汇报一样", "marks": "很差"}
{"content": "金玉其外，败絮其中。", "marks": "较差"}
{"content": "每款产品不离28法则，但差异化的优势又未能凸显，设计理论说了很多，从质感到氛围，做出来百度魔图百度视频百度阅读山寨感比鹅厂更甚。百度地图功能单一反倒成了化繁为简的佳品，是基于UI团队还是强大用户量？", "marks": "还行"}
{"content": "就是百度产品大全广告，应该免费的一本书，居然卖钱", "marks": "还行"}
{"content": "前面还不错 有些干货 到后面 hao123都出来了 是多么的凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "了解百度产品的设计过程与用户体验设计，很多借鉴意义，情感体验也是我需要考虑的一块。简约，生活，情感化，智能化，对于认识和如何设计产品具有一定的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的广告，说了跟没说一样，没什么内容。", "marks": "很差"}
{"content": "一些比较皮毛的设计理念或方法。", "marks": "较差"}
{"content": "两小时内可以读完，部分几页内容还行，但都是讲的虚的内容，多数图片比较糊也能理解。。", "marks": "较差"}
{"content": "比较适合设计师看的书，文字太小图比较多", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，大厂在产品设计流程上都是很规范的，书中的几个例子，从前期调研到概念设计，到开发管理，版本迭代，每个步骤都很规范，完全不同于一些创业公司的野路子。然而，每章节都讲得很简略，不要妄想从中获得能直接应用于工作的方法。当做产品案例看看便好。另外，一个产品的成功并不是开发设计各环节做到位就好了，这也是PM最悲催的地方，明明啥都做好了，但仍不能保证产品的成功。", "marks": "还行"}
{"content": "我是来学习的不是来听你推销的。", "marks": "很差"}
{"content": "我是把它当作百度产品宣传广告手册读的，给8分，毕竟让人花69块钱买一本广告也够牛逼的", "marks": "推荐"}
{"content": "排版很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一小时就可以翻完的那种。书本身的排版设计和印刷很有设计感，我很喜欢，除了正文字太小。至于内容嘛，真的是就跟公司产品宣传彩页一样，没什么设计、交互甚至是体验类的干货", "marks": "还行"}
{"content": "简单可依赖。设计是一个整体，好的设计要找到原点，有效的设计就是好的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧漂亮，内容有限。", "marks": "还行"}
{"content": "百度主要产品拉一遍，文字不够，图片来凑，排版挺精致", "marks": "还行"}
{"content": "又一本卖纸的书。。百度的移动端，辣么多产品，几乎没有统一的设计语言，产品团队各行其是，割裂了对百度的印象。一星给它，起码写了本书；一星给它披露的原型图，虽然更像是宣传效果图 = = ", "marks": "较差"}
{"content": "设计精美，但内容较简单，入门书籍，可用于培养兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是案例分析", "marks": "较差"}
{"content": "没有太多实质内容，基本只是把一些设计的思路点了一下。", "marks": "较差"}
{"content": "前三分之一帮助较大。往后递减。适合体验初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "百度用户体验部出的书，其实就跟搜狐新闻客户端出的那部《设计之下》差不多，从中可以管窥这些大的互联网公司是怎么走流程，如何进行用户体验方面的设计的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不便宜，3h可以读完，有所收获", "marks": "推荐"}
{"content": "大量图片，而且是无解说的图片，文字内容非常浅层，感觉不值书价", "marks": "较差"}
{"content": "不是工具书，一本心得", "marks": "推荐"}
{"content": "太LOW", "marks": "很差"}
{"content": "开始欣赏每一个简单高效的界面设计，因为它们都是设计师精心思考的成果。小小的APP里也能有一个精致有爱清新的大世界。UI设计确实能直观影响用户体验，扁平化刚出来的时候自己各种喜欢嘤嘤嘤~卡片化的动效模拟卡片堆叠、展开的样式…", "marks": "还行"}
{"content": "people lie", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还蛮好，2.5小时读完。很轻松愉快，其实有些东西可以学习", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋洒洒的内容，大致了解一个产品的诞生", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢评论恶毒的话，但请别放在心上:除了营销的失败，你确定百度的用户体验做得好，这本书未免太冠冕堂皇了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "讲的内容太浅了，基本就是罗列例子和稍微介绍一下项目，没有太多深入的分析，和具体方法，除了排版还不错外，综合，不值得买", "marks": "较差"}
{"content": "书的排版、设计很不错。但是内容却一般般，主要是在讲百度产品的一些亮点，夹带着讲点用户体验。", "marks": "还行"}
{"content": "真的比较差。本想给大家分享，距离分享时间也越来越短，读完觉得自己都认为很差的书就不要拿出来祸害人了。", "marks": "很差"}
{"content": "《体验 度》不敢说好书 因为书这个字形容起来不是很贴切了…拆封了这本书只觉得很出乎意料 其次物有所值 排版配色构图真心都特别赞～虽然其实内容并不是每一块都很精 也有累牍和潦草的痕迹 但是每一页都是艺术品～很少能够一口气读完 但是今天却打起激情做到了（好吧我承认是因为字少）", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何的干货，像是百度团队在给自己的产品打广告，吹嘘自己的产品设计得多好可又没说出个依据来，全书都在贴图。", "marks": "很差"}
{"content": "第一感觉是年终总结的ppt被合成了一本书，前面有几章还有收益，后面就完全天马行空说些没用的了", "marks": "较差"}
{"content": "当时没有看完，算是一种启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "百度全家桶作品一览表，一星打给排版设计师。", "marks": "很差"}
{"content": "各种介绍百度的产品…讲真如果第一次看或听到还好，觉得还比较新鲜，听了刘超讲了好几遍百度贴吧案例…真心…营销感比较强…", "marks": "还行"}
{"content": "冲着百度用户体验部看的，可翻到三分之一就有点儿失望了。这本书更像是百度产品报告集锦，还是简单版的。各个产品基本自说自话，设计建议要么很细，要么直接列了通用规则。\r我最终还是读完了，快速阅读，收获就是了解了一下百度产品。\r（没想到第一次写的书评是个差评）", "marks": "较差"}
{"content": "一天就翻完了的书 完全没有任何干货 看过跟没看一样 介绍了百度的各类产品以及其中的一些小亮点及设计依据 并没有真正意义上的交互细节和产品概念的介绍 不得不说排版设计真是看着太舒服了 换一个角度说整本书就是在做用户体验 字体太小但是页面设计太有逼格 哪怕内容不好看为了页面设计也想要把全书看完", "marks": "还行"}
{"content": "百度这是在炫耀自己吗？这纯粹就是一本宣传百度的书，然则干货几乎等于零，怎么说也是国内用户量最多的搜索引擎了，怎么就这么抠？分享一些实际干货很难吗？还是以公司名义发行的一本书！还是说，内部缺少了总结归纳的人员，不晓得怎样去分享知识和传播知识？", "marks": "很差"}
{"content": "浅了点，干货太少太少，有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "百度UED设计团队的设计经验，了解了很多BAT的设计方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较空洞 没有失败的案例进行对比。无法明白案例的方向选择的理由。所以很多地方也不太明白为什么", "marks": "较差"}
{"content": "一字不漏地，爱不释手地看完了，很爽，同事也感觉不太爽，感觉作为企业出版的书籍，都是简单的项目过程的一些思路的堆积，而且堆积得还不有所保留。当然就是深度不够，但是作为案例快速学习倒是不是错，书图文结合，排版精美，手感也很好，所以。综合来说，算是本不错的书，到底怎么样，等我看了腾讯的UED，两者比较就能见分晓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗暴简单的项目总结，毫无诚意的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还不错，关键点其实还是在于摸清顾客需求，迎合顾客需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小故事，读起来简单又生动。跟国内一直在谈的讲故事异曲同工。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品同质、物质充裕、互联网购物发达的情况下，人气体验店是如何吸引人流的？体验差异化，不再强调产品特性，而是与客户之间的关系，通过故事、经历、体验赋予商品价值和意义。\n\n作者讲述很浅显，有些地方略啰嗦，一个半小时读完全书足矣。案例有启发性，但也有点老生常谈的意味，并不是什么全新的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，但是本基于介思路，无数次打开脑㓊的书", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.30，家里，公司藏书。又是一本娓娓道来的好作品，读起来一点也不枯燥。虽然不够系统，但还是介绍了很多体验营销的案例和招数。有一些基本上都可以直接拿来用。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的日本讲方法论的书，小中见大，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "10万字翻翻就读完了，感觉适合mass行业，非常浅显，好在引起了我一些思考", "marks": "还行"}
{"content": "好多实例！！", "marks": "推荐"}
{"content": "所有营销的关键都在于满足用户的心理，甚至利用用户不自觉的其他心理进行消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没有太多适合O2O的，或者牵涉到020的。更多的案例可以直接拿来在线下店使用。浅显易懂，很多案例和举例，书籍字数较少，翻翻基本就读完了", "marks": "还行"}
{"content": "一本挺好的营销入门书，浅显易懂，案例也有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网只不过是个工具，它的便捷 易达到 快速传播 高效等等特征让它对现代人生活的方方面面产生了巨大的改变，颠覆了传统生活方式。但可以肯定的是线下生活无论如何不能被取代，人也不可能只依赖互联网活着。面对互联网的冲击，线下体验面临更挑剔的挑战，如何抓住客户的视觉 听觉 嗅觉 等等全方位的感知性能，利用人类丰富的情感体验，为其营造更具依赖性的体验和美好感觉，与其建立联系......", "marks": "推荐"}
{"content": "把整本书读完后 有尝试从体验的角度去检视手头上的营销方案 确实缺乏一点勾引里 找时间会再看一遍 下一次会边看边划重点 以后还可以当工具书来用", "marks": "推荐"}
{"content": "版式很精美，内容泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "一本烂书，奉劝大家不要买", "marks": "很差"}
{"content": "梳理了各种业务的基本信息架构，但是真正做业务时，一切都会因理念而不同。本书在做通用性框架和业务聚上会给些入口的启发。不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，很多人喷书的内容很陈旧，事实是设计行业在与时俱进，出版那天书中的例子可能就已经迭代好几回了，但不代表书写的烂啊😳，", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物类型，可以参考。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个工具书，也还不错。。还是觉得容易形成惯性思维，不利于创新，但是是不错的盘点类图书，作为案头工具书还是有其独到之处，但是我还是觉得这书很一般", "marks": "较差"}
{"content": "实用性不强", "marks": "较差"}
{"content": "我花了20分钟翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本内容和目录差不多的扫盲书…普及了一大堆产品类型罗列了一些基本要素，每种就半页，对专注某个领域的设计师没啥用，给两星是因为里面的确有也不少我不知道的东西，不过好像知道了也没有特别大的帮助，总之当工具书和入门书可以，深度远远不够", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的一本汇总，特别的详细，包括资源中心和帮助中心都单独列出来详细的讲了，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有值得让同学们学习的点在", "marks": "还行"}
{"content": "总结的很好，只是都是些设计常识，尽适用于刚接触的新手", "marks": "还行"}
{"content": "略为皮毛……标题党的一本书，应该好好看看目录再买的。每种类型的产品做了一下拆解分析，配一个或者没有案例，案例有得略微过时，而且也不见得是最好的案例。全彩和排版都比较有诚意啦，但是如果是只有10本书的quota ,这本书可以跳过", "marks": "较差"}
{"content": "举例有些老，不够新颖", "marks": "还行"}
{"content": "我自己都经常重读一遍：）", "marks": "力荐"}
{"content": "所有做互联网产品的创业者和PM都应该看的一本好书！回头写一个具体的评论出来哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名太霸气，同《人人....》那本书一样，说明PM们都很懂用户心理；但是PM的工作实在太难以概括，所以基本都很难写好；因为想写全，又难覆盖，所以内容质量难免的不好把控。作为一个初入行或者想入行的科普读物，可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "给四星，鼓励作者！", "marks": "推荐"}
{"content": "标题挺俗的 产品经理这个概念被国内互联网媒体炒烂了 不过内容可还凑合吧 有些观点 倒也不是很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "相当有诚意", "marks": "推荐"}
{"content": "很具有操作性的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的如作者所说，只能当随笔来读。缺乏体系架构，读来有点心烦。干货有但不多，有些案例不错。总之谢谢作者分享。", "marks": "还行"}
{"content": "略读，还比较有用，挺用心一本书，缺点是啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说作为文科生的作者文笔还不错，比其他同类书可读有趣一些，通俗易懂的资料汇编~ 不过比较掉书袋子哈哈，也不是特别深刻，文科生入门参考~", "marks": "还行"}
{"content": "第一次感觉一本书买的不值……和结网比不够系统，和人人都是产品经理比不够案例丰富，理论偏多，看不出是腾讯人写的……", "marks": "较差"}
{"content": "一般~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，只是讲了做什么，没有讲为什么这样做，也许腾讯的产品就是这样工作的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错，虽然后半部分有点拼凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天写一下心得", "marks": "推荐"}
{"content": "这么实在的书应该多推荐，每个部分都有细节，作者提到大量的书都是经典，多看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的产品经理入门书籍，推荐给大家看。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用内容较多，作者应该是经常做读书笔记的人。", "marks": "还行"}
{"content": "年少有成！    有诚意，厚积薄发。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经历入门书，具体的操作指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得还是很有诚意的。读的时候觉得自己作为低能的名校生好弱。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "胡哥哥和我导师风格很像啊，要不然跟着去打杂好了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者做产品的一些想法，没有满足我的预期。", "marks": "还行"}
{"content": "未读完。四字总结，缺乏洞见。从《人人》《结网》《缔造企鹅》三本书中，可以看出，产品经理是个万金油的工作，需要知识的广度，需要快速学习兼融会贯通的能力。但正如周鸿祎所说，“想要脱引而出，在大家都知道的领域，你需要比其他人想得深，想和别人不一样的解决方法。”", "marks": "较差"}
{"content": "看完感觉没什么特别收获，也许对刚入门的人来说会更有用，但能感受到作者对产品工作的喜爱", "marks": "还行"}
{"content": "真啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "只需看引用的部分就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中引用了很多大佬的著作和网上的经典案例，也有很多网上经典的准则，不知道这样做是好是坏，不明白为什么在书中放这么多连接怎么不考虑一下如果是纸质的书该怎么打开，产品经理的书看多了，感觉这本真不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "作者就自己的腾讯工作经历，描述自己的见解下的产品经理", "marks": "推荐"}
{"content": "灌水有点多", "marks": "还行"}
{"content": "很具体，如作者所说，有很多例子，连贯性不多，适合作为手头书翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的互联网产品经理手册。讲究顺势而为这一点我蛮欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "应该还是挺有读的价值，太贵，赶紧找找免费资源。", "marks": "较差"}
{"content": "作为和自己同龄的人，能够把自己做产品的经验和感悟分享出来，并且能够一直坚持写作总结，确实挺让人敬佩的，引用了很多畅销书比较精华的内容，值得一读和学习的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "PM 入门级别的书，看看就行，千万别当真。", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理入门级书籍，书里讲了作者如何进腾讯做产品经理并立足的经历，以及在这个过程中对产品的思考。感谢作者对产品知识的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本比较全面介绍PM的书，基础篇", "marks": "还行"}
{"content": "详细，略显繁琐", "marks": "还行"}
{"content": "还是没说具体产品简单阐述了产品经理的工作流程职责 目前看到比较好的产品书还是淘宝十年事啦 具体产品讲起来才有意思吗！", "marks": "还行"}
{"content": "学习了，从产品经理的经历谈起。产品商，智商，情商~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个产品的用户体验很好，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理入门级书籍，就是把工作上遇到的事情表达得挺全面，用了不少例子，但作者经历甚少，很多观点跟主流文章差不多，自己观点少。有一年经验的人可绕道。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "看了大半个月终于看完了终于看完了。干货还是很多的。近距离了解了产品岗位的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，不够体系化，很多文章和平时体验思考的集合", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录，条理性很强。看完整本书，反而觉得噪音多了点。", "marks": "还行"}
{"content": "刚买的，翻了翻不错，看完再评", "marks": "推荐"}
{"content": "好书共欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "国产产品经理书籍里面，这一本算比较好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书有点名不副实。。内容匹配不上这个标题", "marks": "较差"}
{"content": "15.", "marks": "还行"}
{"content": "信息量好大！读了好久~！蛮有收获的！推荐一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书里满是\"xxx说过.... \" \"xxxx应该是……\"", "marks": "还行"}
{"content": "2014.12\n有关产品经理工作和学习的书籍，有借鉴作用。腾讯的印记过于强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于产品经理入门级图书。作者大量生活化比喻使得本书易读易懂，适合新人，但也造成了三百多页的书干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本产品经理入门书，相对而言比较系统，适合新手阅读。\n书的前半部分质量比较高，对多个核心问题做了阐述。后半部分写得有点潦草，而且写写就跑题了，不知道是什么原因。\n在产品观上，书里的观点可能代表了腾讯系产品经理的基本认识，也有不少作者个人观点。在阅读时需要适当扬弃，结合实际做判断。", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理是一种思维方式，重在的是如何分析用户的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本介绍产品经理的枕边书，作者读的书挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字取得非常大的一本书，但其实内容和腾讯的PM工作关系不大，属于产品经理入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的一本书，详细的介绍了产品的工作内容，书中给出了一些产品指导建议，可以当入门书籍看看", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有志于从事PM，此书非常值得一读，至少可以了解到PM的日常以及所需的技能，但有点过于细碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是为了解鹅厂产品经理的工作职责、工作流程", "marks": "还行"}
{"content": "对于产品新人，帮助甚大。介绍了产品经理的工作职责，工作方法，值得借鉴学习", "marks": "推荐"}
{"content": "给我一种感觉：我就随便说说，您明不明白无所谓", "marks": "较差"}
{"content": "期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有一定的理论和Generalization，后半部分又陷入了一个腾讯产品经理的细节工作当中。两部分都重要，但是作者没有从架构上进行区分，可能会误导一些读者使其无法区分那些普世的部分和腾讯具体工作的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理入门必读，较为全面的产品名词解释", "marks": "推荐"}
{"content": "个人真心觉得十本好书，在产品界的书里给99分，满分是范冰老师的《增长黑客》", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然才看40多页，已经觉得是入门好书，难得就难得在是对于入门的人的那种需求把握，第二周必须看完的书目", "marks": "力荐"}
{"content": "非常期待的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的产品经理书籍，有些方法论，也可以从这本书开始进阶，但有些篇幅不是很引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我求职PM的时候，作为PM入门看的第一本书。因为也是新出的，加上腾讯的产品在业界的好评，于是就买来看了看。里面有很多新的概念，作为一个PM的门外汉还是觉得通俗易懂，不过作为一本-1到4岁的产品经理的书来看，可能因为作者本身的经验也不是很足，所以感觉整个逻辑框架还不是很清晰，实例也并不丰富（主要集中于作者在鹅厂的工作经验和自己阅读的书籍）个中实例还略显生涩。", "marks": "还行"}
{"content": "适合做网站的人看，对于做广告的人其实实用性不大", "marks": "还行"}
{"content": "practical and science based", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于营销着陆页设计的书，出于对「营销」的狂热，我在自己的公众号上也写了篇我的理解。昵称即是公众号名字，利用短评做了这个营销落地转化如何，嘿嘿嘿，哇咔咔。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了很多心理学的实验，这是我读下去的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理学的角度去实现如何做出更好的互联网产品，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过英文版，浅显易懂，案例生动。翻译也挺顺畅的，文字很灵动，难得佳作。估计译者也是业内的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂爆了…", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂，不错的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好水的书啊，基本属于教设计师用软件（markdown html css dexy...）的范畴。不过还是学到了几点：1.先考虑内容（用Markdown） 2.画草图，越多越好，5分钟20张 3.加强素描功力 4.可以把内容打印出来，在纸上摆摆看。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的还可以   screen and (min-width:900px)  这个案例很值得掌握", "marks": "推荐"}
{"content": "让我这个非互联网公司搞前端的对整个前端开发流程有了较全面的了解 自己也在尝试其中的流程方法", "marks": "力荐"}
{"content": "作为想学习响应式设计的书籍，是一本值得推荐的书，翻译的也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！非常适合互联网公司前端工程师以及UE设计师等职位，结合移动互联网讲的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "建议大家先打开BE的网址，然后手动调节横向浏览器，就知道这本书介绍的响应式设计的优点在哪里。特别喜欢这一点，随着宽度变小，网页内容也在变化，就像电脑浏览器→平板→手机的视角。国内网址好多都没有这样设计。最好有一点前端代码基础，不然读起来有点吃力。文中所涉及的流程值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从学习的先后来讲：了解流程 > 深入技术。没有流程，开发会陷入迷茫与混乱。\n全栈：前端开发者也要培养培养自己的品味，学习、参与设计！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个下午看完了，基本上没有太大的帮助", "marks": "较差"}
{"content": "好前卫的工作流程。。提到了好多快速表达的工具库。。不过还没有试过。。（（感觉对于大多数设计师来说应该是没有帮助的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人因心理学必看教科书！新版增加了很多认知心理学最新理论，同时加强了对于老年心理学的描述，非常靠谱的教科书推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "贼好看", "marks": "力荐"}
{"content": "理论性好强，看不下去😔", "marks": "力荐"}
{"content": "写给初学者的人机交互设计学习目录，案例偏人机，展开来讲又偏UI，可能会显得乱，但这样随便翻翻的书写成这样已经很不错了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例有点陈旧了，但说的理在点上", "marks": "还行"}
{"content": "看不着去了 日本人写的", "marks": "还行"}
{"content": "最基础的东西，例子都是windows时代的，适合入门看", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点粗浅，并不是给UI设计师看的，适合入门者或者程序员等行业相关职业。", "marks": "较差"}
{"content": "douban里对此书的ZB评论太多。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然2014出版的 但案例更老 感觉原版成书时间在十年前左右。道理浅显易懂 一些基本原理如今也适用 可以快速翻看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "不太好", "marks": "较差"}
{"content": "这是买过的设计书里最让人后悔的一本，所列的例子过于陈旧，界面都是90年代的DOS系统界面，没什么可学习借鉴的地方，谁要的？我送他。", "marks": "很差"}
{"content": "15分钟看完，从用户基本行为、认知中决定体验，有些交互是按照用户习惯来，有些是人为规定交互原则", "marks": "还行"}
{"content": "一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "PC端设计和工业设计的老例子，有点意思。\n【为什么我会觉得可以拿来撩妹子？！难道会有妹子听我说ATM机的设计么？！神经病啊！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像是windows98使用指南……   很老的内容，不过系统地解释了我们熟悉的桌面软件为什么会这样设计界面，算是科普吧…… 6分", "marks": "还行"}
{"content": "很多生活的小例子，不经意间的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "还我血汗钱。。", "marks": "很差"}
{"content": "电脑gui界面，内容太基础，不是太好", "marks": "还行"}
{"content": "整体感觉比较失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "原版第一本的内容较为丰富，也更为详细一些。也是内容策略使用这样的篇幅没办法说太详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了标记这本书度过不容易啊 还亲自添加了一下 试想要是公司内部也能形成这样的机制，是不是能够引发更多的人来添加书籍呢…………", "marks": "推荐"}
{"content": "前面设计部分还好，内容部分真不知道讲了个啥", "marks": "还行"}
{"content": "此书前半部分网站大多已经过时，因为现在已经是移动网络时代，但书中提示的情感化设计依然有参考价值，尤其是此书在 2014 年就提出了内容策略师这一职业，放在如今 2017，明显就是我们说的内容产品经理。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，不厚，一个晚上就可以看完。首先，这本书就设计的非常好看，纸质也非常好，读起来非常舒服。干货也不少，读完之后有所启发，值得放在书架上，经常翻翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "好交互會讓PM懷疑存在的價值", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计的入门书吧，没什么新东西，多次强调产品经理不要画原型图，难道是大公司分工太细造成的么。在我这边画产品原型是一个 PM 的基本功，没办法转给别人来干。学习交互无他法，多用，多看，多分析，多想。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯，百度，网易的UED一路读下来，还是这本最实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算找到一本网易的了。良心二字啊啊啊。感觉交互设计师在网易的地位是很高的超过PM或最起码与PM持平，对啊重视交互才能出好体验的东西啊。比《设计之下》思路要清晰。读完本书更爱网易产品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着作者是学姐看的，看完只有一点感触，有交互的pm是多么幸福。痛下决心我再也不欺负我交互了（认真脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "向作者学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "别的先不说，这个字体的阅读体验真的好差…内容还是比较详实的，适合入门看。", "marks": "推荐"}
{"content": "新手可读", "marks": "还行"}
{"content": "【16】下载⏬特别好的一本书，将设计工作的思考流程和工作流程都捋顺了。读之前对设计的看法大多数停留在视觉表达角度，理解也比较浅，拿到需求一股脑儿光会从图形和用色方面去分析了，发挥时好时坏，好的时候有新意有趣味，不好的时候半天想不出一个主意，最后变成找素材抄素材（时间一长，硬生生把自己的灵性给磨残废了）。找个时间一定要做一个思维导图。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是新人老人，书里面都有用得到的地方，特别是产品经理，我觉得看了会更有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气实用干活货 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "新手UX的不二入门参考", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！从头看到尾一点都不累~", "marks": "力荐"}
{"content": "这几百人打的高分是不是都是网易刷评价的呀？", "marks": "很差"}
{"content": "好几篇原先在网上看过，变成印刷品后是精致不少。部分图片仅标注“网络图片”应该不是个好做法，找不到具体来源可以放弃使用。总体而言是本印刷排版足够好的书，内容反而被抢走一些关注，可能是因为正文字体实在不适合阅读所致。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这本书深入浅出地讲解了许多有关交互设计还有UI的事儿……感觉挺有帮助的。想要重读一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "★", "marks": "力荐"}
{"content": "很多工作中的经验和体会，够实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "适应中国国情", "marks": "还行"}
{"content": "求职路上的第一本良心指导，有了心法去做事更能走对方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "十分清晰，很棒。对用户体验设计有了比较初步但全面的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "武穆遗书！确实很接地气，纯外行看起来毫无压力的入门书……", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来挺有用的，接地气，有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 废话太多，干货不少。这本书的精华就是大标题副标题小标题+图。详细的文字基本都是废话……佩服能把1句话说一章的人QWQ。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统，有些啰嗦，适合当作入门科普书。三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "入门基本款", "marks": "还行"}
{"content": "但愿很多初入职场的交互设计师都能读一读这本书，会有很多帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，易懂、全面", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的 UX 入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很务实。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前七章，产品看看挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像说明书~适合新手入门", "marks": "推荐"}
{"content": "被朋友推荐买来看的。实用，非常实用，无论产品还是设计，帮助梳理流程、建立方法，很值得一读，真的比《人人都是xxxx》实在...", "marks": "力荐"}
{"content": "好的交互就是半个PM，UX入门必读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从设计咨询转型到甲方的交互设计师，真是太需要这本书了哦", "marks": "力荐"}
{"content": "太……啰嗦了，我从没读过这么絮絮叨叨的书……为什么豆瓣有8.6分之高……看到一半感觉不对劲啊！作者是个女人吧！翻到封面一看，不对，是两个女人一起写的……好吧\nヽ( ￣д￣;)ノ送你们一人一颗★\n我不是对女作家有偏见，其中也不乏文坛佼佼者，你看我们小四……", "marks": "较差"}
{"content": "更适合大学生看 不适合有一定工作经验的人", "marks": "很差"}
{"content": "非常适合中国的产品狗跟设计狗入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺全面，流程和一些经验方法也挺实用，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "较为清晰的逻辑，图文并茂，内容有帮助，细节可以挖掘更深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要用来看案例", "marks": "推荐"}
{"content": "UE入门", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的UX designer职场介绍书目。茧已破，尚未成蝶……", "marks": "推荐"}
{"content": "对交互设计的流程和注意点讲的很具体", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得新人想快速入行，这本书是很适合的，内容非常全面，叙述描写也非常严谨，作者态度可敬，么么哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于入门来说，这本书挺合适的。但是理论性有点不够。    用产品、用户体验与设计的思维看到你的职业，总会有新的发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-11", "marks": "力荐"}
{"content": "总以为重要内容即将出现，直至全书翻遍。", "marks": "较差"}
{"content": "网易云阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代 在开发产品上的都该看看，PM UE UI CODER 看一遍都有可取之处！", "marks": "推荐"}
{"content": "第六章很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书らしい", "marks": "推荐"}
{"content": "在做产品经理一周年的时候读这本，很受用：）", "marks": "力荐"}
{"content": "入门学习", "marks": "推荐"}
{"content": "职场新人必读书之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了作为用户体验设计师要如何参与产品的整个过程，包括需求的产生，原型怎么写，并且后续的跟进。虽然作者很多举的例子是网页的，但是干货还是不少的，譬如需求应该怎么写，标准的原型应该怎么写等，入门选择之二。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计师更注重创意及逻辑、细节，设计目标更纯粹，能够更多地考虑用户，工作上更专注，设计方法更专业；而产品经理作为产品的主要负责人，需要考虑更宏观的问题，聚焦的范围比较广，更重视商业目标，此外，还需要考虑项目中的很多琐事。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作 比专业书好读很多而且全是干货 好想好想进网易 希望三年后我在网易总公司🙏🏻 ", "marks": "力荐"}
{"content": "分析产品是理性的，画图是感性的/吃下去的书怎么把它吐出来", "marks": "力荐"}
{"content": "本书适合以下几类人：对交互设计感兴趣但零基础的人；交互设计职场新人；有一定资历但提升很慢的设计师；面对产品经理极度绝望崩溃的设计师。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "当得起10分评价的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合入门的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和PM工作重复的地方好多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细，场景例子很多", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，差不多背下来了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的交互设计入门读物，书中不仅仅只是纯理论，也有工作上用得着的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "在上海图书馆翻完的书…比较接地气，入门者可以通过这本书对实际工作有大概了解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的写的很好，虽然是写个产品交互设计师看的，但是任何和用户打交道的人都可以看看，看看什么叫做用户体验，什么叫做从人性出发。很多设计师要做的是平衡商业价值与用户需求，通过自己的专业水平为公司、用户创造最大的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "算是入门书，基本了解了工作的流程和细节。具体的操作还是得练习才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础干货", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合交互设计和产品策划的新人看，可以学着走一些必要的弯路，但是避免掉进大坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "从互联网公司的交互设计师一职出发，重点谈了工作流程和价值平衡，态度好，细节赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "入门推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为一个专业的用户体验人员，需要了解最基本的技能、了解流程的规范、同时需要让自己成为一个更好的社会人。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货主要集中在6、7、8章，有些知识和产品经理有点重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "同类型的书中算是好的了", "marks": "还行"}
{"content": "基础。学会了一些方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的入门指导", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐阅读，内容比较浅显，不太有干货。好在读起来轻松", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书，提供用户体验设计/交互设计工作的全景式概览以及一些不错的工作经验，让入门者有感性认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合新手阅读，说到的都是新手在实际工作中常常遇到的问题，以及作者本人的思考及应对方法，很实在！", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！！！交互设计必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能反复读 并运用到实践 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个设计师都应该去读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，很适合职场新人读", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描述了很多场景，对交互岗和用研岗都有了认识，对行业有一定窥视。就是觉得很多案例没给出启发性的解读，就是“嗯。”的感觉，没有“哦！！”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，目前借过的书里最想买的，但看完感觉交互就是被PM打压啊⁽⁽ƪ(ᵕ᷄≀ ̠˘᷅ )ʃ⁾⁾", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了！有干货，需要梳理运用到实际工作中。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次读，居然从交互设计师的书中体会到了自己做产品的经历。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是说设计的，但是对于职场新人和软件测试都有借鉴意义，思考问题的模式设计相同的", "marks": "推荐"}
{"content": "评分这么好有些不可思议，写用户体验书竟然没有常规印刷体……\n书中干货还是有一些，但并没有产生很深刻的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气的交互实践", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，捋顺流程，我觉得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白入门书，挺有意思的，多几个角度思考问题", "marks": "推荐"}
{"content": "入门必读！！非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "了解下大公司的流程，比较初级。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性、干货和逻辑思维都有了，这就是一本好书啊……唯一缺少的是引文…", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合新人看，让人知道了交互设计实际工作中是在做什么以及该怎么最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看觉得很初级，但是往后看觉得讲的很系统诚恳，可以说是写给-1~3岁交互设计师很好的指南啦", "marks": "推荐"}
{"content": "力推给产品、设计新人，或满一两年但未在大公司中经历过正规流程的半新人。\n你会知道理想的需求流程是什么样的，交互设计师、视觉设计师的各自工作该是什么，以及一些中肯的建议。另外，通篇读来，感觉自己这一年以来，一直做着设计的活。。捂脸。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段吸引，后段冗余，甚至可以套用做各种培训模板，中间阐述很多对付团队人员背后的想法，甚至心口不一的局面，不得不说国内产品的开发环境并不良好甚至于说有些恶劣呐", "marks": "推荐"}
{"content": "也许被烂书伤害的太多，所以觉得这一本作为门的我来说是值得的读的", "marks": "力荐"}
{"content": "在小公司，是产品经理兼交互设计，知道这些设计原则非常有必要", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计入门。对于新人蛮适用的，但最重要的还是要实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊，给我这种初学摸索者给了一条明路", "marks": "力荐"}
{"content": "专业内容少职业内容多，适合同岗位上的新人", "marks": "还行"}
{"content": "我比较想看设计里面很专业的技巧~可作者给我看的是如何做好一名设计，和我的期望完全不符！ 如果你是新人，来学习一下如何做好工作的技巧还是可以。但作为如何成为一个好的设计师，还是算了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "#t#", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，个人成长经验比较多，商业气氛浓厚，看过交互设计精髓再看这本书，就觉得没什么了", "marks": "还行"}
{"content": "第五章和第七章最有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "对三年以下的PM和交互设计师还是有很多帮助的，不仅有交互设计的思路和工作流程，也有非常实用的项目经验，包括但不限于如何与其他团队成员打交道、如何分析需求等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天把这本书看完了，老实说比我想的要快，因为内容更加浅显，对我有用的没有那么多。可能是因为作者主要是从交互的角度来写的，所以很多内容无法引起我的共鸣。但是总的来说，还是一本比较值得读的书，其中关于设计和项目沟通的部分也非常有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "前5章对我来说没啥新东西，跟本科时系统分析及设计那一套区别不大，应该算是经典方法论在互联网产品设计上的应用吧。另外我觉得书中提到的好多设计师或产品经理的活，都属于我做运营时做的活，比如在1号店做的数据分析、提功能需求、PS小广告图，还有之后在互联网创业公司时做的市场分析、用户分析、功能路径分析（当然小公司就是你想做啥做啥只要别浪费时间）。\n\n第六章简直页页干货，将需求分析与总体交互设计衔接了起来，并说明了几个重要的设计原则（基本上是诺曼那一套）。第七章是关于讲交互设计产出物（原型的线框图、交互说明等）中包含哪些内容，有哪些细节上的技巧。第八章主要是讲团队合作，如何进行设计评审，如何跟进使最终的产品与交互设计一致。第九章简单讲了讲测试与评估，十至十二章就是些意识、观念上的东西了，例子好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全的讲了下设计流程以及一些总结", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，讲用户体验的。感觉很多看似是套路的背后都是慢慢的逻辑呀", "marks": "力荐"}
{"content": "比搜狐的《设计之下》讲得更清晰，更系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "做了第六节的脑图，周末补完其他的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "探索UE领域的第一本书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较基础也比较实用，讲了很详细的设计的流程，然后一再强调要搞清楚需求啊", "marks": "推荐"}
{"content": "口语式的叙述，虽然没有国外那些高大上理论显得专业，但是对于国内任何互联网从业者都可以起到帮助。像「目标用户」-「使用场景」-「用户目标」这种精简化理论，重塑需求这种精炼想法，都值得反复琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商业价值与用户需求之间跳舞的一群人..", "marks": "力荐"}
{"content": "交互入门吧", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的工作书籍指南，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "作者体现出来的思维和对流程的把控，值得学习，不过正如作者最后所说，这种分工和流程，只存在于有细致分工的大公司，小公司估计都是多面手，产品经理直接就兼任了交互设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是我想要去的公司——网易，虽然作者现在跑去阿里工作了，但是这本书写得很详实，满满的干货，对我未来方向有指导性作用啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "说出挺多很好的设计细节，和对比。入门书级别。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人提升，不仅仅是技能，还有人格魅力，内在的修为决定了你未来的高度。\n然而艺术是感性的，设计相对理性且精密的。艺术所表达的是创作者的个人意识，而设计是解决用户具体的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "新手学习与了解用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容还是很大同小异的 不过没有翻译腔 举的例子好像又都用过 有点不清楚的例子全有图片解释 看得效率十分高 适合入门不像about face大巨头- -", "marks": "力荐"}
{"content": "初级设计师的成长之路", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲了一个交互设计师或者一个用户体验设计师在职场中或者一个完整的项目中会遇到的方方面面，很全面，对于没有交互设计经验想要入门的人是一个指导。告诉新人哪里有坑，哪里要坚持，哪里要灵活应对，没有讲太多的专业知识，对交互设计算是一个科普，可以一读，增长一些见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在网上看到作者写的几章觉得很有用，后来我看了书发现有用的就那么几章，不过对体验设计行业初入者来说还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的最大价值是通俗易懂，给步入这个行业的年轻设计师指明了前进的路线", "marks": "推荐"}
{"content": "全5星，不想多说", "marks": "力荐"}
{"content": "好几年没有看过这样让我自发有强烈欲望记得要看第二遍的专业书了，这是一本交互知识入门的书，没有很深奥的专业词汇，也不枯燥，基本浅显易懂，思路清晰，一步步呈现交互设计的流程，是一本经验的总结书。很棒。但还是希望能更深入的分析一个设计过程，包括细节。这书看完就是有一种 终于知道该怎么干了，却还是无从下手的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级方法论", "marks": "还行"}
{"content": "作者把一个完整的交互设计流程中所涉及的各个事项及其解法都很详细地写了下来，挺细的。唯一想吐槽的是，pm在本书里被贬得几乎一文不值。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品新人都应该多读读，关于流程，关于设计心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的用户体验设计师入门书，详细介绍了用户体验岗位职责、分工、流程及价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在设计师的角度对产品经理的“诋毁”看得不爽，其他不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "本地化案例丰富，相比Don't make me think，更有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后对交互设计师有了一个更深刻的理解认识。区分于产品人员，视觉设计，后期开发等。讲的过程略微唠叨，好处就是加深印象。做事情前，一定要问一下为什么这么做、意义何在，这很重要！对于认识行业和了解工作流程来说，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "流程非常规范，职业指导书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础，看完基本知道这个岗位是做什么的了", "marks": "力荐"}
{"content": "思路框架很清晰，举例很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "对于实际工作有很大的帮助，特别是刚刚接触用户体验这块，能迅速掌握一些窍门。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气、实用的产品＋交互入门指导书。里面很多原则是作者通过工作不断思考积累下来的。特别是从需求分析到绘制原型的流程有很好的讲解。工作中应该当作工具书时常翻开来参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常贴近实际的、有关设计师职业成长的书", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅读过一遍，但感触却并不是很深，就跟当初还未入行时看《结网》和《人人都是产品经理》时一个感觉，不回过头去看笔记的话，现在能回忆得起来的也只是作者用了很多实例来讲用户体验设计的流程、用户体验设计师在整个产品开发过程中的职责定位以及用户体验设计师如何与产品团队内的其他角色进行沟通合作。或许过段时间再看感受又会不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是最近看到对产品经理和交互设计最有用的一本书，讲的都是偏基础的内容。但是这些内容给工作带来了很好的指导，虽然讲的大部份是交互，可是现在大部份的交互工作也是由产品经理来完成的，一些大公司才有专门的交互设计师，在说产品经理也必须要懂或理解设计。五星推荐这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些内容不错，但作者可能也还年轻，很多东西停留在术以及流程事务的层次，没有进一步上升。但能感觉到作者对这行的热爱，这就够了。书的定价不低，一方面是对读者购买造成了阻隔，但另一方面也体现了作者对自己作品的价值感，值得考虑入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少，废话多。", "marks": "较差"}
{"content": "不错 实用", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "很细碎.....感觉更多的是教你怎么混职场....", "marks": "还行"}
{"content": "写得很散，就是ui设计中的小tips合辑而已。移动设计那章过几天再扫下。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，真正有用的东西不太多，可能会比较适合零基础的童鞋，讲的会比较详细", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，适合基础", "marks": "还行"}
{"content": "还是适合快读的", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合刚入门的学习，收获了一些干货", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "有些小技巧小经验值得学习。但是书的封皮，可读性真的很差。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还没有读完，不过已经很受易了，真的特别佩服有整理能力的人", "marks": "力荐"}
{"content": "工作流程，适合小白", "marks": "推荐"}
{"content": "\n一本书讲述了基本的设计知识，例子很实际和生动，更主要的是，让我看到了一个设计师如何从无到有，从0到1(雾)的过程，内容讨巧，不胜在权威而胜在有亲和力，正适合我这种门外汉，冲着作者名字，扣一分，给4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用～对于一些工作一团乱的设计师来讲真心有用", "marks": "推荐"}
{"content": "主动的UI设计师，这书是同事的，小弟只是翻阅了一下，准备进货。该书是站在个人的立场，来看待设计的。里面的例子，都很简洁，明了，看出作者是有相当功力，和经验的。鼓励读者每日，每月，每年去总结，坚持5年的就能发现重心，成为大拿。素材的收集，整理，提取关键字，规范，还提供了参考网站。如何主动地与客户沟通，从心理学上把握客户的真正的需求。围绕的是如何高效地工作，避免浪费时间。当然啦，缺点总是有的，就是例子太少了，这是相对于价格来说的，呵呵，有点贵80元，200多页的书，篇幅总是有限的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本工具书，说的只是怎么提高工作效率的方法和工具，实用", "marks": "推荐"}
{"content": "不是非常喜欢，感觉范而不精。看的第三版，作为16年的新书，既没有最新研究方向的讲述，也没有最新应用实践案例。虽然页数相近，内容远远不如 about face 和 dont make me think。", "marks": "推荐"}
{"content": "用户需要那章写得很清晰！", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验设计师所需的常用的心理学知识点都一一收集在书中，并结合最新的设计案例，便于设计师掌握和搜索。书是由各大互联网来的一线设计师联手写就，体现了当今的设计观和最新的设计思想。\n特别喜欢它提出的“联接”的观点。据说，此书在2011年就已经提出了“联接”的观点，比马云早。可惜书出版得晚了点～书的作者也是《设计调研》的作者，一本非常热卖的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术性太强了，都是非常细节的设计模式", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱之作，翻译奇渣，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "入门可以看看，附录有用", "marks": "还行"}
{"content": "算是比较专业的界面设计，值得一看，模式比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰地梳理了一遍ios和android的各大UI结构，适合mobile相关人员多读熟记的好书，强推", "marks": "力荐"}
{"content": "入门不错，大致了解基本的控件", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级，适合我这种没有经验的做活动的视觉设计。。。书名略浮夸，内容还不错，很科普", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍基础知识。事后发现随便来个MD或人机界面指南，就能替代了", "marks": "较差"}
{"content": "介绍粗浅。不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "无意义的加班，用耗点的时间看完一本书也是醉了\n都是APP基本交互模阿式和控件介绍，完全没经验的可以看看，倒是不用太在意版本，iOS8依然适用", "marks": "还行"}
{"content": "粗翻", "marks": "推荐"}
{"content": "APP ios版控件入门工具 初级 不能覆盖全部", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了市面上常见的一些控件，跳转方式。当做科普读还可以。没有什么设计商的指导。感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "这样把各组件、元素拿出来分析，真的好吗？目前还不清楚这样的书可以有什么用，或许以后设计时可以当做工具书，可是看起来又不太全", "marks": "还行"}
{"content": "App页面的每一个元素，样式讲的很细，产品的基本知识手册用", "marks": "力荐"}
{"content": "入入入入入门科普吧，但是版本太老了其实也起不了很好的科普作用（android 4.4和iOS 7），android去硬件化已经让现在的设计形式和iOS靠得很近了，很多资料没有了参考价值。\n\n但是了解一下演变还是不错的，虽然并不是一本移动端设计历史书。", "marks": "较差"}
{"content": "前两章认真看了下，后面的章节主要看图片。主要讲解了各种UI组件。属于入门书吧！", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的书很啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是一系列的控件介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "较无聊。\n拿到书的时候，希望看到的内容是要么从设计的角度要么从市场的角度来分析怎么设计才会好卖。结果并没有，书中只是介绍了常见的一些控件，跳转方式，按钮。非常基础，对我来说没有什么实际的指导意义。", "marks": "较差"}
{"content": "对组建的罗列，对其应用详细解释了一番，但看上去像Excel公式大全。\n\n到时手工画提有参考意义。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友圈推荐 基础又好看", "marks": "推荐"}
{"content": "被很多人吐槽的原因在于书名与内容有偏差，光实际内容实在很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣评分偏低了，介绍了UI设计的基本知识，省着自己去整理了，还不错～😋", "marks": "推荐"}
{"content": "浮夸的书名，基础的内容", "marks": "还行"}
{"content": "做开发的也应该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮棒的，很实用。很有成就感", "marks": "推荐"}
{"content": "还成吧 有些东西确实总结挺好，但是没啥太实际的作用", "marks": "还行"}
{"content": "学UI的同学看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "UI设计的入门知识，略浅显，还是要系统的放一起考虑哇", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，互联网是在不断发展的，两年前的书搁现在已然有些过时。", "marks": "还行"}
{"content": "一些我们忽略的小细节被提醒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当做工具书来看了", "marks": "力荐"}
{"content": "粗看了几页：\n1、排版不错，目录清晰，有颜色区分，轻松明快；\n2、确实是一本基础知识类的书籍，看完之后我感觉专业度up；\n3、也许自己看的书太少，总之觉得可以值得一读，而且这书不需要非常强的连续度，碎片时间也可以读，可以当一本工具书，有些年代感的东西自己过滤一下就好了；\n4、以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真是把流程化研究到骨子里了，特别喜欢这类书。可以清晰整理知识结构并且根据自己的兴趣去他处挖掘更有趣的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得挺全面的一本信息架构教程。最好的是图文并茂，一页一个点的说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了，深受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "讲信息架构的书，这本书的结构很有意思。像目录一样把许多设计点罗列出来。信息量太大我暂时无法完全吸收，会再读，当学习大纲使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“模式，就是在解决实际问题，反复出现用来描述具体内容的结构和形态。”", "marks": "还行"}
{"content": "繁中版是悅知出版，《100個網站規劃必備的知識》", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在信息架构上碰壁，想好好修行下。这本书结构相当清晰独特，不知是不是日本同学的特点，但信息量太多，吃不透，更像一个导读。做了设计后回看用研，发现有配备用研的设计狮真幸福，以上。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，当一般入门书看看", "marks": "还行"}
{"content": "带我装逼带我飞！", "marks": "还行"}
{"content": "浅显", "marks": "较差"}
{"content": "一本适合我这种有兴趣的外行看的装帧良好的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例集，翻译也有点疙瘩,不实用", "marks": "较差"}
{"content": "真的不行，文采差，例子太浅", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣口味还是真是明显，翻译不好正好可以自行理解揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好看 就是些案例啥的 翻译略挫", "marks": "较差"}
{"content": "极度垃圾的翻译！真想对翻译的人说一句：请不要糟蹋了原著！", "marks": "很差"}
{"content": "空洞无力，不知所云，除了专利一块还算有点东西。本年度最差的书籍！", "marks": "很差"}
{"content": "里面列举了很多产品的设计理念，看过很久了，至今只记得一个例子就是削土豆皮刀的设计，创新设计的理念并非发明或者颠覆性的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子很多，但是描述太简单，没有解释清楚产品为什么成功。还有翻译不佳，读起来比较生硬。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的太差", "marks": "很差"}
{"content": "务实创新，这才是真谛。创新不是科技发明，不是奇异设计，创新是解决实际问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分我翻译的，算是很用心的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "没什么新颖的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "站在用户的角度去设计，减少一切干扰。每一篇文章都写的很实在，条理清晰，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本在这个系列里还算好的。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的一些设计小tips，轻轻松松读完即可。", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，一本小册子讲了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "概念讲得挺不错，后面的具体网页实践感觉有些不是很理解。。。", "marks": "还行"}
{"content": "该讲的草草带过，不该讲的讲很多", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，没什么干货。", "marks": "较差"}
{"content": "一个精神两个特点三个关系四个体会这类归纳很适合去党校上课。干货少，脉络也不清晰，对小企业帮助不大，对大企业不过就是个软广", "marks": "较差"}
{"content": "干货很多 但不生动", "marks": "推荐"}
{"content": "需要读第二遍的书", "marks": "还行"}
{"content": "有真话~！", "marks": "推荐"}
{"content": "营销成功的案例五花八门，但核心就是站在新角度思考，粉丝的力量其实就是人民群众的汪洋大海…突然觉得亡我之心不死的西方政府也在营销，收买粉丝，我大天朝才不泄，额不，是不屑", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多，案例稍微有点意思。易信已经死了。这时代，新东西来得也快，死得也快，不过主要是你垃圾。 之前看见类似随着直播平台等媒介的兴起，人越容易证明自己会发光，我觉得这想法真是哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "太过理论话，没什么实际指导意义。用第一页的思维导图就能概括全书内容了，如果这些东西你都知道，或者你觉得没什么卵用，那基本不用读了。", "marks": "还行"}
{"content": "说到底，互联网使这个世界已经不再是精英社会，而是屌丝社会。谁能让屌丝更有效的发表自己的观点谁就是赢家。产品要做的是提升用户体验、市场细分、优质服务。", "marks": "还行"}
{"content": "可能类似的东西看的比较多，所以觉得读起来还是有些理论，例子虽然多，但是不够精。推荐看作者微信里面的案例吧", "marks": "还行"}
{"content": "理论太多，略晦涩，不适合初阶读者", "marks": "还行"}
{"content": "理论有点多，案例基本都跳过，去看作者微信里面的案例分析吧，感觉比较生动…", "marks": "还行"}
{"content": "了解粉丝CRM。", "marks": "推荐"}
{"content": "新环境下的探讨 又一例证，心理学/影响力学说在营销领域的应用", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书写的一般，不够深刻，观点也一般。没什么亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "略枯燥…但很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的案例故事讲得很好，也给与了一个时代的紧迫感，但是分析这些案例的背后是作者自我认知，至于这些案例如何设计出，收到的效果，那些需要总结等等都没有，对于粉丝这一块分析更少。粉丝的诉求，为什么能够结盟，出于哪方面的社会需求等等消费心理没有进一步的研究，所以这本书成了空中楼阁，只属于作者的想象。真希望再版时能够总结出消费心理，群体思维，还有粉丝营销的策划们的思维起点在哪儿？最后如何推进，真希望用一到两个成熟案例全程回放的方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。专注UI。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章还是挺值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较薄的一本书，讲商业中怎么以弱胜强，大公司迎合小公司，小公司拉开差别化. 从小区域开始，做到专注..最后说方向很重要.   内容一般..", "marks": "还行"}
{"content": "以后做了销售再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么神，不过是以人为本理念的再包装。不过案例收了。", "marks": "还行"}
{"content": "提出了一个框架。其中提出的TCPF营销策略，信誉（trust）、便利性(convenience)、价格(price)、趣味性(fun)，值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "1，案例好；2，企业三层结构讲的透彻；3，易懂容易上手。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是金钱，不是至死不渝的坚持，唯有爱。像对待自己一样对待用户，把他们当成有血有肉有呼吸有智慧又认真严谨的人。始终要记住大家上网是为了寻找有趣，获得娱乐，同时还解决了问题。反过来想，我们习惯了在互联网寻找娱乐，就像没有人会习惯通过电视获得教育一样。", "marks": "还行"}
{"content": "老大推荐的书，花了半天时间研读了一下，写得不错。浅显易懂，就一个怎么围绕用户做公司战略，包括产品研发、销售都要以满足用户的需求为中心，这已经不是一个功能的时代，而是一个体验的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一翻开前面是教着画状态栏的   也不知道用的啥软件。现在刚出了ios9  书里是ios6和7的对比", "marks": "还行"}
{"content": "很赞的一本关于数字出版的书，简单易懂，案例精彩，下载了此书的app，上面的案例把八大交互表现的很有创意，有意思，新媒体时代让人们更加丰富了阅读效果提高了阅读兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "学习交互好帮手，此书在手工作不愁！", "marks": "力荐"}
{"content": "关注作者的博客已久，还是很有料的", "marks": "推荐"}
{"content": "入门体会，", "marks": "推荐"}
{"content": "干货挺多，可惜时间有点早，14年的审美倾向对照现在多少有点落时。一些规范性指南对于设计还是很有参考价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "對於沒有設計師，又缺乏審美或者難以把審美具象化的開發者，遵從規範至少不會很醜。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "顺便 把 Android 设计则例复习了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，太不容易了我", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的是……gallery……分类几乎没有什么条理性。不过虽然有点散乱，看完整理一遍还是能够有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解规则，才能打破规则。", "marks": "还行"}
{"content": "Incremental change 是容易也是最实际的，Be a smart copycat first!现学现用", "marks": "还行"}
{"content": "实例丰富，讲解具体，很好的认识app元素 设计的书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "分年龄段的简明参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，是解决产品和后续运营的另一种思路与手段", "marks": "力荐"}
{"content": "搜索数据分析，Web信息架构的作者", "marks": "还行"}
{"content": "NO.300  搜索的多种分析思路，以及常用数据指标。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本中规中矩的书，作者比较偏爱的是排版、色彩、字体这种层面的知识，对每个方面的相关领域都有一定的扩展，例如建筑层面的结构、色彩原理等，但是其实作用没有那么大。感觉作者把一个系列文章的内容给扩展扩展就成了一本书，翻翻还好，无惊艳之处。\n", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。读不下去。。", "marks": "较差"}
{"content": "黑客与设计", "marks": "还行"}
{"content": "图灵电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "快速浏览了一边，最先在做的东西有帮助。用到的时候可以回来在细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于设计的原理性著作，梳理了设计的原则，构图、配色、排版的原理。视觉设计的基础是用户体验设计，而用户体验是从建立用户画像和用例开始的，这点对产品经理尤为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还行吧，被书名忽悠了。太泛泛，没有特别之处。", "marks": "较差"}
{"content": "设计入门书，如今很多设计师只是设计当做技能，把黄金分割等作为工具，然而其原理和来源却不太较真", "marks": "推荐"}
{"content": "用逆向工程的思维谈设计，立意很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的一般界面设计书,名字倒是取的这么亮...", "marks": "还行"}
{"content": "杂而不专 可以了解看看", "marks": "还行"}
{"content": "字体，排版，色彩，需要深入学习和不断观摩思索。可以入手一本漫漫读，本次大略翻过。colorbrewer可以用来做地图感知色度序列的创建。", "marks": "推荐"}
{"content": "“形而下”的告诉你如何设计。看完此书，对 SEO 有点感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟hacker一毛钱关系都没有，中规中矩的设计入门书，只有破除黄金比例的章节略有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道与黑客有什么联系。挺多内容都是可以从其他地方获取的。", "marks": "还行"}
{"content": "泛读一下就可以了。队友专业设计师来说，业余的看看也许会多了解一些。", "marks": "还行"}
{"content": "讲排版和英文文字较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还OK.", "marks": "还行"}
{"content": "不错看，颜色的构成和黄金比例讲得很好，这两个知识点也最适合用极客方法阐释", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑客内容不多，黑客精神不限于hacker，书里设计的比较多～～英文字体的发展比较有意思，十六进制的色彩还是很难记住的，只能去找颜色用数字找规律太难了..", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略看看，作为一个程序猿对设计实在没什么感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "专业之外的观点新鲜独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了设计的关键点。", "marks": "还行"}
{"content": "這是本好書，不要錯過。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于色彩与字体了解到了很多, 这本书触到了设计的本质, 挺不错的.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说的都很浅显，不过还是很不错，不过用在字体和排版的篇幅太多了吧，虽然作者学过印刷相关专业", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有些观点非常新鲜，最重要的是提醒我们，在我们这个远离纸笔的时代，设计成了一种新的沟通手段。从这个角度来考虑，确实需要加强这块的学习。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "里面很多设计的理念其实并看不太懂，对我来说显得牵强，但是让我接触了一下设计的理念。也是有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方翻译的不是很好，有些晦涩难懂 但觉得还是一本好书，还没看完呢\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好，现在才看到这本书对我而言是一种损失", "marks": "力荐"}
{"content": "web时代的设计案例，字体排版等章节对汉字字体的设计参考价值比较小。但是有几点我是赞同的，设计要有层次感，要与用户体验一致。另外，我认为，设计是为向用户更好地理解和使用产品。", "marks": "还行"}
{"content": "说得太详细反而显得有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "其实是写给黑客的设计入门书", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾\n不过前头还是讲的很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "好好向同行们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的戴老师编的书，比照以前在国外学到的略有不同，部分更偏向界面设计，讲得系统全面，基本上涵盖了当前国内用的大部分方法，写得也蛮好懂的，适合想在设计研究方面有所了解的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的全面，几无有趣的点。", "marks": "很差"}
{"content": "其实也没太多新东西，就是统计调研在特定专业上的应用。", "marks": "还行"}
{"content": "市场研究、用户研究工具书", "marks": "还行"}
{"content": "各种已知的著名方法论凑凑拼出来的书，很多资料直接援引网络，不够严谨，更没有系统性可言。引用注解很随便。反正我对这种很没好感。", "marks": "较差"}
{"content": "干货满满。方法论部分讲的很详细。通过这本书基本上可以了解到用研常用的基本方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是合著，章节间的质量非常参差不齐，逻辑也不特别清晰。但是每种方法写的都比较全面，可以用作工具书读。", "marks": "还行"}
{"content": "炒鸡实用", "marks": "力荐"}
{"content": "调研的手段写的很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "设计方法", "marks": "力荐"}
{"content": "干货挺多的 但由于合编的还是有点乱和重复", "marks": "推荐"}
{"content": "用研方法写的很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是工具说，内容相对有些枯燥，后面的案例还值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面地讲述了设计调研，对于初学者看是非常不错的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "作为管理生来说，这边书很已读，也正因为此，反倒觉得案例的价值比较大。", "marks": "还行"}
{"content": "快速看完的电子版，比较基础，罗列的东西比较多，思考性的东西比较少。感觉适合完全没有接触过研究方法的人看。", "marks": "还行"}
{"content": "算作工具书，可以快速了解用研的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很有实操性，理论到实践都写的很详细，不同区块有部分内容交叉但不严重，审校都巨差。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞速看了一遍，对用研有个印象先", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书般，不算太枯燥，但是有点乱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面介绍了各种方法，都浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "是一本入门者的工具书 偏定性", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是前辈推荐的，我在家每次打开看两页就看不下去了，于是带到公司去了，午休看看还蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于野生放养的设计者来说，这本书价值真的很大。介绍了很多用户研究的工具，和系统方法，把“用户研究”作为一门有方法的学科来讲述。比较学术化，但是对于工业设计和产品设计人员来说很有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的入门级用研书，内容结构清晰，对各种用研方法都有所概述。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为用户研究的入门书籍，概念说的还是比较清楚的，但是实际怎么操作说的不够详细", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，读完就忘，下次需要再读", "marks": "推荐"}
{"content": "问题就是读者如何定位自身，用研觉得浅了，设计觉得深了(喂你们不该这么觉得的调研很重要好么)，工作党觉得过时了点儿，学生党照本宣科地想实操一番又没说的那么清楚。建议入门级看一看，了解一番即可。", "marks": "还行"}
{"content": "附带大量实例的工具书 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就着重在全面性上了。没啥整体性。应该多举点具体的例子。什么阿里巴巴，腾讯都是噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "工具还是挺有用的。最后还有几个例子，包括应用在空间领域的例子。若能有简洁的框架来明晰目的，会更好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "专业&系统，案例比较贴近国内实际。但是书籍感觉略粗糙，像是把word+ppt整理整理就出版了。可以和杨晓旗课程用的译本对比着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是理论，在项目实践上基本没太大参考。", "marks": "还行"}
{"content": "随时翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "主要罗列了数据采集、数据分析的多项方法，比较详尽。后面给出了一些淘宝大数据分析的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统啊", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的挺全面的 适合初学者 里面的案例挺多 有助于理解", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的方法论", "marks": "还行"}
{"content": "还是有不少干活，主要集中在数据分析，问卷设计的部分，有点照本宣科，跟不上互联网时代的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "讲的太专业，粗略的看了下", "marks": "还行"}
{"content": "调研方法可以学习", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，非常棒，完整的介绍了一些用户调研的方法，作为入门级的教材真是棒极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初级者入门了解概念", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货工具书，非常全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本帮你打基础的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于入门的用研，补充知识体验挺有帮助，但还是觉得例子不够多，说的有点空翻", "marks": "推荐"}
{"content": "用研基础书——很多干货 介绍的虽然不是事无巨细但也给了个方向 案例丰富 可以作为基础工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中总结了常见的几种设计调研方法的目的、流程、优缺点等，并附有详实的案例，有利于帮助理解调研方法的实施场景和流程，对于设计入门者而言非常有用，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面，但几乎没有侧重点，很多方法在企业实际工作中用的都不多，多数方法介绍的也不足够深入。相比之下，《赢在用户》这本老书仍然具有很强的学习价值", "marks": "还行"}
{"content": "正好在找UX的书就迅速下手了。温故知新，方法介绍得满详细的，实例有一定参考价值，比较适合不了解UX的人读。系统性稍欠，synthesis的过程一带而过，没谈清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了目前互联网企业和其他工业设计中最常见的调研方法，许多举例都是来自最新的企业案例，作者大多来自各大企业一线。内容信息量大，清晰易读。可以作为交互设计师，用研人员，设计师的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "#多看阅读# em", "marks": "还行"}
{"content": "这类书真是翻译重灾区，绝大部分句子甚至都能逆推回原文是怎么表达的（也许有的人喜欢这种翻译方式，但我很不喜欢）。关于书本最后推荐的twitter账号，这里有个列表可以关注下：https://twitter.com/m1sink/lists/ux 不过我说，明明是电子书，校对是吃屎的吗？不知道自己去搜搜看账号是不是改名字之类的了？？？", "marks": "还行"}
{"content": "没有实质性内容", "marks": "较差"}
{"content": "前一半废话有些多，后面真正进入状态，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有点泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的用户产品入门书，后面的方法看看就可以了，前面的概念讲解的不错，产品经理产生争执的原因很大程度上是缺乏基本共识，讨论很简单的一件事都要把每个概念厘清才算扫除障碍，但这样一来好几天就过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "ui很重要，测试很重要，不同类型用户很重要，本书陈列内容过多，且常识性内容居多，在这个互联网时代，很少有完全的初学者。\n本书最有意思的概念：叙事化设计，想象用户在用你作品时面部表情，画美不看。", "marks": "还行"}
{"content": "后面部分还可算值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "面又窄又不深入", "marks": "还行"}
{"content": "产品入门，查漏补缺。恐怕国内这些崇尚大干快上的小厂，是没条件和时间去搞什么劳什子用户行为研究的。个人开发者反倒可以尝试一下。", "marks": "还行"}
{"content": "还不如读Yahoo32条军规和Apple/Android规范指引", "marks": "很差"}
{"content": "很差，仅仅是把一些众人皆知的方法，换了一种方式表达，顶多加几个实例突出而已.....说的这些概念稍微有些经验的人都知道...", "marks": "较差"}
{"content": "很多是常识，但是对我来说还是有很多可以学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦哦", "marks": "还行"}
{"content": "前面废话有点多", "marks": "还行"}
{"content": "摘要与心得：http://book.douban.com/review/7640016/", "marks": "还行"}
{"content": "#恒阅# 可以称为“优质客户服务指南”的书，打算用来送给一些需要的客户和作为培训奖品。信息点比较分散，不好总结，基本都是一些客户服务的理念的方法。需要指明的是，本书写的是服务而不是体验（虽然两者密切相关），而且也跟互联网没什么关系。当然，并不是说互联网行业就不应该吸收和借鉴其中的思想精华。", "marks": "还行"}
{"content": "和气待人，人对人的责任", "marks": "推荐"}
{"content": "这个不错", "marks": "推荐"}
{"content": "体验是什么?体验就是人的内在需求，或者是被忽略的内在需求。做什么都是要做体验，卖什么都是在卖体验，wow！尖叫都是因为体验。体验经济时代，卖什么都是卖体验。人们在对体验顶礼膜拜的同时，反而忘记了客户体验的常识——所有的优质体验都是来自人与人之间最真诚的相互关系。互联网颠覆的是人与人的沟通渠道和方式，而优质体验的本质并未改变。随着O2O浪潮席卷互联网商业时代，回归对客服体验基本原则的遵循是所有平台、产品和服务的必修课。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定程度上有标题党之嫌，基本上书名+目录（39条法则的名称）即可了解全书内容。然而内容观点我都是很赞同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很差。当时选书的时候，因为没花时间仔细看，就备选了。结果开始读了才发现，含金量不高。建议别买", "marks": "还行"}
{"content": "实用，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "最受用的地方，做很多事情都要想到母亲", "marks": "还行"}
{"content": "商界鸡汤，封面比内文好看。", "marks": "还行"}
{"content": "可以叫它优势客户服务指南……里面的建议还是不错的，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的目录和中文序真是完全详尽…", "marks": "还行"}
{"content": "39条提升客户体验的方法的确值得揣摩，但是与互联网无关！同时也是一部对管理方式有借鉴的书！存档！", "marks": "推荐"}
{"content": "和互联网时代关系不大。法则还是好的", "marks": "还行"}
{"content": "值得回味", "marks": "推荐"}
{"content": "跪舔服务客户早就知道了，但在中国这样客户只会越来越嚣张", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾啊。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看，但作为一本书，过于啰嗦了，记住要点即可", "marks": "还行"}
{"content": "最打动我的是引言中的一句“优质客服不仅仅是指你怎么做，更是你内心的一种状态”  所谓意识和习惯，只有把自己内心真实的价值判断摆正之后，才能轻松地站在对方角度考虑、给出关怀、解决苦恼、避开挫折...\n结合最近自己的生活，不断反思，告诫自己“真正的不要太在乎自我，就是真心地优先考虑别人，又能怎样呢？”  其实忘掉自我恰恰会活的很轻松吧，哪有那么多放不下。\n\n作者在迪士尼工作多年，对用户体验的细节规划、执行、团队思维塑造都很有经验，不过书写的不够直接和深刻，希望能看到更详细地——比如如何梳理用户体验地图、如何比较不同体验的优先级、如何取舍和判断体验创新等。", "marks": "还行"}
{"content": "时刻提醒自己 注意观察学习补充", "marks": "推荐"}
{"content": "案例到位，总结精辟，还附带做人处事道理。翻译功架不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "思维有点老旧", "marks": "还行"}
{"content": "里面的法则都说的很好~其实想到妈妈 想到自己想受到什么样的对待就会以己度人，己所不欲勿施于人。刚进去服务行业，三个师傅和行业优秀员工在我看来就是这样的，充满热情，和气，专业！虽然有人觉得服务业不够高级，但是每个人的生活都离不开，让大家赞许自己的工作、高高兴兴离开也是能充满成就感的！加油，踏踏实实，好好做~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书介绍的客户服务提升方法确实对客户服务过程中细节改善非常有益，若应用于互联网领域仍需要进一步发掘，举一反三。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自带光环，我最在意的是他曾任职于迪士尼，一想到前段时间我们在上海迪士尼乐园愉快的经历就很有共鸣。那里的工作人员的确是以顾客需求为己任，大热天的穿着道具服装丝毫没有不耐烦和闹情绪的一面，都是在微笑，向行人挥手打招呼，预祝游玩愉快。不自觉地被感染到，仿佛自己是其中的一员徜徉在乐园的海洋中。到目前为止，这是我体验最好的一次游园经历，我愿意为此埋单，甚至再来。所以，潜意识里我很认同作者的观点。当然，除此之外我遇到客服体验都相形见绌，简直可以做反面教材，比如作者在最后一条法则中提到，不要努力过多。的确，我很惧怕到一家店铺，里面的工作人员比顾客还多，他们一看到你进来就跟着你，又或是上前推销介绍，好像你不买都对不起他们浪费的口舌。体会最深的就是屈臣氏，之前总去但每次都不敢一个人进去，怕被围观。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了标题好一点，整本书都太水了", "marks": "较差"}
{"content": "才花半小时就把这本书读完了，发现标题就可以解释一切“客户体验为王”，说白了，顾客为王了。题目是噱头，和互联网有什么关系哩？套用一句污话，“我裤子都脱了你就给我看这个？”\n\n不过，有句话说得好，如果你只有一把锤子，那你看什么都是钉子。目前我在服务业，每天除了搬砖主要就是服务客户，看到自己、同事、领导和其他周围人、合作伙伴如何对待客户以及客户如何反馈，对待“服务客户”该如何做，这本书并没有给我更多的建议或者喝鸡汤的勺子，需要更多的经验积累吧！\n\n唯一记住的：注意自己的形象、着装、沟通的方式。细节最重要。记住这一点，也只是因为，我只有一把锤子，因此，看什么都是钉子。", "marks": "较差"}
{"content": "读完了目录，然后觉得并没有什么卵用。这种东西后天培养不来的，那不是自然的气质。因此，你看那些二手房中介的销售们混身散发着同一种气味（确实问闻得见的烟+汗酸+乡土），姑且称他们为被洗脑者。而其中，真正能创造更大价值的，往往不是这些人，逼定的艺术。", "marks": "很差"}
{"content": "客服人员", "marks": "还行"}
{"content": "全书只喜欢一句“互联网颠覆的是人与人的沟通渠道和方式，而优质体验的本质并未改变。”", "marks": "较差"}
{"content": "本身是做用户体验的，有些小建议还算是合适~", "marks": "推荐"}
{"content": "传递更多的是人际交往的情商和技巧：精神点儿；倾听；灵活应变，创造惊喜。常常复习", "marks": "还行"}
{"content": "拖延症的我 终于把这本书看完了 还是有所启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从业经验，很多服务精神值得认可，做一行有一行的职业操守，做的好肯定有其道理，只是一条条列出来，现在很多看不进去，道理大多知道", "marks": "还行"}
{"content": "体验经济在现代商业中越来越重要", "marks": "还行"}
{"content": "用利他之心为顾客奉献你的时间、精力和关爱", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，整书逻辑有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "适用服务业多过互联网行业，谈来谈去不过还是那几点罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "客户服务实战经验，对线下场景的服务点到了很多好的启发。延伸到互联网上，再需要有所转化才能应用。不过很多好的服务是建立在成本和规模之上的，就得考虑灵活运用以及通过工具来实现。穷极商业，一定是体验为王。", "marks": "还行"}
{"content": "即使与客户沟通中受了委屈，科克雷尔仍觉得自己赢了", "marks": "力荐"}
{"content": "本书既有宏观的概念，也有极为微小的细节讨论，我觉得自己已经是一个善解人意的人，看完以后还是觉得有太多的不足需要改进。其实，做客服就是做人，做一个受欢迎的人，由此将代言的品牌植入人心。不管是Apple专卖店或是罗森便利店，那些笑容可掬、热情开朗的服务生们，真的会为他们服务的品牌增添不少光彩。相比之下，我的雇主虽然每天都在讲服务，但不管是一线或者后端，却是一片呆板和死气沉沉。我想把这本书推荐给我的老板，不知道他会不会说“哦，已经读过”。PS：窦靖童能在咖啡店做一个优秀的服务生，那她在音乐的世界也一定能站稳脚跟，加油。", "marks": "还行"}
{"content": "对客服的理解有独特视角，值得读后深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书逻辑严密，紧紧抓住小标题，作者通过自己和身边的故事，深化小标题内容的重要性，但我从书中深深地读到二字……态度。", "marks": "还行"}
{"content": "卖什么都别卖脸皮。书里讲的确实头头是道，可是我真的没有一颗勤勤恳恳跪舔来服务大众的心。我总觉得既然大家都是人，那就好好聊天。我如何待人，都是努力对自己真诚，而人如何待我，也只是种缘分，这些真的有必要强求吗，至少我不认为。但话说回来，对于竞争异常激烈的服务业来说，跪舔的确是种实实在在的套路。总的来说这本书的确很成功，定位准确，但我个人实在很讨厌它。", "marks": "较差"}
{"content": "理论为主，叙述为什么卖体验", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，有些原则还不错", "marks": "还行"}
{"content": "道理简单…意义重大", "marks": "推荐"}
{"content": "迪士尼高管的实践智慧，还蛮有操作价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也是公司的月度阅读任务【无奈脸】\n但多少还是有些收获的，更适合管理者阅读", "marks": "较差"}
{"content": "里面比较多的案例去讲述作者这一生所做的服务运营。的确，现在更多的是卖体验感，其次才是产品。", "marks": "还行"}
{"content": "即使在互联网时代都要回归客户服务基本法则", "marks": "推荐"}
{"content": "提高客服服务的书", "marks": "力荐"}
{"content": "LEO推荐的书\n让价值大于价格，而所谓价值，就是好的客户体验", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有心学习移动产品设计，google 下相关名词，找几篇全面、深入的博文整理下，就能覆盖这本书的所有知识点。况且这本书除了简要介绍，没有提供多少更深入或结合淘宝设计流程和方法的内容。卖快 50 元太坑了，你们不是还出了本《移动设计》吗？两本书有实质差异吗？", "marks": "较差"}
{"content": "坑爹的书 ", "marks": "较差"}
{"content": "真是一本救急的书，内容比较系统，稍有点浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一些基础的东西，但也真是设计师最需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "速查小册册+名词解释。小版心浪费的纸张，如是电子出版就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小巧实用！", "marks": "还行"}
{"content": "一些在网络上看见的东西，终被整理成了工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书来说可用性很高", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合初学者对移动设计进行熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "新人入门知识，适合打基础", "marks": "还行"}
{"content": "入门。", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合入门。也可以没事翻翻作为提醒。移动端的东西就是转眼就过时。", "marks": "还行"}
{"content": "不咋滴", "marks": "较差"}
{"content": "就是喜欢这么直观清晰没废话的设计工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，句句都是智慧和经验的结晶，很实用，决定入手一本，随身携带！: ）", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气   指导工作实际需要良品册子  这种书怎么都有点小贵   ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞，对于我这样初级菜鸟简直是醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础的读物，一些标准和模式可以参照其中的来处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的工具书，但容易过时", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵了，内容还没看", "marks": "推荐"}
{"content": "比较初级。", "marks": "还行"}
{"content": "大量的实例，初级入门相当好的入门书，很典型，可以参考这本书进行学习", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容不多，不过都是一些干货，可以当随手手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满。。阿里做产品的也只个别那些不是SB不是笨蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺方便的一本速查手册", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没想到，居然是手淘UED的人写的…", "marks": "推荐"}
{"content": "小白科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是手册类的入门书籍，其实应该早些看的，对于新手（视觉设计师和交互设计师）很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上来说，总结的很好。但这种书总是时效性的，书中的案例大部分是用5s界面的截图做的示范，现在6s都出来了，很容易过时，但其设计流程，原则摆在那里，还是很有意义的。书籍设计的很简单，看得出来作者非常用心地精简了内容，以使得这本书看起来很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓平台，所谓规范，所谓移动，所谓碎片", "marks": "还行"}
{"content": "移动设计的精简版。嘛，毕竟都是淘宝UED的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "归纳了平时常用的交互设计，还比较全面，比较基础。设计原型时可以随手翻一番。已在百度阅读购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值一看", "marks": "较差"}
{"content": "profession，靠，真的一小时读完。。。。新人必读，补全理论知识", "marks": "力荐"}
{"content": "工具类 时常拿来看看 每次入眼的内容都不太一样", "marks": "推荐"}
{"content": "挺清晰的对移动设计有了概括性认识", "marks": "推荐"}
{"content": "总结的蛮好的，值得好好写一写笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分非常赞，后半部分凑数，好过预期的书，内容精炼，有些细节内容有悖常识，需要修正。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，入行必备，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "基础工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在小巧。方便携带。", "marks": "还行"}
{"content": "跟移动设计的内容有点重 加入来往的扎堆还不错，可以对内容进行后期讨论与延续", "marks": "推荐"}
{"content": "相当接地气的书！0~1岁的交互设计师参考物...", "marks": "力荐"}
{"content": "写的确实不错，实战经验挺多，唯一缺点就是讲的不够深入，点到为止。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的规范化总结", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读书好少", "marks": "推荐"}
{"content": "写文档时候参考的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "水", "marks": "较差"}
{"content": "系统基础，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "so？理论有了，然而方法论呢？", "marks": "还行"}
{"content": "当工具书，新手用来查询", "marks": "推荐"}
{"content": "刷分", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初级用户，基础知识", "marks": "推荐"}
{"content": "淘宝无线工坊出品的移动设计手册，通过实例很全面的讲解设计的各个方面。通过一幅图和一段高概括度的文字，直切移动产品设计过程中的关键点。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列了比较基础 却很系统的交互知识，提供了导航 加载 引导 通知 动画等多种交互样式，只是书籍出版的较早，又是实战内容较多，部分内容已不适宜目前的规范，需要再度更新了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以买一本当个手册什么的，不过移动设备在不断变化。。。", "marks": "还行"}
{"content": "精炼的讲了下各种设计元素的适用条件，还不错。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来内容没什么料了", "marks": "较差"}
{"content": "好坑的书啊。定价48元，内容都是总结性文字，还不如一篇博客文章讲得好 。唯一好的可能是插图不错。", "marks": "较差"}
{"content": "简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "简单读过一遍，本书的结构十分简单：一页纸一点内容，很快就翻完了，讲的比较浅显，适合新手，但是要运用实践还是有点困难，过几天再读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单，配合一些插图列一下在app设计中应该注意的原则和细节，作为拓展知识类的读物还不错", "marks": "还行"}
{"content": "轻量级，入门级，APP设计书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不错，做移动端入门级设计的好书。小小本，携带也方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "卖太贵了 还好是图书馆借的 哈哈哈哈哈 内容一般", "marks": "较差"}
{"content": "实用的工具书，不是很深入但是很全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，由此再深入学习其他经典交互和UI设计书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《方寸指间-移动设计实战手册》也是淘宝无线UED团队写的，两个小时就可以读完。建议随便翻翻可以，不必细读-读同样由淘宝无线UED团队（作者不同人）写的《移动设计》就可以。吐槽下书本身的设计：1）左图右文的排版很好！2）页码设计分色好，但是加上“page\"画蛇添足了-逼格立马碎一地！3）页码应该学移动设计分上下-方便导航-平面设计对UE还差点 4）引用的App截图都未注明出处-既不方便参考也不尊重版权。全书3星，不建议购买，建议有空无聊可以翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐的，买了一本放在桌边，非常实用的工具书呀~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为新人，读一下也是不错的，不过确实不值得那么贵的价格", "marks": "还行"}
{"content": "移动设计入门书，快速建立移动设计知识框架，可以作为日常设计的字典使用。多次使用加深记忆。80%的内容可以转化为实战！", "marks": "力荐"}
{"content": "基础的交互知识，简单易懂，适合初级~", "marks": "推荐"}
{"content": "一页讲一个原则，精炼实用。很适合移动设计的初学者用来为自己系统性科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、实用、略浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简练，适合初学者~", "marks": "力荐"}
{"content": "网络的东西实在不适合写成书 更新淘汰太快 这种书只能骗骗初学者 而且还是没有脑子的初学者", "marks": "较差"}
{"content": "小小一本，属入门级，不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "移动设计的基础知识", "marks": "还行"}
{"content": "多是一些大陆货向的归纳总结，比如引导页的几个样式各有优劣等等内容，速度快的话1个小时就能读完它，讲的都很浅显，倒是推荐自家「来往」App 很积极。", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为移动互联网设计的参考书", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的小册子~~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点少，可以当工具书翻", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时看完，然并卵的一本鸡肋，还那么贵！", "marks": "很差"}
{"content": "每天放在手边的工具书 基本没废话 各种示例 很好", "marks": "力荐"}
{"content": "比较初级，对于入门的想先了解个大概的同学挺适合的，一会就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，可以当工具书用", "marks": "推荐"}
{"content": "来自阿里的设计师朋友推荐的一本了解常规设计模式的好书，出品自淘宝移动端的设计团队。从设计的流程、原则、平台规范、适配、移动特征这些宏观的角度，以及导航、加载等一系列细节角度，对移动APP设计的方方面面做了一个较为系统的介绍。以常规设计模式和方法的列举和归纳为主，内容较浅，但作为了解移动端设计全貌的入门级介绍来说是一本不错的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端入门", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻 还是挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的点挺多的，但是太浅", "marks": "还行"}
{"content": "口袋书，设计规范参考之类的东西，可以简单翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "书中能够提供基础的设计流程以及设计注意事项，产品设计新人可以看一下这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对小白来说，这本书可以说是启蒙，浅显易懂，适合入门的同学看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合刚接触或者希望了解移动端的设计师或者产品经理，书很小适合带在身边看，但是如果认真看完大概也只要两个小时，可以多做一些笔记，不过案例对于ios9的新出现有一些老了，期待更新", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有非常实用的干货。如果你对移动互联网产品有很多谜团就去看一看。也许你设计过一两款产品，它会帮你整理更清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础很浅显的书，也不能说是属于新手入门级，毕竟每个知识点都是图片+一段高度概括的文字，完全小白的话可能看不懂部分专业词，但是刚入门有接触或者做过UI设计的话，这本书可以给你整理一下关于移动设计实战的流程和相关细节设计，但是不会很详细地说设计步骤（毕竟人家只是一本薄薄的书啊~）", "marks": "推荐"}
{"content": "…买实体书我就是自找苦吃", "marks": "还行"}
{"content": "困。挺全。", "marks": "较差"}
{"content": "就一开始还能看，作者水平中等，啥都扯，就是因为要写触摸屏，对综合游戏设计修改贴边罢了，感觉全是他实际参与的项目得来的平庸想法和收获，总之没啥亮点，优秀游戏分析也不大够。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真正关于“触摸屏”游戏设计的内容非常有限……这本书其实应该叫“小品级游戏设计”。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢Scott的书，通俗易懂，读起来很流畅，加上他的那些漫画和有趣的编注，使得书读起来很具有趣味性。内容有些浅显，浅尝则止，对于初学者可能比较有用吧，适合作为入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "设计思维太low\n", "marks": "还行"}
{"content": "完整的项目流程 比较浅 ", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容在讲述控件属性的基本知识。既不是一本设计为主的书，也不是很好的Xcode介绍书。", "marks": "较差"}
{"content": "花一小下午时间读完了，略过了需要特殊条件的Xcode部分还有更接近界面设计（控件、颜色、字体&）的部分。名是“交互设计艺术”，但是真正讨论行为的元素相对来说要少，这其实跟国内对UI UE ID设计不那么分家的情况有关系，所谓“用户体验”是个框，什么好用往里面装。还有一个问题是，作者给的一些例子似乎仍然停留在拟物的时代，也许这是为了凸显“革命”一词吧。总的来说，给我印象比较深的内容有：手指的人体工程学特点，头脑风暴的具体流程和最后的项目实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实在的入门书籍，没有废话和凑字数，都是作者的经验讲述", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年来看，感觉有点过时了。不过里面的一些实际项目经验还是有点用！", "marks": "还行"}
{"content": "两星给XCODE和项目实践  一星给书中比比皆是的《触动人心》的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书挺应用的，用房地产和饮料等消耗业来说明，很容易入门，本来想温习下数理统计的，果然看着看着回想起很多，三天啃完，强烈建议marketing的人看的好书～起码看完你可以虎boss了～", "marks": "还行"}
{"content": "非常好非常好的用户体验相关的书，不过更注重流程和技巧，也有案例分析，作者是有实战的，不是纯理论的那种~", "marks": "推荐"}
{"content": "无干货", "marks": "较差"}
{"content": "可以引用一句话：“这种书我在地铁上一个月可以看一斤”", "marks": "较差"}
{"content": "一开始看觉得那个流程图特别棒 恩 看到最后 也就流程图可以看看了 太空泛了 无干货", "marks": "较差"}
{"content": "作者有心理学背景，讲了很多心理学相关调研，在我国很难展开。", "marks": "还行"}
{"content": "同样还是优设推荐的书\n难看", "marks": "很差"}
{"content": "感觉有点枯燥，干货还是有的，现在的书籍同质化太严重了，感觉好多书都重复了", "marks": "推荐"}
{"content": "我翻译的其中1/4章节，质量还是有保证的", "marks": "推荐"}
{"content": "底子不错，翻译一般。哎，总有一篇适合你。", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本侧重于移动前端响应式布局设计的工具速查手册。", "marks": "还行"}
{"content": "网页图片合集", "marks": "推荐"}
{"content": "用处不是特别大，闲来翻翻就行", "marks": "还行"}
{"content": "案例很多都比较小众", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本", "marks": "还行"}
{"content": "初学者入门书籍推荐", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还行，有一定参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "在读书笔记上读的思维导图，感觉也没什么，也就是说微信多好多好，然后举出几个案例来诠释。", "marks": "还行"}
{"content": "目前唯一稍微还能看的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果 你是想了解微信的发展历程可以看一下。如果你是想获得一些社群微信营销的技巧的话，不是很合适", "marks": "较差"}
{"content": "太多所谓的“专业术语”。例子倒是挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "你当是出教材呢啊？写的东西一点儿不接地气，退款好不好？！", "marks": "较差"}
{"content": "微信营销指导", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，基于5.0版本进行各类的分析很棒，但是当6.3版本出来以后，我个人觉得微信还是聊天占据其功能的80%，基于微信支付的各类还是没办法与整合平台美团等相比。\n此书后三章理论太浓，结合实际操作较少。", "marks": "较差"}
{"content": "两小时看完，做了个读书笔记……头大……", "marks": "还行"}
{"content": "最近在用滴滴打车，才真正发现微信营销这块的价值，所以科普了一下微信的知识，买了这本书，还在看，内容蛮多，需要花点时间来消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻，不如去订阅“人人都是产品经理”。所谓唐诺曼力荐，根本就没提到这本书好吗。。", "marks": "较差"}
{"content": "零散", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还是一直在进步的，但学术部分的文章...呵呵哒。", "marks": "还行"}
{"content": "很多实用研究，一篇篇读起来像论文文献。方法都很实在，是一本可以指导工作的方法书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个从业者，表示这本书的意淫造诣已经达到巅峰。整本书都在使用华丽的辞藻和教科书式的语句堆砌，本质来讲毫无内涵可言。令人发指程度足以让我注册豆瓣账号前来吐槽。", "marks": "很差"}
{"content": "我是一名企业策划，经小萍同学强烈推荐读得此书，读后自觉获益匪浅，对于我的职业认识及行业发展深度的理解又有了新的收获，书中包含的电商、企业、公共艺术、交互设计、调查方法、创意产出方法以及如何整合用户体验设计如何融入产品开发应用到我的所在领域也是一种新的尝试，对于第一次写书评的人来说，我希望把自己体会到的推荐给大家，把好思维好概念与大家一同分享，送人玫瑰手留余香，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，比较强调实践中的用户体验，但是第一篇文章确实让人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "诺曼推荐，清华大学蔡军教授赞叹道：“UXPA十年纪念辑几乎集中了国内目前最前沿的用户体验设计领袖和学者，他们无论从理论思考还是实践成果来看都代表了当代中国和国际最新的趋势和方向，它也必将成为中国设计发展中的一个里程碑。”", "marks": "力荐"}
{"content": "案例有趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很乱啊没逻辑…", "marks": "较差"}
{"content": "杂志文章的水平，内容少而浅显，卖这么贵，这样的作者和出版社可以上黑名单了。", "marks": "较差"}
{"content": "大致理出了个框架、开拓一下思路和一些方法论，仅限于此了", "marks": "还行"}
{"content": "产品设计，沟通需要的交互趋势", "marks": "还行"}
{"content": "最大的价值就在于提供的案例还比较有趣。。有些地方翻译地还是略怪异。。", "marks": "还行"}
{"content": "评分好像不太高的样子，我倒是挺喜欢的...对于我这样一个一个对设计很有兴趣但对交互设计几乎没有了解的门外汉还是挺新鲜的...例子特别激发人的创意，图片纸质什么的也都挺好的..读完以后也有了很多见解！..就是有点贵", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，就是废话太多", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂！！！基本直译，但是不同文化场景不同，直译出来的东西就没有共鸣。读了之后也觉得里面的导入故事没留下什么印象，根本不能促进对观点的理解。它本身翻译出来的感觉就是反例。其次，每个大的部分都有东西不断不断在重合。所以感觉整本书太长太累赘。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译好痛，还是想给5星。我真是没什么要求了", "marks": "力荐"}
{"content": "关于使用讲故事方式进行需求调研、用例设计、验证、激发创意，非常细。朋友力荐，买了才看了才知道朋友只看了目录。确实看看目录就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "讲故事的艺术，书本没能教会我如何去讲故事，但勾起自己尝试讲故事的兴趣，讲故事是一种语言沟通方式，把内心的理解用最形象的语言组织出来，打动人心。", "marks": "还行"}
{"content": "经验之谈，没什么理论提炼，但不失为启发共鸣的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "如何让客户有好的体验。如何把故事讲好。看看就知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事在用户体验中的应用，怎样更好的设计用户体验，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "大学生入行用书。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是我比较渣还是书比较渣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "平装的书你弄个精装的封面图，闹呢？篇幅完全可压缩至200P以内。", "marks": "推荐"}
{"content": "比腾讯那本有诚意太多了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，在表面打转，难以深入。现阶段的感受是，设计归根到底是手艺活，需要理论与实践相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜狐新闻客户端本质上不是靠用户体验设计起来的，本书讲的这些东西只能说是锦上添花，看看即可，了解下大公司 UED 团队的工作方法和设计思路，当作圣经来读可就因果颠倒了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是大厂出品中最有诚意的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书简直粗制滥造，无衬线的字体，模糊没有转成打印分辨率的截屏，无聊且有限的案例，260多页大概60多页“交互设计”里，没有任何结合方法论，很多都是自己的总结，且不说明为什么。且不说设计能力如何，码字的能力确实很差，句子没有主语，标点符号乱用，可怕。", "marks": "很差"}
{"content": "此类书也不多", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，体验了一下搜狐新闻，体验并不是很好！（速读）", "marks": "还行"}
{"content": "部分结论并不具有说服力", "marks": "还行"}
{"content": "完整案例，对新手有一定帮助", "marks": "还行"}
{"content": "挺有诚意的其实", "marks": "推荐"}
{"content": "有些旧了，但完整的一个案例拆解还是可以看看。动效和交互那两章写得太让人捉急了，不如自己找个产品看来得快。", "marks": "还行"}
{"content": "很基础的入门级别书籍。规范性的东西说的比较多。资深的UI都很清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺详细,后半部分写的更好", "marks": "力荐"}
{"content": "性价比不是很高", "marks": "还行"}
{"content": "重点是流程，着重看了交互的一部分，其他都视觉的稍稍略过", "marks": "推荐"}
{"content": "原研哉说纸质书是信息的雕刻。而这本书所传达的信息根本就不值得雕刻，作为网文发表一下就可以了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这才是干货啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封面和质感都大爱，因为不是设计师，可以列为启发点的地方显得寥寥无几，倒是前言中的“匠者，器也”来得精辟。对于我这种整个产品设计流程已经有概念但是又缺乏艺术细胞的产品狗来说，后半部分看设计实在看的头疼，文字过多，实践感太遥远，粗略翻过。倒是前面的线框图（低保真原型）值得学习TT\n  （PS：书中提到的几个app都是比较喜欢的；随书下了搜狐新闻客户端，与书中相比已经有了很多改动，广告感太明显，新闻凌乱没有价值感，还是推酷、Feedly的的订阅来得有目的感，或者翻翻知乎、Digg也是极好的。）", "marks": "还行"}
{"content": "讲了点干货。", "marks": "还行"}
{"content": "单案例解剖的视角非常棒，相当于访谈了一次搜狐公司的小团队。可惜各篇章写得支离破碎，这本书缺一个产品经理啊。", "marks": "还行"}
{"content": "基础知识", "marks": "还行"}
{"content": "了解不同工种的好途径，交互设计方面是我阅读的重点", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面的流程指导 但是app设计的缺点还是很明显", "marks": "力荐"}
{"content": "从交互设计篇到视觉设计篇，从设计师的角度讲述产品工作中的设计思路和方法，对于有兴趣了解客户端产品的设计过程是本不错的书，提供了一套思路。", "marks": "还行"}
{"content": "非常落地的一本书，最近距离了解大热app的设计过程与方法", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没见到这么有诚意的书了，连着几天把它读完了，超级有收获！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然搜狐的产品设计一般，但能感到书里的文字满满都是诚意，不像很多市面上的一些所谓的XXXX体验书，大吹大擂，浮于表面", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意有 专业性不作评", "marks": "推荐"}
{"content": "在各公司UE部门出品的书中，搜狐的这本还算是不错的，还是讲了一些实在的内容。对于我们非设计职业的人来说，了解一下交互和视觉同学的工作模式和核心点在哪儿，能够更好地进行沟通。Noted", "marks": "推荐"}
{"content": "比较接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚入门的UI而言，结合自己平时的工作是一次很好的整合和思考的过程。“最好的设计即没有设计”，这条路还很长，虽然起步晚但是请坚持。{多一点人文气息或是更多的将人的使用习惯带入产品，\n那么即使是一款应用程序也能够与用户主动交流，\n即使电子科技衍生出的各种东西渗透我们的生活，也是另一种“生态”，而不仅仅是“虚拟”。}{情感体验已经渐渐成为产品之间竞争的一个关键。}", "marks": "推荐"}
{"content": "博库一楼蹲在那快速翻完的，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是里面内容讲的很实在，比较适合初级学者。", "marks": "还行"}
{"content": "难得内容扎实的一本书，可以说是必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写“关于品牌的二三事”的文风绝对让人出戏啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "矮子里拔将军，三星的书，鼓励一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "“形而上者谓之道，形而下者谓之器。”不说别的，都出版书了，图里还是死数据和凑字数的图……太不严谨了吧？总体评价，这还是本博客集，良莠不齐，整体印象不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "基于搜狐新闻客户端的实例，从项目启动到UI、UE，这些方面的基础话题，都有覆盖。很不错的入门书。//20150203：这本书极好，exactly我想要的。从头看一遍，就能对真实的中国互联网公司中的UE、UI是如何工作的，有个概念了。完全不掉书袋和理论化，全程伴随搜狐新闻客户端中，阅读圈这个案例，非常筋道。当然更结构化点就更好读了，但still，已经是一本五星级的商业书了。出这种书，搜狐UEUI团队真是良心。btw，搜狐新闻各历史版本可以去安卓市场下。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很赞的入门书籍，从项目的成立、制作交互模型到最后的视觉设计完整地讲下来，还结合了实例，很容易理解。作为刚刚入职的交互设计师，这本书给了我部分安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是用来开个眼界，有些交互原型有点模模糊糊的感觉，我看的思维有些乱", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间研究过搜狐新闻 iPad App，设计很聪明出彩，所以一看出书了，就很高兴地第一时间买了这本书。但看完后个人感觉，内容有些散而不精（是因为出自很多人之手？）、有些观点浅尝辄止（或许是因为我感冒严重的理解力下降= =）。不过还是推荐刚入门的童鞋看看，会学习到很多好的设计火花、交流上的参考建议，少走弯路", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，对于想了解产品交互的，这本书作为基础了解挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏设计的一本书，适合设计起步的产品或者需要用到设计的产品汪一读", "marks": "还行"}
{"content": "作为对我这个刚入门不就的软件产品经理而言，最有用的是交互设计章节的解析需求和原型设计等内容，其他的内容，感觉都是些大家知道的道理，干货量明显不足，后面的二三十页，感觉在凑字数。四星差不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，挺基础的。入门做产品还行，PM就算了", "marks": "还行"}
{"content": "比较老了，根本性的东西还在", "marks": "还行"}
{"content": "定价虽高，但印刷品质着实好，四分的面子给阅读体验。\n以设计师为主线，娓娓道来搜狐新闻诞生过程中的一些设计实例，倒数第三章点睛，体现系统性。\n着重讲方法论，实操性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个设计客户端的流程很清楚，但是后半部分废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "看到的有点晚了。。。不论是对我自己还是对于这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级 详细", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础的内容，缺少对产品规划层面的逻辑思维介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "一些设计开发APP应用的经验之谈，偏UE和UI。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的错误很多，图片有些都没去掉水平，值不了这个价", "marks": "较差"}
{"content": "比较完整的流程，设计师的一些心得，虽然时间有点久 但还是有很多值得学习的地方，比如比较完整的设计流程，项目流程，翔实的交互设计文档和指南", "marks": "推荐"}
{"content": "书的上半部分收益比较大  下半部分关于UI讲得太少  不过是一个app诞生的全过程还算有纪念意义  又是看的第一本关于设计的书  那就给四星吧  最大的感受就是每一个微不足道的细节都是经过反复的考量   做一个app出来真不是一件简单的事啊  对于设计我不懂的地方还有很多很多  对于以后的道路有点期待  又很恐惧  但愿能如愿以偿", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的设计理念意义重大。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前三分之一的交互部分。。章节间的逻辑性不是很强", "marks": "还行"}
{"content": "好混乱的逻辑- -，我快读晕了。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比那些口水的產經書，這本算是講了一些事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章比较精华，后面地很细节", "marks": "还行"}
{"content": "到搜狐新闻客户端团队逛逛", "marks": "还行"}
{"content": "虽然案例较老，但是有些设计原则很实用，尤其是消息推送的部分很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧 术上的东西", "marks": "还行"}
{"content": "案例分享很详细，很丰富，既包含高大上的最新设计理念，又不乏接地气的项目经验，不错不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "例子很精彩，如同到搜狐新闻客户端走了一趟", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的书", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐还没入行准备入行的人看，都是在讲一些很浅的大道理。文章都是不同的人写的，文笔相差悬殊。已经入行的还是不要看了。", "marks": "较差"}
{"content": "适合未入职场或初入职场的。。对有过交互经验的，不实用。。可能牵扯到一些搜狐内部文档，所以感觉不够透明，不够干货，有所保留，流于表面。。", "marks": "还行"}
{"content": "后知后觉发现的这本书 整体逻辑很清晰 讲的也很明白 一本基础入门书籍 很难得一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "各种干货，爽~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于门外汉来说是本好教材，一个产品开发的全过程一目了然。对于从业者来说废话太多，估计也就最后其他人眼中的设计师有点用。书籍装帧有逼格，质感相当好，然而水分也很大……70块钱的书还不如免费的知乎（文中有地方标明来源于此，小狐狸还挺注重版权的←_←）。", "marks": "还行"}
{"content": "14年看的，感觉入门还好，对pm来说，了解就足够了。。", "marks": "还行"}
{"content": "经验很实用，极具实际指导意义。适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比腾讯百度相似团队写的书，这本书简直业良", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是在介绍搜狐新闻客户端如何做起来的、如何好。\n可是收获不大", "marks": "较差"}
{"content": "书中对于交互设计部分的讲解比较有条理性，收获也比较大；对于视觉设计部分，感觉讲解的过于细节，是一本适合设计人员看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，没我期待中的好~", "marks": "还行"}
{"content": "国内第一本讲述移动APP设计全过程的书籍。本书对我最有用的是“交互设计”部分，大局观、操作流程简捷、形式新颖且统一、各种特殊情况等各种要点很有启发，而第二部分视觉上在阅读的过程中，不禁感慨，三年时间不管是常用工具还是视觉风格都有了很大的变化，紧跟潮流不如把基础做扎实，才能以不变应万变。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥干货", "marks": "还行"}
{"content": "细节之处，收益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "非常正派的一本介绍互联网设计流程的书。值得注意是这本书已经出版了很多年，如今的设计界又是另一番景象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解大的团队的工作思路和流程，入门值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的内容案例有点老了，但是设计的方法流程经验分享等等都还是非常有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺全面的，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "搜狐出的书比产品好。", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉设计部分一半的举例没有配图，“猜你喜欢”摇一摇那一页快看吐了…", "marks": "还行"}
{"content": "两头还行，中间拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "由于是做产品的，通读整本书之后发现前半本比较符合我的口味，主要内容是交互设计，从设计流程的开始到结束都讲解的很详细，还学习了搜狐用户体验团队的交互设计稿的规范。后半本主要讲视觉设计，比较适合初级设计师学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，收获许多，对待交互设计及规范流程又有了新的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁的市场", "marks": "较差"}
{"content": "主要讲交互和视觉，非常适合企业化开发。不过没啥亮点", "marks": "还行"}
{"content": "改天还需要读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "一款APP的诞生。不像别的UED团队把博文凑成一本书。这本书活灵活现地展示了一款APP从无到有的过程，从交互、视觉、实现等方面真是记录APP的设计过程，并且给予很多良心经验。作为还没有参与大公司产品设计过程的学生来做，真的难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己读过得第一本关于设计的书。入门指南。四星给书的质量很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论不多，设计小创意与技巧现在已经是常见是过时的。", "marks": "较差"}
{"content": "写的其实还不错，但是最后下载了一下安卓版本的客户端，体验很差····文中总是怪罪于安卓平台不好，但是 MD出来之后，高质量的APP层出不穷，这就不是人家安卓最主要的原因了吧···", "marks": "还行"}
{"content": "“大”公司都差不多产品设计流程，引入一些交互与视觉设计的方法和技巧，对项目进行中协同沟通反复强调，接地气的一本书。V5.0在app store审核，看了再说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不管是爱好者还是从业者，看完都是很有收获的一本书——干货十足！", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣，语言幽默而有不乏哲理。案例新鲜，是设计、交互必备读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计驱动开发", "marks": "还行"}
{"content": "跟着画原型。。", "marks": "还行"}
{"content": "只是略略的翻了翻，感觉告诉我这是一本好书，只是我还没处于看这本书的阶段，先mark了，以后会重新回来看的", "marks": "力荐"}
{"content": "很基本", "marks": "还行"}
{"content": "还是值得推荐的 一款app的诞生来之不易", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有经验的设计师来说，书还蛮有内容的。朋友写的书，支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在弄APP的产品，所以拿来学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么卖这么贵", "marks": "还行"}
{"content": "只有前面四分之一有料，后面泛泛", "marks": "推荐"}
{"content": "初略看了下，关键了解了下怎么做移动类设计，怎么跟设计师沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的不错，但搜狐新闻客户端真烂", "marks": "推荐"}
{"content": "还是介绍的很理性。但是操作性不是很大。不过依旧算是不错。不过期待不要太高。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，提高了对流程的认识、对观点的理解。很受启发！之后得多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还可以，后半部分感觉是在赶着交稿，很凑合，而且时间有点久，有些东西不符合现在的潮流", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉对交互设计的篇幅显得比重较少，也比较地浅。例子呢，现在看已经过时了，那个阅读圈啊，还有好些东西根本在客户端找不到。还有一些名词没看懂，什么血线，CI，而且搜了下没看到什么权威的解释。", "marks": "还行"}
{"content": "设计师必看书籍啊~~完全实战论！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和相关演示图片完全不在一页上，排版这么反人类的书，来给我们讲用户体验？没有实质内容也就罢了，竟然还有丢落图片等各种bug，哪个用户体验设计师能忍？真是服气~", "marks": "很差"}
{"content": "比较吊诡的一点是现在搜狐已经把本书的重点-阅读圈给砍掉了，现在都知道试图和微信抢用户做社交功能的app差不多都死完了。读这书真的是别扭啊…", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续地看了很多天，偶尔饭后来几页，偶尔地铁里面因为手机没电不能看杂书所以看几页。终于看完的时候，觉得内容真心不错。从本身的产品着手，有条理有逻辑的论述，其中夹杂了很多行业内的知识点和经验的分享。整本书的逻辑和豆不错，涉及到整个app产品设计的前期用户调研、产品需求产生，产品交互设计和梳、视觉设计、切图、后端实现、运营与维护、还有部分市场方面的切入。整本书的干货部分还是很多的。值得将重要的部分摘抄为笔记，在实际的工作过程中能运用就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单讲述了一个应用从概念到产品的过程，深入浅出，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，设计理论，设计流程，设计案例，是身在小公司身兼数职的交互可以一读的书，我们往往只奔结果忽略或省略了过程，其实过程的丢失让我们会对最终的结果往往没那么确认", "marks": "还行"}
{"content": "只看了交互章节，工作流程介绍很详细，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好", "marks": "很差"}
{"content": "读了以后收获不是很大，适合泛读。", "marks": "还行"}
{"content": "角度比较接地气，主要从真实工作流程写的，适合缺乏相关经验的人士阅读，想获得理论或者扩大格局不推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面看一点还好，为什么看到后面我觉得很烂 ..", "marks": "还行"}
{"content": "算是sohu团队的工作记录吧。优点是都是实际案例，对初入门的同学有参考意义。\n\n不爽就是排版，做设计的出书，字体也是大问题，版式太差，全篇的雅黑！！", "marks": "还行"}
{"content": "对初学的我来说看得很顺畅和舒服，写得很用心。但搜狐新闻不是我在用的新闻APP。", "marks": "推荐"}
{"content": "人 / 通过工具 / 完成动作 / 达到目的 / 在环境里\n有干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "搜狐新闻客户端以阅读圈为例，讲述UED设计流程。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个通宵读，读完已经凌晨5点钟。合上书，倒床上，辗转反侧，无法入睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "补充了不少产品设计的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "搜狐新闻客户端是目前中国用户量和覆盖率第一的新闻客户端，感谢UED团队和我们分享这个成功案例的设计全过程。从整个流程到设计细节，都有很多学习之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书，通过案例分析，把一个APP从无到有的过程讲解了一遍，书中也有很多值得学习的干货，对于一个新人来讲，是一本很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，看的莫名其妙", "marks": "很差"}
{"content": "较老的书，互联网的发展已经日新月异，书中的一些设计理念与方法与现在的主流有一些脱节。基于实践总结出来的设计流程对于即将毕业走向企业的同学有一定的帮助，特别是不同团队成员之间如何沟通协作，任务之间如何对接，文中都给出了详尽的介绍。文中对于“阅读圈”功能的设计我认为并没有很好地满足用户真正的需求。", "marks": "还行"}
{"content": "参与写这本书的人一定有个东北人，前面几章多次出现什么“紧着来”，“让咱的用户”等等，感觉好亲切哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，还好没花钱买纸质版的", "marks": "较差"}
{"content": "很用心，从不同角度说明了搜狐新闻客户端的出生到成长，并且不单单说产品本身，各部门是如何工作，思维方式，care的点都做了详尽说明，对协作有深入体会，教科书版的大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的工具书 白色封面容易脏", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的书~看出大家都设计的认知和执着~点赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完，不能说一本书能给你带来多大的变化吧，但是起码我觉的一个队交互设计的探索者起码知道了一个方向，作为参考也好，指导也好，总归你可以从其中得到你想要的就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "阴差阳错成了我的产品经理之路的启蒙书。。。其实它是讲用研+交互+视觉三方面的开发流程和细节的。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本以单个App全流程设计成功案例的详细分享书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别良心的一本交互书籍，搜狐很良心", "marks": "推荐"}
{"content": "以具体例子为依托 可以看到一个团队的运作模式 类似的书似乎不多 可以读一读 有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，只可惜交互设计涉及的太少", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢干货，很多问题实际操作中都想过，但当时都没有得出结论，看了本书后豁然开朗；市调定量研究必备工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "我的舍友是数据分析师来着，她翻了翻，嗯，我大二/大三学过的东西哈。非常偏向统计学内容了。", "marks": "还行"}
{"content": "对用户体验的数据化测量，分析和方法都很详细", "marks": "力荐"}
{"content": "做产品，做设计，做用研的人都可以好好看看这本书，虽然是教科书式的，很难读，但是确实很值得读。一定不要忽视科学的方法，数学的方法在用户研究、设计和产品的作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是一个有统计学的产品人或运营人，这一定是一本让你眼前一亮的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要看，完全是统计的东西\n看错标题了才买的", "marks": "很差"}
{"content": "是什么，为什么，再加上怎么做，和案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不实用", "marks": "还行"}
{"content": "深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是一本非常重要的书，内容足够有价值。但不知道是作者组织得不够好，还是译者翻译得不够好。读起来非常吃力，也特别散乱，有点遗憾。\n\n即便如此，还是推荐有设计经验的人一读，硬着头皮看下去，会非常非常有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "核心理论还是比较有用的 就是结构太乱了 或者是翻译的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "觉得很重要，但是读完觉得很混乱，情感挺难琢磨。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是情感不如说是功用之外的体验， 比如饱和度高的颜色会增加点击。另外在ACT模型在吸引之后又增加了会话和交易两步", "marks": "推荐"}
{"content": "初看并不觉得有什么特别。后来开始写论文的时候 总是会发现一些惊喜的认同的观点。并且在这些观点中又形成了作者自己的理解和深入。 情感框架基本还是以norman本能 行为 反思。 关键：说服， 情感框架", "marks": "力荐"}
{"content": "产品跟用户的关系就像谈恋爱一样，爱情包括激情、亲密和承诺，产品的好坏在乎满意度、易用性和可用性，ACT的模型（吸引-会话-交易）很有意思。   反过来想想，自己一直专注的需求仅仅停留在可用性的层面", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "太过概念性，对于行业中人来说比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "研究情感与设计的入门教材：梳理和整理了情感设计相关的理论，对情感设计有自己的观点，可以搭配诺曼的情感设计与设计心理学一起阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的还不错，设计很多平时不会想到的东西，后续把信息架构也要看了", "marks": "推荐"}
{"content": "对做搜索产品挺有帮助的，花了两个小时翻完，并做了笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的地方特别简单，复杂的地方也不展开讲，掉一下书袋说几个术语。\n翻译非常差，非常。。特别生涩。", "marks": "较差"}
{"content": "还正在读，重新帮你梳理了敏捷宣言和开发当中的工作方法，然后再套用到需求设计里去。等读完了再写附注。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译腔，表述繁琐", "marks": "还行"}
{"content": "一头雾水。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了一下，作者显然没有把用户体验的理念，运用到写作中。不需要详看了。", "marks": "较差"}
{"content": "对视觉设计帮助不大", "marks": "还行"}
{"content": "Android是经历旺盛的青春期少年..才知道之前操作系统名字都是甜品..好萌", "marks": "还行"}
{"content": "#沐雨斋悦读#移动应用界面逻辑设计方面的书，整理的比较全面，有部分模式和反模式值得思索。适合初次接触移动应用UI的人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "安卓规范改了，看这个有点过时了", "marks": "推荐"}
{"content": "一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "安卓设计基础，就是有点老了  ", "marks": "还行"}
{"content": "本书看过之后没有很大的感触，权当过一遍安卓设计规范吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些界面人机交互总结得挺全面。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，将的东西恰到好处。感觉专业的设计师应该是看不上这么浅显的东西吧。不过对于入门来说，如何让产品更友好，这本书还是能表达很多的。", "marks": "还行"}
{"content": "声明一下：我只是大致翻翻，并没有仔细阅读。 做的项目中从“表单”那一章得到了一些启发，还不错~ ", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂地阐述了各种情况下应当使用的UI技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "广而浅，类似于综述，可以作为设计师、开发人员入门的书籍。介绍了设计、开发移动APP或移动Web应该从何处着手，以及注意哪些方面。", "marks": "还行"}
{"content": "可以称得上移动互联网产品经理入行必读教材~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是05年写的，但今年（14年）读起来不觉得过时。对一本关于互联网的书而言，这意味着它确实触及了一些本质问题。。（ps，不容易过时的本质之外有大约20%内容已过保质期）", "marks": "推荐"}
{"content": "当拥有信息比不拥有信息会给用户造成更大的痛苦和麻烦时，用户会倾向于不使用信息检索系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何东西，做得再好，如果人们找不到，全都白搭。但是是否有必要将可寻性上升到与设计和开发并列的高度，有待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年4月24日读毕，迷宫、寻路、路标、google等都可以追溯到古希腊米诺陶中的线团，也就是我们今天所说的线索。这本书巧妙在把搜索放到由古到今人类面临的“迷路”问题中，一点一点展开人类的解决方案，这种书可以启发我们创造。另外，作者提到Linux的开发过程，证明了分散、自发的个体行为效率要高于集中、统一的政府行为。可见，作者是市场派。作者对西蒙、人工智能、自私的基因等的理解，可以贯通，非常令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书在更深的层次里分析和梳理了关于信息时代中信息传播、搜寻的发展逻辑与原理，让你深刻认识到不管是现在或未来，信息对人的价值所在。给我最大的启发也正是对于移动及web产品设计、营销方面的启示，以及个人学习、过滤信息的方法，非常有价值，对于未来世界的发展预测都那么充满想象又合乎逻辑。最精华一句我认为如书中所说：我们所发现的一切，决定了我们会成为什么样的人。书和迷宫其实是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚看十年，但也又不算太晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的书，大部分的内容都还没有过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "“现在，所有的数据都是元数据，数据全部呈现在表面，没有藏在内部。”", "marks": "推荐"}
{"content": "十六个小时火车爬完，有一些思路的启发，但是可用的方法论太少", "marks": "推荐"}
{"content": "劣币会驱逐良币，酒香就怕巷子深，如今看，并不新鲜。书名ambient findability 非常难直译，《随意搜索》直观感受是“读者随便搜索什么东西”，而书中指产品属性，还不如意译《如何让众人发现你的产品》来得直白。这书有必要用铜版印刷吗？排版糟糕，价格还高昂。至于翻译，只要不细对原文，还是可接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "华中科技大学出版社！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本出版于2005年的书在现在看来，可谓是各种互联网产品的大预言。作者对于信息架构、信息分类、信息检索、信息识别有着哲学般的思考，9年后的今天读起来也不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的设计和项目工程中，形式、功能、可寻性三者一个都不能少。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好的产品经理不一定读过这本书，但是一定是件非常遗憾的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的思想不错，不知道是不是翻译的原因，句子断断续续，一点都不流畅", "marks": "还行"}
{"content": "有启发性，早一点看就好啦，不过05年那会我都不知道自己会干哪一行哈。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书要是放在五六年前估计能更值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "春节读的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，过度社交化时代的参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "好晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "有点晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网搜索改变了人们获得信息的方式，从图书馆分类查询到关键字随意搜寻，与其关注信息架构不如关注关键字，让用户自己能搜寻出来。", "marks": "还行"}
{"content": "又领教了很多新概念，只是没有pc在身边实在不便做笔记~~~有些概念或者外文式的表达未能完全理解，做信息架构的话可以考虑再看一遍~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻。翻译得也极好。注重信息的可寻性，是互联网时代所有产品的根本。信息范筹的无限放大与分类的复杂度带来可寻性与准确性上的难度。从本质上讲，所有产品设计的核心都是在解决信息的可寻性与准确性的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，即使是在生活中，信息架构不出不在，如果曾经有过困扰，这本书能够帮助思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们发现的一切决定着我们会成为什么样的人，书和迷宫其实是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从更广的角度审视信息世界。强调了信息亮眼的无限价值. 但理论性太强, 可实践性不足.", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者与Treo有利益相关。。", "marks": "还行"}
{"content": "看此书要学会忽略形容词并且把各种名词转化成常用术语去理解……", "marks": "推荐"}
{"content": "没做过列表页或者搜索路径的产品或许对这本书的共识会少很多，外国人牛逼的一点在于是亲身实践后的感悟，而不像某些做产品的瞎YY", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学书……我始终是更喜欢从书里学干货，而不是听念经。", "marks": "较差"}
{"content": "#搜寻是一种思维模式#作者是信息架构师，所以从“搜寻”这个角度展开对现代科技的评审：一切信息科学的演进都是为了让我们更容易找到目标。从古至今，比特大陆与原子海的紧密交织正发生在我们身边，物联网的趋势在十年前就被作者预见。随着信息和数据的爆炸，可寻性越来越成为产品设计和营销方案考虑的重要因素。So作者提了很多概念趋势，并通过可寻性贯穿了起来。让你对搜索更感兴趣。更多的干货要看web界面设计了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的图书，但是完全不过时，关于搜索，可寻性，信息分类，互联网以及所有物体搜寻的未来可能性，引用了好多文章，可见作者用心，但其实并不算高深，而是通俗易懂的融合了科技、心理、设计等话题的书，引人发散思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书都在讲一个词：Findability。作为这种讲哲学和思想多过技术和实践的书，被时间考验是必备的技能。这本写于PALM年代的书，到今天仍然不显得过时，仍然能给人启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "05年就能预测的这么准，不过现在看只是觉得作者挺牛，干货不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "搜索的畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "信息可寻性", "marks": "推荐"}
{"content": "一本技术领域的哲学书。这本书首次出版于2005年，书中的预言和近10年里真实发生的技术革新出现了惊人的重叠。信息架构并不是仅仅针对互联网世界的课题，从人类祖先尝试绘制地图，到传统图书馆里的索引卡片，再到如今的搜索引擎。技术始终在改变，但背后对信息搜寻的需求与要求都是一脉相承的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书原版出版于2005年，如果那个时候给这本书打分，一定是五星，书中随处可见的闪光点一定会晃得人双眼都无法睁开；可是近十年的时间，预言早已变成了过去，闪光点只剩下关于可寻性的那些思想了。当科学已然变成哲学，回首十年，一声长叹。", "marks": "还行"}
{"content": "俗语说酒香不怕巷子深，在巷子数量如互联网网页数量级的时候，就完全不适用了~能被找到，才能发挥其价值，酒香也怕巷子深~ \n　　 \n　　本书2005年出版，直至最近才在国内出版简体中文版，大约也是在快速发展的阶段，对于很快能用上的方法之类更为需求迫切。 \n　　 \n　　但就像书中提到的层次步速理论，有些瞬息万变，有些则会缓慢发展。形而上之道，会在方向层面上长远的发挥其影响。而本书提到的理论，从今天回看，诸多预言验证，足以证明这些理论也是缓慢发展，影响深远。 \n　　 \n　　正如序言里所说，该书偏哲学，而不是技术。会引发思考，而不会告诉读者怎么做。这也是本人读完之后的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代的玛雅预言！透彻！洞见性极强！05年的书到现在一点都不过时！深挖搜寻的历程，平常鲜少见到的观点！作者一定是很有生活智慧的人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来就在来到，只是分布不均", "marks": "推荐"}
{"content": "15年初，沈浩翔赠与给我的。一年过后，里面内容不太记得了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟10年前的书了，不少已经成为现实。其中提出的一些原则倒不过时。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学", "marks": "较差"}
{"content": "有凑页数的嫌疑！书的排版糟透了！\n比较精彩的部分：前面的寻路，后面的决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给一百分！因为鄙人知识过于浅薄，感觉收获不能再多！翻译也加分！", "marks": "力荐"}
{"content": "学镛的序真心写的好", "marks": "力荐"}
{"content": "给3星，已经很客气了", "marks": "还行"}
{"content": "引进的确晚了，很多都过时了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，真的算是一本神书，好像看到了未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "网站设计师用理论书 。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提出的机器计算的发展速度，与人类大脑进化的速度，令人信服，这也是为何以用户为中心方法大红大紫的真正原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂且不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。找了很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本出版于2005年的书在现在看来，可谓是各种互联网产品的大预言。作者对于信息架构、信息分类、信息检索、信息识别有着哲学般的思考，今天读起来也不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的信息是在太多，可寻性是一个很关键的概念", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须顶起~~", "marks": "力荐"}
{"content": "将设计 信息架构 看了一遍没怎么看懂。希望可以再看一遍 里面有一句话说得好：未来存在于现在，只是分布的没有规则。我们需要规划未来，并努力打磨现在的自己，才有可能建设一个美好的未来。", "marks": "还行"}
{"content": "咦", "marks": "还行"}
{"content": "闲着无聊看过了，还可以吧，都是一些大方向上的介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些常见的常识，图片比较老", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩！毕设参考了，感觉做的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "建议工程师都读读这本书。微交互的概念并不复杂，也不需要你有全局的把握产品的能力，但绝对可以让你在面对PM不合理的要求时胸有成竹的对TA说No", "marks": "推荐"}
{"content": "最有价值结论：微交互（microinteraction）虽然可以通过 A/B test 改进，但它的原始创建过程，是不存在 MVP（最小可用版本）的，要搞就必须 all in。", "marks": "力荐"}
{"content": "Principe + Case Studuy 网上俯拾皆是，第 6 章的综合案例将零碎思考细节贯穿起来，相对值得一看。总体说来，菜鸟进阶 Level。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性非常的强", "marks": "推荐"}
{"content": "不似预期 感觉一般~", "marks": "还行"}
{"content": "#多看阅读# 3.7 分。对于 UX 小白的我，有不少帮助吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知原版如何但引用 Little Big Details 作为案例库加上这么多图居然不是全彩？还卖这高价？", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，看书的过程脑子里总是冒出“又不说人话”的评价。挺简单一个意思偏要绕个圈子外加专业术语，看了几遍明白了一个肤浅的概念…比如设计成按钮就应该有按下的效果，说成“控件的视觉使用情境”", "marks": "还行"}
{"content": "很好，能触发思考，看的时候不能反思自己想的太少", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的，干货比较多，虽然是一本小书但是受益匪浅！没有过多的概念和大话，非常贴合实际应用，作为用户体验入门感觉很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，知识系统化。", "marks": "推荐"}
{"content": "老外就是善于把那些常见的概念加以包装，整体算是零碎设计思想的整理，适合初学者", "marks": "还行"}
{"content": "总结的很好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "翻譯不太好。但是挺實用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要体贴又不拟人地让人害怕（", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个简单的功能就是一个交互。从触发，规则，反馈，模式，四个方面讲解未交互。不错的关注细节的方法论图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳出了“搬定义”——“简单论述”——“举例”的类型书写作窠臼，细致、系统地阐述了微交互的历史、流程、法则、应用中的演进等方方面面，尤其是触发——规则——反馈——模式及循环这一模型的提出，堪称全书精华。缺点是后面的实例不够直观。", "marks": "推荐"}
{"content": "UI和产品很有指导意义的一本书，触发器-规则-反馈-循环 这个路径上随时查缺补漏", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的分解可能有翻译的原因吧，读起来不算顺畅。后面的3个实例感觉也不够经典。 不过一就算是一本有料的书。", "marks": "还行"}
{"content": "思路很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "啃书中   从高度看问题 让我想起了高考复习刷题的认识 很久没想过这回事了", "marks": "还行"}
{"content": "产品具备某种人格....人机啊...", "marks": "还行"}
{"content": "作为一枚技术工，对这本书真心让人失望...", "marks": "还行"}
{"content": "以朴实的态度注重细节", "marks": "推荐"}
{"content": "乱得没法看。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书讲的简短有力，例子也很周到。主要讲微交互的组成：触发器、规则、反馈、循环与模式……", "marks": "推荐"}
{"content": "为交互的用户体验建立了模型", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新人", "marks": "还行"}
{"content": "读了很久，开始觉得很无聊，最近在设计账号系统体会很深，微交互确实很重要，文中案例也非常棒，自己在设计时其实默默的在遵守了微交互里的原则了，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "建立了个交互简单的模型：", "marks": "推荐"}
{"content": "当工具书还可以，看了各种detail", "marks": "还行"}
{"content": "居然能把 little big details 总结成这样，挺好啊，原来是《交互设计指南》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计微交互的四个要素：触发器，规则，反馈，循环  简单易读，举例多而新，喜欢这样的细节设计", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，要是后面的案例多配点图就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "系统的讲了遍交互设计中的细节，验证了我平时工作中很多做法事对的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还算能读，但有很多很低级的错误，显然非常不用心。| 交互的核心思想还是那些，本书只是聚焦了一个有当下意义的课题细说，举的例子都蛮有趣的，但不是很有新的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "微交互，产品中通过交互来实现功能的细节。包括触发器、规则、反馈、循环与模式。融入一些图文示例，联系一些产品实际的界面设计，很实用。而且简单易懂，没有艰深的理论，一本不错的交互入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "触发器 规则 反馈 循环与模式", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书评分这么低。交互入门经典，但是要建立在有过一点交互经验的基础上。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了，模式和循环还不太清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是薄薄的一本，里面干货十足，理论，案例，实践，讲解都有。值得设计人员和产品人员阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "将宏观的交互行为分解为组成功能的各个微观元素，从可视的触发器设计到不易感知的规则，Dan Saffer其实是想说，要把交互设计的原则在各个细节发挥得淋漓尽致。关注细节总没有错，至少设计如是。\n\np.s.书籍排版像教科书...略杂乱", "marks": "力荐"}
{"content": "有点老了，比较基础，翻译不太好。认识一个新词汇“恐怖谷理论”", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，都是基本理论，早就掌握了。", "marks": "还行"}
{"content": "微交互无理可循 需要的还是融入和打磨 心是最重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有学习意义的，微交互关注到每一处细节的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有很多可以学习的地方.", "marks": "推荐"}
{"content": "看到好几篇文章里推荐了这本书，确实不错。可以立刻带入到产品里，get了不少优化idea～", "marks": "推荐"}
{"content": "拼完口号拼细节…", "marks": "还行"}
{"content": "真的没什么接地气的内容，对于互联网交互设计没什么价值..", "marks": "很差"}
{"content": "这些年互联网发展太快，以至于这本书刚出版时还显得很有创新精神的设计现在已经非常常见。作者在讲每一种设计时都附了图例，超级赞。交互只是传达信息的方式，明确要传达哪些信息就成功了一大半。", "marks": "推荐"}
{"content": "竞品分析就是应该在分析设计大框架之后去关注微交互啊，做那么多Excel表格有个啥用…", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "把这些其实大家都知道的概念归纳成这么专业的说法也是需要能力的（细节很多时候是感性的，所以加强一些理性的思路也很有帮助），每部分最后的总结也很值得回顾。里面有很多案例还是会有争议，但是思考才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性较强，有关微交互的场景设计。内容挺棒，翻译太烂，四星～", "marks": "推荐"}
{"content": "将交互分成更小的部分，是一种新的看待交互的方式，学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简洁易懂，适合初学者阅读。若是从事几年业内工作的，上面的概念有些浅显，可用于巩固自己的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览了下，偏向细节，", "marks": "推荐"}
{"content": "总结得很清楚简明。内容4星。\n书中各观点理论详细标注的参考出处，严谨态度使得这本书的扩展阅读范围很广，增值很大。最终5星", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的有关交互的入门书，对交互有了一个简单的概括，列举了一些常见的场景和实例。", "marks": "还行"}
{"content": "在读中虽然老了些，但是还是涨了一些姿势！画了些重点～", "marks": "力荐"}
{"content": "精读了一下。。。太值得阅读了，当今的移动应用大同小异，如果能在微交互这一块注入资源，定能打造更多用户体验非常棒的产品！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，但是翻译一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，作者用很大的篇章在强调微交互作用很大；其实，作者举了一堆他认为微交互作的很好的例子。觉得发现到周围产品微交互做很好并记住用处更大", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读，也很适合工程师看看", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，推荐！细节决定成败，所有的产品最终转化到用户都是一个一个的细节。而且写于2013年3月，图灵很给力，11月就翻译过来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的质量堪忧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "入门经典。全书精华：触发器，规则，反馈，循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译的有点别扭么？", "marks": "推荐"}
{"content": "细节决定成败。时不时翻下", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每个知识点，都能对应到工作中曾遇到的实例，感觉很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "@图灵教育 引进的这本《微交互》充分说明了小处方显功底，全书没有玄乎的理论，都是些可直接借鉴的经验之谈。最后理论结合实践，通过三个实例来验证书中理论的具体体现。值得一读。犹豫的同学可以先看看俺做的思维导图。http://vdisk.weibo.com/s/WrFLdbhlbX", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书专注于介绍微交互，在理论层面讲解很系统，并配有比较典型的案例，很不错，推荐阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "开始阅读", "marks": "还行"}
{"content": "实用性强，内容对 UI 设计工作的帮助很大", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁易懂，有些章节也可以当为工具书用", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合吧，入门基础书", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一些基础交互设计规则。", "marks": "还行"}
{"content": "内容似乎不错，但是翻译有误，语句不通，语义不明，感觉像翻译机器翻译的，个别地方还有错别字，还不如翻译机器呢。在亚马逊买的，是正版。", "marks": "很差"}
{"content": "内容覆盖挺全面的，不过许多内容都是泛泛而谈，图例挺多讲解并不详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "当年国内交互设计入门图书并不多，这本可以说是挺合适了", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "成为设计师比我想象中复杂。现在的设计师，除了设计，还需要构思，品牌化自己的产品", "marks": "推荐"}
{"content": "作者做的是儿童图书类畅销app 然后主要的经验也都围绕着印刷类的app 没有讲那种操作比较复杂的app设计技巧 整体较完整的阐述了一个app从无到有的过程 包括怎么推广 还是有一些些收获的吧", "marks": "还行"}
{"content": "2013-12-31读毕，介绍了设计中可以用到的100种方法，同样适用于科学研究，尤其是一气读下来，可以找到方法之间的关联。作者这本书的目的也是教给大家发现概念、方法之间联系的途径，尤其是属性分析法不同方法之间的对比印象深刻。这本书如果按主题辅以适当的评论，来组织材料效果可能更好。现在以字母顺序按排，虽然便于查阅，但是理解起来其实并不是很便利。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领的目录书。列举的大部分方法自己不熟悉，但也没有办法通过书中的只言片语学到如何执行。而自己熟悉的部分，又觉得讲得太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的方法都好厉害的呶~ 这本书适合在图书馆翻完，记下几个名词回家 wiki；另，还是看原版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "犹如神一样的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "列举了非常多的方法，给予极其简单甚至有些简陋的解释和举例。然而方法重在实践，单看一遍书是没用，将此书作为实践时检阅的工具书可体现其价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本才是买后悔了，翻译比蓝色那本差，讲的很多是用户研究方法或者设计研究策略，而不是设计方法，例子也比较out", "marks": "还行"}
{"content": "团队可以用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "是做交互设计，用户调研看的书，书中高度集中的概括的语言，实用类的一本书，适用于得到大量的用户调研的之后，分析归纳总结的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "纯工具介绍，比较全，但实用细节没有阐明", "marks": "还行"}
{"content": "很好的工具书，在图书馆阅览室看完了，不过想买一本以备不时之需", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，翻译差强人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的很清楚，有的不够详细，翻译有些部分稍微拗口了点，但图例都很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "与通用设计法则相适配", "marks": "推荐"}
{"content": "超级实用", "marks": "力荐"}
{"content": "不限设计方法，范围比较广泛，略读过后可以结合实际再挑一些适用的详细学习，有点百科全书的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非设计专业的人来说，有一定参考意义，毕竟一本书介绍100个方法，内容不会很有深度。当工具书用，随时翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "专业术语翻译的过于生涩 看注释才明白具体的使用场景和方法", "marks": "还行"}
{"content": "其实应该说是设计调研方法的汇总，每个方法都说的比较简略，好在大概从设计过程讲了各个方法的适用性，但要形成自己的设计方法还需要实践加深理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计也有自己的方法，这本书更像是一把打开新世界大门的钥匙，一本索引，每一个方法都值得我们去自己寻找资料去结合实践去研习。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次做设计的时候就翻一下，总有益处", "marks": "力荐"}
{"content": "新手入门", "marks": "还行"}
{"content": "用的工具是ai，案例感觉没那么通用", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，新手看看还是不错的，其实研究PSD可能更有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目一新  各種方法值得學", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看的，东西讲的有点杂，但是细细看后，发现有很多有用的东西，对于进击的设计手绘童鞋有帮助哒～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常简单，从设计rules上说，不像是研究生的读物。但是特别的是，这是一本讲dashboard design的书，有时候很佩服美国人严谨治学的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "原版封面挺好看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有价值的亮点：①每章后面的易用性checklist和terms ② 书最后的分类书单", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个交互应用小白，这本书感觉还是非常受用的，很多事例和小技巧都进行了规划。尤其让我感触很深的是作者对日常生活中细节的细致观察，很多事情我们也经历过，但是并没有去总结，归为己用。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些案例，理清流程还是很重要的", "marks": "还行"}
{"content": "产品体验太重要了，不管是实体企业还是互联网公司都要注重", "marks": "还行"}
{"content": "网页的交互设计，里面每章提出的问题值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。可惜作者在某些细节上的看法过于主观且武断，有失专业性。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间：2017年11月18日。虽然很多例子已经有点老旧，但是原则是不变的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很有趣，例子细腻，让人启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很糟糕，作者写作条理欠缺，虽说有些观点有用，然而看文字理解起来相当费脑，一些很简单的观点明明可以更简单有力地表达出来。三分给书中大量的案例吧，素材还是很丰富的", "marks": "还行"}
{"content": "看了后学习到的是一种思维方式，易用是首要，好看是其次", "marks": "推荐"}
{"content": "行为简洁，案例、故事经典，文章简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多是一些实际上的体验设计，用作者的话来说，可能就是利用了溯因推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很基础，很多关于用户体验的书都会提到，反复出现的内容，也说明了这些观点是交互设计的核心基础之一", "marks": "推荐"}
{"content": "个人非常推荐的一本好书，可以作为产品工作者的床头必备。\n\n书中包含许多非常实用的提高产品可用性的方法和建议，作者言辞风趣且大胆，一针见血的指出许多真实案例中的问题，包括很多政府机构和大企业。\n\n且在每章后面都会为读者总结出10个问题，让读者可以结合自己的工作实践来反问自己并加以改进；另外作者还列出与每章内容相关的推荐书籍清单。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初学者来说是太好的一本书，框架性很强，把用户交互基础概念讲解清楚。经常用这套方法论去审视产品，不断磨砺自己对产品的感觉，勤于思考不断问自己为什么，学会站在客户角度看待产品易用性。这本书给了你思考用户体验的思维模式，但缺陷是案例都偏老旧，不过鲜活的案例俯拾即是，就看你是不是有发现的眼睛。每章最后的checklist是全书精华所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "140801", "marks": "还行"}
{"content": "感觉只是个打苹果顺风车想要赚一笔的感觉。其实作者和苹果没什么关系。不过内容还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "图都印不全...", "marks": "较差"}
{"content": "读完学到2点东西：一是要学习zoom in和zoom out的思考方式。二是可以借助原型（实物道具或story）来表达自己的观点和想法。至于设计如何成为公司文化或改变世界的工具，在天朝公司还是呵呵吧。", "marks": "较差"}
{"content": "设计需要渗透到组织，成为DNA的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "某某公司又被黑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不应该先看评分再看书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水！", "marks": "较差"}
{"content": "作者是资深设计人士，内容太宽泛，权当了解下苹果设计的哲学，包豪斯风格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以苹果为主要例子，以4A经验及案例说明设计。但是太宽泛，重点和精髓基本没说到。", "marks": "还行"}
{"content": "很值得看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章「期望」讲的不错，越往后与期望的偏差就越大……今天读完的感觉就是「难怪诺基亚完蛋了呢」", "marks": "很差"}
{"content": "原来封面是这样。。很惊奇", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲的是通常意义上的产品，不是针对网站体验的。方法大概都是：确定目标用户，找到核心需求，通过核心功能的创新，提高用户的正面感受，减少痛点。案例都很老，如在诺基亚手机上创新加入俄罗斯方块...", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书竟然才发现", "marks": "力荐"}
{"content": "方法  案例太老了", "marks": "推荐"}
{"content": "简练 思路清晰 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就是case太老了...", "marks": "还行"}
{"content": "更像方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "这种东西吧，感觉给我更有用的是他的目录，他对UCD的具体分类。而关于具体内容呢，我会转换成现有的时代性的案例来代替。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "初步了解了UCD的整个过程，着重用户体验研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n2个月前读的，没啥印象……", "marks": "还行"}
{"content": "讲得比较通俗易懂，书中结合了大量作者在诺基亚期间的设计案例，案例比较老了，但是方法还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为新手入门 适合了解最基本必要的知识及交互设计框架 但是深入高层的理念就少很多", "marks": "推荐"}
{"content": "学了点", "marks": "力荐"}
{"content": "挑战还是不小的，这世界变化真快！", "marks": "力荐"}
{"content": "方法很好。描述的也很详尽。但具体个人实践可能比较小，作为公司团队的参考意义比较大。整个的思维方式还是很值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓道不同不相为谋 - -", "marks": "推荐"}
{"content": "就是把 lean startup 和 agile 的套话合在一起说了一遍，没看到新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯哼，还是要工作相关，然后再读，才能深刻体会~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为受过简单商业训练的软件工程师，真是得感叹世界大同，殊途同归。精益创业、精益设计、敏捷开发。", "marks": "推荐"}
{"content": "把设计思维、精益创业、敏捷开发的思想融为一体，通过设计流程的改变提升整个团队实行精益方法的效率，很好。后三分之二属于操作手册，会在实际工作中做尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "精益创业之后，给出明确方法的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速出成果指南", "marks": "还行"}
{"content": "所有人都需要读一下 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说了很多真话", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简短的小册子，想要开展精益设计需要从三个角度出发:设计思维，敏捷开发，精益创业。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书超级好，非常有实践指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "比用户故事地图那本更有实操性", "marks": "推荐"}
{"content": "很中 point 的老生常谈 —— 虽然各种理论和方法不全是新鲜事物，但全都说到点子上了。", "marks": "还行"}
{"content": "开阔眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一本从PO角度看设计在敏捷过程中的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这个对ux概念及工作流程模式完全不懂的人来说，是很不错的入门...满收益的一本概念引导类书籍、棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本书，解答了大部分疑问，赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "精益创业的变种，有一种换了层皮出来卖的感觉，如果没看精益创业可能会更有可读性。冲前半本给5星，后半本扣一心，定价太坑爹。同事说英文版的内容会好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 竟然是张老师翻译的", "marks": "推荐"}
{"content": "假设---人物型格---功能、协作式工作（分工会扼杀合作）、成果式团队、能力大于职位（允许团队成员为他感兴趣或者有经验的任何智能领域贡献力量）、设计师不应该是意见领袖，只有客户的想法才是最高权威、“无文档式创新”", "marks": "力荐"}
{"content": "lean和agile到了今天其实已经不算时髦的词了", "marks": "还行"}
{"content": "应该早点看这本书，启发颇多，绝对值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "精益思想", "marks": "推荐"}
{"content": "Lean UX 的方法，弱文档强交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "先是一个理念的转变，从瀑布式转化为团队共建式。而从设计式的心态上是开放的转化，对于能力上更要求领导和组织力。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是作者在做UX设计时应用LS原则的经验总结，一方面比较实战，如果恰好适合读者的应用环境，那就马上可用；另一方面不够系统深入，停留在经验层面，所以也在一定程度上限制了它的应用性。（不过这本书的写法倒是给我一些启发）", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记, 当设计遇上软件: http://liguanglei.name/blogs/2014/04/10/lean-ux/", "marks": "推荐"}
{"content": "打完收工。\n\n给平时在做的事一个清晰的定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较精简的交互设计的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "在TiD大会上，有听众提到产品设计团队不愿意加入到跨职能团队中来，然后在会场就看到这本《精益设计》，买了之后在回上海的高铁上就看完了，很薄的一本书，概述了产品设计如何融入到迭代开发中来，而不是目前很多团队的解决方案：产品设计提前一个迭代。虽然并没有给出太多产品设计融入到迭代开发中来的一些遇到的问题和解决方案，但是至少是作者总结了实际中的工作经验，然后给出了一些原则和理念。", "marks": "还行"}
{"content": "这是唯一一本让我快速读完的书，书中的方法很实用，可运用到公司上有些难度，期待着能进入一家这样各部门都协同思考并齐心做事情的团队", "marks": "推荐"}
{"content": "精益方法论+用户体验设计", "marks": "还行"}
{"content": "方法都常见，最核心想看，如何以UX视角出发，UX视角的核心价值是什么。没有清晰阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥用对自己", "marks": "还行"}
{"content": "看了后对UX有更多的认识了，不过核心思想更偏向团队合作", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉要求挺高的，团队中的人至少都要是A级人才，不仅得有自己职业的专业技能，还要不断学习其他职业的技能，才能推动“协同”，但是这种事情的主R为什么是设计师不是产品呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为新人感触不深，觉得在现有工作环境下，太难实现", "marks": "推荐"}
{"content": "以精益创业的理念作为三大基础之一的精益设计，是互联网时代产品开发的一大突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉说的比较泛，比较适合初学者。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的入门教材", "marks": "还行"}
{"content": "外国人的确非常善于总结，文中许多知识或观点，可能大家也都有接触，但还是很佩服外国人总能给它说出个道道来。话说，看到文中的设计思路很贴近诺基亚，看到最后才发现，原来作者就是诺基亚的设计师……", "marks": "还行"}
{"content": "诺基亚的用户体验设计师。比较适合开始涉足移动应用产品设计的人看，里面关于移动产品的设计的要点还是比较有启发性的。现在看移动互联网的发展也印证了她书里面提到的一些观点。理论性的内容比较多，需要反复咀嚼，实例感觉还是不够多。", "marks": "还行"}
{"content": "内容都是点到即止。快速翻阅即可。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂得部分多", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，基本没有干货", "marks": "还行"}
{"content": "力赞，因为老大组织了这本书的读书会，跟大家互相学习分享，比一个人看质量高老多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望吧， 个人感觉只能算是移动体验设计浅析或概览。", "marks": "还行"}
{"content": "学院派。读一下还好", "marks": "还行"}
{"content": "半专注的状态下真的无法掌握，杂志的纸质，顶光下看了一半，晕了~", "marks": "还行"}
{"content": "用简单易懂的方式讲道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多看似理论的东西，实际没什么帮助", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个门外汉，提供了一个不错的概述", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多太虚，假大空的代表", "marks": "还行"}
{"content": "Amazon网友说比搜狐《设计之下》好。读后发现可能会好一点点，本书有自己的体系，挺简明的，且有一点新颖的东西，这点值得肯定。但要说让人豁然开朗，读后就能怎么怎么样了，没感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是完整的「设计」，想讲的东西很多，结果就是每个东西只是简单描述带过。。。另外，作者引用了很多文章、APP、以及一些名称什么的，但是，似乎没看到任何的标注来源，只能呵呵了。比如，「抽屉式」导航，如果没记错，这个概念是我最早以 path、FB、Gmail 等为例在 Blog 上扯出来的名词吧", "marks": "较差"}
{"content": "本想看到淘宝移动产品交互设计的具体流程，没想到就几页带过。讲设计思想和设计模式的部分，在其他书和博客上看过太多了。各章节由几个设计师分别负责，所以内容较多重复，爱讲车轱辘话。可看性和实用性都不如《设计之下》。", "marks": "还行"}
{"content": "书是挺有内容的一本，至少比同类的很多有干货。但这里谈的很多设计多是“没有限制”的设计，而在实际的工业运作中，资源限制是最大的问题，最好的设计是在有限制条件下的最优解", "marks": "推荐"}
{"content": "新手读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《结网》性质一样的书，快速入门", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，但水分也多，所以快速读~", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常好，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "良心产物，可惜拿界面设计的排版方式做印刷排版，看得就有点吃力了。章节间的视觉表达缺陷使得结构不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多。值得阅读~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的，很细", "marks": "推荐"}
{"content": "没系统，没条理，干货！五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，挺全的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完一个月了，目前的印象是：动效部分讲不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的认识移动设计的入门书~", "marks": "推荐"}
{"content": "去捞一本，可以做满书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "移动设计的入门书，适合半年内新人，温故知新之用", "marks": "还行"}
{"content": "适合web向移动端入门读物，重心在“人”“机”“环”之间的“交互”概念而非移动设计模式，正是我想学的，后半部分介绍到了axure的应用，这本书真是费心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门级书籍，很适合交互设计师看", "marks": "推荐"}
{"content": "干货 接地气 实用", "marks": "力荐"}
{"content": "比较初级，说实话阿里的设计也就那样~", "marks": "还行"}
{"content": "系统的讲述了一下移动app设计，分析了很多app，学到了〜", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，在具体的设计场景下可以参考", "marks": "力荐"}
{"content": "不想说", "marks": "较差"}
{"content": "的确是把最基本最核心的内容拿出来了，很有诚意的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客合集", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较细，案例运用的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动交互入门", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手里感觉还不错，大致翻阅了一下目录，是比较全面介绍移动设计的，包括：信息架构，设计思维，出彩细节等。\n仔细拜读下，再同大家分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容讲了很多方法和模式，但不认真思考用户，还是无法制作好的产品。（ps可能是我不喜欢淘宝的app吧……）不过还是一本好书，可以开阔视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "淘宝的移动设计案例", "marks": "推荐"}
{"content": "设计模式，工具，“流”理论等很有启发，下一步实践才是最重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "工作第一个收获~", "marks": "推荐"}
{"content": "要慢慢体会", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，不值得买，还是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "水分多，1小时左右就差不多了。重点是读完后，居然不记得看过了什么。", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书，结构清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "满足用户需求，并不是意味着功能越多越好，而是要突出那个最核心的价值。这个最核心的价值要在开发应用之前就明确，立项之初项目成员之间就要基于这个核心价值达成共识，整个应用都要围绕着它来进行设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端设计还不具备方法论的意义。作为产品同学，需要注意移动端的多场景、不稳定、多规格适应、小尺寸，根据这些特点进行相应的设计。作为UI的sense，需要大量阅读资料进行积累。", "marks": "还行"}
{"content": "案例丰富到感觉看到曾经写论文的自己，为了印证观点找案例，凑字数，虽然有些知识点还不错，但整个看完的感觉就是一部超长论文，而且移动界面变化太快，纸质书毕竟无法跟着时代潮流。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错了，确实有干货，番外篇流的介绍对我来说是个提醒", "marks": "推荐"}
{"content": "能够比较全面地了解移动端应用设计", "marks": "推荐"}
{"content": "还行  记的不多了  书的编排很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒！适合新手，内容很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了很多在移动设计时应该使用的方法和注意事项，即花大篇幅讲述了“术”，适合新手阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是刚入门的原因，读完受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "「人-机-环」说了半天没详细清晰地解释分别是什么；单手操作区域没图解，好难懂……可能我水平不够", "marks": "很差"}
{"content": "内容杂乱无序，含金量低，30%内容值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "正在看", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的东西太泛了，面面俱到但是深度差太多，况且经过几年的发展，里面的很多case都已经过时，没有从case中抽象出心法而只是在挨个介绍每个图片，意义不大且不持久。\n\nps：真有心要学习的同学，我感觉您多逛逛medium dribbble pinterest收获都比买它强", "marks": "很差"}
{"content": "主要是现在已经是2015年了，设计这种东西容易出现脱节", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美清新，文字中有与用户情感的交流。但总体太high level，太形而上，并无什么具体的东西。可以完全不看，因为话说回来，设计是个无法教授的东西", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合入门的一本书，内容相对浅显，个人比较喜欢..淘宝的UED团队还是不错的，特别是在情感设计方面..", "marks": "力荐"}
{"content": "在读中，个人觉得不错，至少从刚接触产品设计来讲已经很好了", "marks": "力荐"}
{"content": "适合刚入行的设计师阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续终于读完了，中间间隔了一年时间，现在在回来看这本书，感觉移动互联网发展的非常迅速，移动设备更是如此，在设备上的限制越来越少，之前从pc转到移动端的一些疑惑与不确定现在已经非常成熟了，一些受限于设备与流量的设计限制已不再是问题，但很多基本的规则仍然受用。", "marks": "还行"}
{"content": "移动设计入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "额，学生时看的书，有点非主流", "marks": "较差"}
{"content": "挺好。淘宝团队讲交互的书，这种商业基因出版物，讲的还这么清晰，已经不错了。轻理论重实践，多数是看过立即就能用上的干货，适合移动UE入门看。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动交互设计经验大全，多方面介绍了移动设计的知识，适合参考学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了移动互联网产品的交互设计一些原则和方法，还是不够深入，版本也比较老", "marks": "还行"}
{"content": "13年出版，豆瓣笔记扫条形码……已经死掉了的应用....\n附页里的二维码失效了……失效了……扫不开好难过！\n案例丰富举例清晰，让我不得不怀疑前几年我到底有没有用过智能手机", "marks": "还行"}
{"content": "实用的手册", "marks": "推荐"}
{"content": "额...推荐给产品新人吧，早点看书。咳咳~~  特别提出的是“注意流、操作流、转场流”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统，有点啰嗦，书也许不是学交互的最好载体。\n另外交互也是人生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的设计团队出的书，写的很不错，是移动设计的入门必读。尤其是适配，动效，流这几章，看了感觉很有收获。值得一提的是，这本书真是互联网行业的书，线上线下相结合，很有创意，点个赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是移动互联网时代，当时前瞻性一瞥。", "marks": "推荐"}
{"content": "做实际应用的，能总结出这种理论性的东西，真的很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的交互设计基础知识入门集结书。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "想成为ui设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，入门书", "marks": "还行"}
{"content": "相当接地气的书，适合0~3岁的交互设计师~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看的第一本近期出的交互的书，案例比较新，编排也比较系统，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具那章可以去掉意义不大，这本书可以精简一些，有些章节内容或观点重复，价格有点高", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里的设计师写得蛮好的，但是我就不明白做了那么久阿里的一系列移动终端都做得那么垃圾，还使劲的更新更新，不改功能会作死么？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章的汇总，比较浅显的理论辅佐大量app实例，适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了移动设计的方方面面，刚入门收货很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始以为这只是一本随便讲一下产品设计的书，罗列一些列的的案例。\n\n真正读起来才发现真书确实浅显易读，但又全都是干货。\n\n特别是框架详细的介绍了主流的导航框架，第一次看到对这些框架的命名。\n\n细节一张让交互的新颖真的既实用有新颖，设计本身也可以带来品牌和产品传播，带来存留和富购。\n\n动画一节对动画的描述给了详细方法也是不容易。\n\n适配第一次把这些数据详细的分组分类。\n\n也算是一本好的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在的一本讲移动应用的书，涉及到了产品概念、交互及视觉等方面，个人觉得受用的是前三章，后面的部分看得有些马虎了，适合时不时拿出来再翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "速读完，这交互方式演进太快", "marks": "还行"}
{"content": "经历和思想如何沉淀成经验和总结，想法如何从脑中跃上纸页，就像一颗葡萄酿成酒般的珍贵。我们团队在去年集结了在淘宝移动工作的经验和想法，多人分工，并彼此优化碰撞甚至产生新的想法，多少个周末的赶稿，终于，这个夏天，能够呈现在希望踏入移动设计的同学们面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分", "marks": "力荐"}
{"content": "app设计最重要确定核心价值，一直增加新功能是危险的。设计原则：内容优先（而不是导航入口优先）、多通道的交互（各种传感器不仅仅是手指，智能感知减少文字输入）、及时反馈（模拟现实譬如切水果游戏，微信声音和振动），唯一首创的动效（flipboard翻转）。不仅要用的爽还要有趣才可以被记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺干货的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多人写的拼凑起来，显然好多地方无法让人读的顺畅。内容也无法全部归类到技术范畴，感觉有点东拼西凑。总结就是不会写书的设计师不是一个好程序员。", "marks": "还行"}
{"content": "移动设计入门...", "marks": "还行"}
{"content": "对于移动设计的产品小白来说，还是一本很不错的入门书籍的！", "marks": "推荐"}
{"content": "两天看完。。。还成。但是讲的不够细", "marks": "推荐"}
{"content": "“人-机-环”的概念，引出移动设计比传统桌面应用，更应该注重“环”的多样性；本书将我们随处可见的App，从框架、结构、细节、特效、用户心理，逐个部分一一解构，再总结出各式各样的规范和框架，非常具有参考意义；用心的用户体验设计会引导并让用户自然融入各种操作，只有注重细节，才能产出贴心的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "淘宝的设计经验，现在印象最深的是适配那几页，都是非常需要知道的入门经验。也没有讲的太深，这个需要一个个项目锤炼起来的。话说，我一直觉得淘宝天猫支付宝那几个app，是手机上用得最舒服的应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动设计的“道”和“术”都有涉及，很全面，看的是电子版，准备入手一本纸质的～😝", "marks": "力荐"}
{"content": "比较入门，比较系统，但大多都是点到为止，不够深入。还需多看其他APP书做补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在看，对比《设计之下》，我还是比较喜欢《设计之下》但是这个印刷的字体很喜欢，从目录什么都可以看到出作者对项目的把控，项目的熟悉度都很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "淘宝ued", "marks": "还行"}
{"content": "最后番外关于“流”不错。。。废话还是好多的", "marks": "还行"}
{"content": "对于初学者是一本很好的入门书，有实际案例分析", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，不愧是做设计的人出的书，书的整体质感就很好。里面的一些想法也挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，泛读教材", "marks": "还行"}
{"content": "一般，内涵不够", "marks": "还行"}
{"content": "互联网日新月异时代，两年前的书已经觉得有点陈旧，大部分都是基础ideas吧，通读一遍一些启发还是有的~", "marks": "还行"}
{"content": "有点堆砌内容的倾向，干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "比上次看的一本写的要好，可能是这本新一点的原因吧。这种类型的书果然还是越新越好。。。详细情况见书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章流的概念不错，部分内容有点老。", "marks": "还行"}
{"content": "侮辱读者智商，谁买谁知道", "marks": "很差"}
{"content": "讲述了设计师、产品应该如何设计一个移动产品，常见问题，常用工具、方法。虽然现在移动产品设计还处于探索、未成理论系统，但这本书还是给出了自己很多观点", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是2013年出版的，由于移动设计开发快速发展，里面引用当时APP界面做的阐述和理论确实有点过时。但是里面的对设计核心以及方法的介绍，非常经典的，对于现在的移动设计学习者也特别适合。。。。由此可见他们的超前与专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "小白读一读挺好，但是读完印象真的不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比较让我印象深刻的是 动效 流畅性 这两章 另外也了解了很多好的应用", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁清晰的讨论交互设计的各个部分。简直是产品经理必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本总结书，总结得挺好的，已经看完两遍", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本移动设计入门书，很实在", "marks": "力荐"}
{"content": "重在概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "样例丰富，蛮好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯工具书，而且不全。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧精美，但书中的内容相对于目前已经比较陈旧了，翻阅看看还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "介绍得挺系统的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很详细的讲解了移动设计的流程、原则，收获很大", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉又学到点什么", "marks": "力荐"}
{"content": "用碎片時間讀完的，和其他的交互設計類書籍相比，這本十分的表裡如一，可以看出作者在版式設計上也很用心，書中結合了許多實際的案例講解，既避免了枯燥，又輔助了理解，值得一讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "素材有点老", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的三个交互设计师合编的书，主要是根据他们日常工作接触到的一些案例阐述移动交互设计的应用，实习时候断断续续看完的，初入门有些专业术语可能理解得有出入，对移动端框架动效适配有了比较初步的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物 比较好的一些方法", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网的交互设计变换太快，该书内容详尽但界面版式有些旧了", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容比较老了，很多都过时了，iPhone8都快出来了，书里还在讲iPhone4。", "marks": "还行"}
{"content": "移动场景下的特征与分析", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书出来好久了，设计风格还是几年前的，有些东西讲的还可以，但是可能不太适合现在的设计潮流", "marks": "还行"}
{"content": "讲得比较系统，很棒的一本工具书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于移动应用设计来说很好的一本书，条理性很强，从产品和体验角度出发，一些设计方法都进行阐述了背后影响用户体验的影响因素，适合深读，对于交互设计入门来说是一本很有指导性的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础的一本手册，放在电脑旁，不懂的时候就翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "较基础的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐，花了半天时间看完，觉得还是少了干货，毕竟产品设计更新太快，只讲表面的内容，抓不住万变不离其宗的设计本质！不过还是向著者致敬！", "marks": "较差"}
{"content": "系统介绍了交互设计要注意的点，新手，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互入门书籍 以非常细致的方式讲述了交互设计 一个移动产品的主要设计原则。从大层级框架如何入手到界面的细节设计，包括反馈，及如何用隐喻来引导用户，每部分都举出app来示例。而且全书越讲越细 到动效部分不仅给出了如何设计动效 如何有吸引力甚至还提供了如何与研发对接的一个方向。响应式设计举例也很赞，各种适配设计方法初级设计师可以当模板参考了……", "marks": "力荐"}
{"content": " 很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "初级产品设计工具书，能作为设计时查看相关章节的小字典。相对于我这样的新手来说还是够用的，但在整体上来说，很多地方都写的很细碎，不够整体，还有很多重复的要素，不够概括，精炼。对移动设计方面大部分也是流于表面，浅尝辄止，没有系统的总结，但做为初级书还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，很多干货，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的设计书籍，一个个小案例图文并茂，阐述的很清晰，对于交互新手很实用！可惜没有出2", "marks": "力荐"}
{"content": "一本介绍移动产品的交互设计的好书\n（2015.9.18 读完，历时两周左右）", "marks": "推荐"}
{"content": "算是入门级的吧，也是我学UI看的第一本书原以为主要讲淘宝的。书本里只是拿淘宝的例子思路不太清晰，里面大多讲的UI界面的分类或者一些UI技巧。用户体验方面内容有点少", "marks": "还行"}
{"content": "因为画建筑分析图找到了这本书。在深入技术问题之前，学会从观者角度看问题，画能让人看得懂的图，不故弄玄虚，这是信息图的启示", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是和数据可视化的联系不是特别大，更多的是传统图表的制作tip。并不适合一气读完，倒是适合想不出解决方案时翻一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果关于绘制技法方面的内容再多一些就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很像小时反复翻看的百科全书里面配的图解，能感受到努力理解事物的诚意", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，没我想的那么好。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了笔记", "marks": "还行"}
{"content": "重点看思路", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一半书，看完只恨自己画不出来信息图啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计信息图", "marks": "还行"}
{"content": "颇受启发的说", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻看。图解是一种很有趣、有效的信息呈现和解读方式。互联网行业的UI能用到这么深层思考的还是很少吧。", "marks": "还行"}
{"content": "pdf", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚开始看，作者木村博之为冬奥会设计的那一系运动解析图真是大赞，顺便被普知了，作者写书时竟然还检讨了当时考虑不足的细节，超级推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，", "marks": "还行"}
{"content": "很多图解例子都很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错，不过此书侧重于新闻报刊、指示说明类的信息图的制作，和我预想的不一样，不过书中提到的那些技巧和制作方法给我启发很大，另外对信息图的认知也提升了一个层次！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更适合真正的设计师？但还是有些启发的", "marks": "还行"}
{"content": "不是讲技巧的，是讲的一种思维方式，挺有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很详尽，也很诚恳。每张配图除了对设计有指导外，也有不少教育意义。最后的访谈流露出的匠人精神好感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人。要毕业了，作一个好文章吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不适合当下的审美趋势了", "marks": "还行"}
{"content": "不适合初学者。实例讲解而已，对有一定基础的人，这些技巧可能还是不错的。对我这样的门外汉就是欣赏而已。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读优秀的作品，提炼设计的原则，循着灵感去创作，以实践积淀经验，反思优点与不足……与文学创作相似，设计类的读物恐怕就该是如此吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本身就是精于信息图设计的日本人，书中的案例和分析的确用心", "marks": "力荐"}
{"content": "实操性不强，适合专业作图。", "marks": "还行"}
{"content": "有些收获，不够隔行如隔山，算是外行看热闹吧。", "marks": "还行"}
{"content": "学习信息图必备", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕画画好的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "和想象中的信息图 不太像… \n1.Attractive 2.Clear 3.Simple 4.Flow 5.Wordless", "marks": "还行"}
{"content": "Attractive; Clear; Simple; Flow; Wordless. 除此之外，标题加图片地看。", "marks": "较差"}
{"content": "重点概括：筛选，对比，简洁，美感，视角，身临其境，阅读顺序与抽象。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的focus 木有focus在info/data graphic", "marks": "推荐"}
{"content": "图解在日本使用很多，表达方式多样，领域各异，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃....怎么说呢？！从这本书里学不到视觉设计也学不到如何绘制信息图——因为从任何书上都学不到。不过这本书，倒是向这个方向开了一扇窗，可以看看视觉设计的过程、要件、以及一系列成品。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢看小日本的图解技术书。。。漫画已融入国民基因", "marks": "力荐"}
{"content": "好书是好书就是看了以后依旧设计不出来，设计是需要底蕴的，我还是先死磕点儿简单的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "更偏向于纸质平面的信息图设计，虽然跟我想看的移动端信息图不太对口，但印刷品的严谨作风还是让人钦佩。素材和视角是体现创意的两个主要方面，这本书很重技巧和实操，启发颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "制作精良，详细有用，类型繁多，记不住", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的并非希望看到的网上那些吊爆的数据信息图，虽然作者强调并非作品集，但还是当作品集看吧因为，理论什么的基本学不到阿", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是日本人，有种，整，理，术的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望- -", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。全国基本上都是作品的列举。如果对信息图完全没概念，看看可以。如果平时自己已经比较注意收集和了解的话，那基本上本书可以只看最后部分的总结部分。", "marks": "还行"}
{"content": "统计图有点用", "marks": "推荐"}
{"content": "主要focus在比较大量、复杂的信息呈现，交互设计这类的比较少，但是还是有一些意外的收获的", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的信息图入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐，适用实用主义者、设计师、PPT制作，信息图技巧方法论。地铁上读了快一半了，90%内容为信息图，读起来很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。但是像一份recipe，感觉没什么思考和升华_(:3JL)_。", "marks": "还行"}
{"content": "在此之前，我所理解的信息图形化，只有统计图＋图标，视野的确狭窄了一点。再次验证，多看，是一个听起来乏味，但对于开阔眼界行之有效的方法之一。缺点就是内容离中缝太近了，出版社都不注意这些问题的吗，看过的书，这种现象很普遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味，弃之可惜", "marks": "较差"}
{"content": "调查、分析、定位>>创意>>表现 A主题（气氛）、关键词联想、基本图形的选择、排版预想(限制因素） B内容梳理（标题、正文、关键词、编组、分级、关联性） C结构{点(位置)、线(弧线、直线、折线 ps:位置、方向、长宽、数量)、面（圆、方、三角 ps:位置、方向）} D视觉化（造型、色彩、质感、增添装饰物）/设计原则（主次（面积、位置、色彩）、层次）/感受>情感>行为 /梳理内容形成主次与层次>>设定风格：情理之中(具有行业及时代特征)的意料之外(体现自身品牌元素和品牌气质)>>赋予形式强调对比与调和（形式构成+色彩+质感+造型（主+辅+背景+装饰））", "marks": "推荐"}
{"content": "用图解表达信息的技巧，好些例子都20年前的了，大概表现的手法不变配色要变。范围很广，像是高中教科书里的各种图解。都是平面上的没有涉及网页", "marks": "推荐"}
{"content": "一些做信息图的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "作为信息设计出身的人，需要认真研究这本书，当手册、字典一样常翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "Attractive,clear,simple. 做一手漂亮又实用的信息图，真的了不起", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候就是要不断看不断创作，还有适时总结（发现日本人的书都有种小而温暖的感觉）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该是你需要灵感的时候翻阅，而不是把它看完，因为整本书没有讲一点实践方法，而是思想指南，适合放在手边要用到时翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的不看图片范例比看图片范例更容易懂更容易抓住重点……", "marks": "还行"}
{"content": "十分好看", "marks": "力荐"}
{"content": "案例参考。", "marks": "还行"}
{"content": "信息图的呈现方式很赞", "marks": "还行"}
{"content": "已购.", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "差点错过这本好书。日本人似乎天生喜欢图解，也擅长图解。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要介绍在平面印刷品上的静态信息图解的绘制方法，美观细腻的图解还是很赞的", "marks": "还行"}
{"content": "有很多可取之处 做PPT 用", "marks": "还行"}
{"content": "信息图", "marks": "推荐"}
{"content": "看着不明觉厉 但其实也学不到什么东西", "marks": "还行"}
{"content": "入门级。", "marks": "还行"}
{"content": "【电子书】主要用实际的生活宣传、广告、科普等的例子讲解如何绘制信息图，书中分了5章（图解Diagram，图表和表格Chart&Table，统计图Graph，地图Map，图形符号Pictogram）分类讲解，的例子非常多，形象生动。大的章节结构很清晰，具体到各个技巧就是一个问题一个技巧，并且信息技术的绘图技巧不多，这点有点让我失望。这本书可以作为绘制复杂图表的重要查阅和借鉴资料。", "marks": "还行"}
{"content": "收获一些做图方法", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都是例子。落地的技巧不多，比较泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的设计学，好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得作者写得很认真，但不是一个好的老师", "marks": "还行"}
{"content": "书中少有理论，更多的是思路。难得有一本日本人写的不啰嗦的书（因为全是图啊），对于常做图示的同学来说，是本不错的参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": " Timelogger 记录显示第一遍用了5小时。看到一半时和推荐这本的朋友讨论非设计专业看这书到底能学到什么。朋友说，你若真看明白了就会拥有「信息图表化」的思维。然而第一遍过后我认为书中的原则和方法对我来说只有被需要时可以翻着找灵感。", "marks": "还行"}
{"content": "需要逻辑思维能力和可视化能力", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的设计书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "那一个叫主观哟", "marks": "还行"}
{"content": "这书挺臭屁的，感觉比国内的水货骗钱书好一丢丢。全是案例，一百多条的浅显总结规律根本没用，真给你个命题作文还是难搞。我看啊，这书主要用处就在于身边备着，要做什么类型的在上面找领导喜欢的效果，然后照着做就行了，像我知识管理的日记里面逛逛的做法一样。", "marks": "还行"}
{"content": "一些作图和读图的思路是很创新，但是操作性很差，只告诉你可以这样表现，但是没教具体的制作步骤", "marks": "还行"}
{"content": "案例都特别棒！语言朴实，也全都是作者的经验谈！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很多演示类信息图设计，和新媒体宣传想使用的一目了然信息图需求有差异。而且我很想知道复杂的信息图到底用软件怎么画？", "marks": "还行"}
{"content": "设计以人为本，交互的内容比交互本身重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "与可视化分析无关 是视觉设计 可以说一定程度上是艺术 理解和转化为生产力 是可视化的有力补充", "marks": "还行"}
{"content": "很多有趣的例子，简单易懂，启发蛮多的", "marks": "推荐"}
{"content": "信息图的展示参考！", "marks": "推荐"}
{"content": "信息的高度集中展现", "marks": "推荐"}
{"content": "开拓思路，大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "举例很棒，只是没有实际操作一切都是按图索骥....", "marks": "推荐"}
{"content": "在有必要引起人们警惕的疾病信息传达上也避免过于逼真和游戏感来导致恐慌，それが人文关怀！", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说作者太强大了。顶级设计师的头衔名至实归。不过里面的示例的确水平太高，极难模仿，借鉴一些思路罢了了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全类型案例附作者解说思路过程，若初学者想了解软件的制作方法的话⋯⋯并里面并没有，但是只要配合到处都有的网站教程就可以了。思路和案例范围都很广，而且分门别类的条理很清晰，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "新版没有旧版好用！强烈排旧版！", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少干货", "marks": "推荐"}
{"content": "案例非常丰富，但是不够简练，可能期待过高，读起来反而略感失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不好懂", "marks": "还行"}
{"content": "艰涩的翻译......", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "屌丝还是看图学习进步比较快~", "marks": "推荐"}
{"content": "这书我给10分！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初学者受益匪浅~", "marks": "力荐"}
{"content": "设计原则的实例", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《移动设计》和《简约至上》再读这个，只能坚持前三章，之后的翻过去了。一是内容太老了，完全不敢相信是2013年的书；二是太啰嗦；三是内容前两部书都有", "marks": "还行"}
{"content": "比較常識", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的交互设计书籍，作者的各种结论都是通过数据调研得出的，很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "操作一致性；避免误操作；重要和次要信息分别显示。目的比花哨更重要。核心 移动，更碎片化，更要求简洁。比如pc以后越来越多承担高价值活动，股票交易，购买。然后游戏娱乐八卦体育新闻，那些好奇心打发时间，很适合移动端", "marks": "推荐"}
{"content": "这烂翻译，简直没法看", "marks": "很差"}
{"content": "入门时读的，当时感觉很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "前后穿越的介绍了互联网产生以来的移动产品可用性，薄薄的书，内容比较简单，有些经典的可用性法则在里面。一天读完做了些笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的理论看似简单却很深刻。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很新，而且理论与实际例子相得益彰", "marks": "力荐"}
{"content": "所有依赖用户贡献内容或构建服务的大型多用户社区和在线社交网站大都遵循90-9-1法则，其中1指的是仅1%用户会积极地参与并作出大量贡献，仿佛没有个人生活似的，往往在事件发生几分钟后就跟帖评论", "marks": "力荐"}
{"content": "入门最佳！\n\n里面提出的交互设计错误到现在还有一大堆APP在犯🤔🤔🤔\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书 有各种示例 浅显易懂 而且不长", "marks": "推荐"}
{"content": "作者力求用客观的态度来分析阐述移动网页和应用交互设计的原则，举了很多很详细的例子，对交互设计有兴趣的人可以读一读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不符合预期……", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很实用的工具说，从内容策略的角度来看公司内的内容管理，比从知识管理的角度实在很多", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得内容并不太适合设计师，更适合总监策划之类。", "marks": "还行"}
{"content": "The author systematically led readers into the fundamentals of UX and product design, which is great. I particularly like the parts about how to conduct qualitative user studies. However, chapters on quantitative user studies are too shallow to be useful.", "marks": "推荐"}
{"content": "此书在O'Reilly限时半价，优惠码“DEAL”", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本微交互入门书！用户体验设计师必须要读呀", "marks": "力荐"}
{"content": "The examples are AWESOME!!! By the way, I'm not a big fan of invent-a-new-word-then-explain-as-I-want. However, that \"microinteraction\" idea looks promising.", "marks": "还行"}
{"content": "跟Jon Kolko都是CMU毕业的（是否同级没去考证），但却选择了两个截然不同的方向：Jon选择了大设计，一路走向了well design的Business vs design，思考也蛮有深度；而Dan在小设计里深挖，别有洞天，走向了情感化设计的极致。两人对我影响都很大！究竟什么是设计？我倾向于大方向后的小细节", "marks": "力荐"}
{"content": "更新一版之后更好", "marks": "推荐"}
