{"content": "我觉得 Smashing Magazine 的书可以在栏目或者标题附近标注初次发表日期，毕竟有不少内容在原版发行时，更不用说中文版发行时，都已经过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "偏重设计心理学和色彩。简明。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书 看了前四章 没什么意思 都是通识类的入门介绍", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本设计类的书，页面排版差、插图像素低 实在忍不住要吐槽。但想想这也就是本指南手册类书籍 就别要求太高了，至少知识点地梳理还是挺清晰的嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "表单放在字段上面，理想的搜索框是27个字符宽。以严谨的态度，研究了网页设计中各种尺寸和指标。产品可用性研究等。", "marks": "还行"}
{"content": "很漂亮的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "指导性很强。axure这个东西吧，低保真超简单，高保真永无止境。看项目要求，够用就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "都axure 8了", "marks": "还行"}
{"content": "高级部分没有研究下去。我希望不要再用axure的高级功能做高保真的动画效果，我觉得那是意义不大的一件事情，如果原型足够有价值，我会指着说此处应有duang的一声。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门必备的一本书，大大降低入门门槛，有人说上级技巧不多…不过其实AXURE其实本身没什么上级技巧啦", "marks": "还行"}
{"content": "果真是essential, 没句废话。相当细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "我靠 翻译太坑了吧", "marks": "还行"}
{"content": "什么狗屁翻译", "marks": "还行"}
{"content": "继《随意搜寻》《即兴的智慧》之后，这本Axure教学是我读到七印部落的第三本书。“充分诠释个人哲学又不失实践指导”的选书原则＋准确流畅的翻译，已完全被俘获为七印死忠粉XD", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很大，虽然我只是个半吊子的爱好者。不过现在已经7.0的axure有了一个很重要的中继器，希望有7.0的版本啦～～", "marks": "推荐"}
{"content": "目前国内唯一一本axure最为系统的图书。函数那段我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "chapter 7 后面的没看了(还有5.11.1专家技巧)。 前面的基础知识应该够用了！ 很赞，通俗易懂，循序渐进的学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过时，但是整体思路有一定指导性，顺便扫了下盲。比国内几本Axure教程要靠谱得多。", "marks": "还行"}
{"content": "工具~", "marks": "推荐"}
{"content": "干了个活", "marks": "还行"}
{"content": "很好的工具介绍书~", "marks": "推荐"}
{"content": "思路非常清爽的书，架构和细节都不错，看完感觉自己立马从野路子升级成正规军了！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于没有学过Axure的人来说， 快速浏览一遍的确很有帮助。 书写的也很好， 翻译也很到位。 除了Axure的使用方法， 这本书还针对项目的场景， 讲到如何协作。并且还时常强调， 要去评估高保真原型的成本， 对保真度的期望。 意思是说， 没必要什么功能都用高保真来仿真。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是一本操作手册类教材，里面还讲述了不少设计管理、经验团队协作的经验，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "Axure这款工具并不复杂，学习起来还是比较轻松的。书中的讲解很详实甚至有点啰嗦，结合实操看得很快。而真正困难的是如何灵活运用这个工具协调好团队项目的开展。这本书最大的亮点是其所放映项目协作的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门佳作，但千看不如一练", "marks": "推荐"}
{"content": "每一步标示的小相当清晰，不仅仅教你如何使用Axure也教会你工作中的思维方式，需要反复看!一遍显然不够！", "marks": "力荐"}
{"content": "没必要买一本书来学。", "marks": "还行"}
{"content": "中文版的比较坑，省略了很多图片，导致看不太明白~~", "marks": "很差"}
{"content": "Axure 工具的使用手册。。  主要偏向UX方面", "marks": "较差"}
{"content": "拖拉了好几天，不过还是按时看完了。剩下的就是先做跟着教程做一版练习，然后自己再写两版做实践了。不管结果怎么样，足够用心，就对得起自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻了一遍，介绍很详细。“我们塑造了工具，工具又塑造了我们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "系统学习axure RP的第一本书。我是从头到尾照着做了一遍，后来又快速复习了一遍。后来又自己设计了一个移动app，对axure很熟悉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "软件看书还是用处不大", "marks": "较差"}
{"content": "400页的说明书和4页说明书并没有什么区别。", "marks": "较差"}
{"content": "经实践证明，看这本书不如上网上的社区里直接边学边操作。", "marks": "还行"}
{"content": "产品狗的枪！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太实用！1.工具类产品学习还是看视频更清楚，操作也更方便。  2.现在都RP8了。", "marks": "还行"}
{"content": "不可拘泥于工具", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本，IOS的UE基本是没问题了。。网页的应该会更复杂点。。感觉AXURE就像是高级视图无代码版的FRONT PAGE。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被传得很神，买回来很快速的翻了一遍，其实作为已经熟练使用axure的pm来说用处真的不大。反而更像axure的教学用书。里面也没有提到太多帮助迭代进行的内容，纯工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，外国人写书很有条理", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲得很好。一个星期的时间，就能看完这本书。一个月做了两个项目的原型。第一个做的很臃肿，大量的用复制粘贴大法。第二个能够灵活的运行模板和事件，9个人的队伍保持界面风格统一不是件容易的事，完成的还算不错，感谢此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原型设计的良心软件，也几乎是仅有的一本中文版Axure教学书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，以项目的名义去说设计，而不仅仅是软件！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，能学到一些东西", "marks": "力荐"}
{"content": "软件教材类", "marks": "还行"}
{"content": "对于新手来说，是一本能让人读的下去的好指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐Axure小白拿来学习，我跟着学下来感觉挺好的，但还需要自己大量练习！", "marks": "推荐"}
{"content": "学习Axure入门不错，但是当产品经理最重要的还是自己的思想，而不是工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "学习axure软件非常不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "Axure的入门书，浅显易懂，但Axure的博大精深还得自己慢慢摸索。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者，基本框架解释的还行（但是，配图为什么要用英文？），但真的不值这点钱~~", "marks": "还行"}
{"content": "pdf啦", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为数不多的Axure的教材之一，介绍的还比较全面，讲了Axure的使用，交互的发展，如何协同工作等。对于软件的使用以一个项目为例进行教学，读过本书就完成了一个完整规范的原型（作为交互设计师你该有的所有交付物都有了，包括UI文档），这种形式很容易被新手接受，而且配图很详细、完整，书看起来比较厚可是读起来异常的快~", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础，非常适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "老美写的，目前axure最好的教材！四百多页典型的美式大而全，细致如微，每步流程都有截图，非常人性化，完全能够满足入门和进阶才的需求。不是单纯的教你如何使AXURE，而是将axure所有的功能，细节，限制，属性，操作过程中会遇到的问题，作者自己的经验，建议，小技巧和如何做出优秀的产品原型，写好需求等等完全剖析，细化通俗化的分享给读者。按由浅到深逐步深入，从线框图到高保真交互，超高保真交互在到团队协助，手机原型制作甚至团队建设涵盖几乎方方面面；只要用心看完全不成问题。之前买了中国人写的网站蓝图，差距真不是一般大，中国真不缺好的设计师和PM；缺的就是能够将这些好的东西整理并且站在用户角度用心无私分享的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得挺不错的，对入门很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于有一定Axure基础的人来说有些鸡肋，对于完全新人来说适合入门。不过里面对于一些UX的讲解还是值得学习的！", "marks": "还行"}
{"content": "读了一部分，没读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在听过很多交互设计的分享与培训后，读这本书，狠喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完记不得系列", "marks": "力荐"}
{"content": "每章节其实就总结比较靠谱，其他部分有点过于赘述了，不过因人而异。彩印成本高，没必要，像心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "其实谁都可以读来玩玩", "marks": "推荐"}
{"content": "er...", "marks": "还行"}
{"content": "为了吸引别人，来来来，我给你们讲个故事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "将心理学实验理论与网页设计结合，对于我这种喜欢心理学理论又从业IT的人来说，简直是盛宴。【五星推荐】", "marks": "力荐"}
{"content": "有一章專門介紹人腦的認知過程，挺有意思的，有所啓發", "marks": "推荐"}
{"content": "内容浅显，不够深，但作为索引和工具书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "把很多本心理学基础教材的内容总结了100个要点。快餐但也不是完全没营养", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该起个副标题，设计师必须了解的100个心理学问题，虽然里面逻辑也够乱的，不过也算可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的kindle版，涉及一些基本视觉思维和社会心理学原理，总体比较浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有收获的一本书？某些心理学洞察不一定对，但它们却为产品设计提供了一个很好的切入点，而且也是很容易被验证是否可行。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏设计师，交互（UE/UI）设计师必看", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。有些确实跟心理有关，每章后面的小结还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "小贴士还满实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，很多观点很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "旅程路上", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子版，不是很完全，感觉这本书和作者的《网页设计的心理学》应该大同小异，里面有不少地方提到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。随时都可以翻翻，作者很会赚，有好多内容和他的其他著作都重复（虽然确实是共通的）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常基础", "marks": "推荐"}
{"content": "归类参考/认知心理学知识点很多，与网页设计结合起来。全书版式也是按照设计心理学来的：色彩分明，知识点位置安排合理，最后还有小结。都不用做脑图了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本只看目录和小贴士即可的书#一定是我的问题#", "marks": "还行"}
{"content": "对刚接触UED的初哥来说，我还是很喜欢这样的书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛谈", "marks": "还行"}
{"content": "贵 薄 内容常见", "marks": "还行"}
{"content": "外行看看不错，如果是本专业的，应该算是小儿科吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，基本上都是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "不连贯。有点how to do 的堆砌。理解起来不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容太浅显", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较浅显，有不少常识性的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "内容较泛，还不错的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第一本。100个网页设计中可以参考的心理学结论，通俗易懂，有一些还蛮好玩的。比如她讲了一个肌肉影响情绪的例子。说打肉毒杆菌可以麻痹肌肉舒缓皱纹，但是这样你就无法感知你的情感了。你想哭的时候，因为肌肉动不了，所以你也无法悲伤了。😂", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用处，但没有大用处。", "marks": "还行"}
{"content": "各种实用的小tips，但愿设计产品的时候能想起来这些小提示", "marks": "还行"}
{"content": "不错,可以作为工具手册.", "marks": "还行"}
{"content": "很好，通俗易懂，虽然大部分东西都在认知神经学的课程里能讲到，但是依然意义非凡！它尝试将不同学科的知识穿插起来，并指导实践，而且居然成功了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真贵", "marks": "力荐"}
{"content": "写得简单易懂", "marks": "还行"}
{"content": "学到不少", "marks": "力荐"}
{"content": "床头厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很成问题，有些地方我甚至都知道原文是什么。很短的文字读起来却不顺畅，作为用户体验的读物有些说不过去。", "marks": "还行"}
{"content": "观察，阅读，记忆，思考（分类，故事，创造，心智，心流），注意力，动机（多巴胺，信息），社会关系（同步，影响），感知，错误与纠正，决策（影响）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学的角度解释设计的原因和应该注意的小陷阱，还是蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的~", "marks": "推荐"}
{"content": "啊设计心理学那门课的时候还专门跑去买了本 还真是虐呐", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧实在是不敢恭维，怎么样这也算是给设计师看的书吧，原版和台版的封面就好看很多很多。而且书中只是用2页说明一个观点，但并不深入。推荐初学者看看，应该还是挺有收获的！", "marks": "推荐"}
{"content": "书很实用，每篇的篇幅不长，简单介绍原理/实验，给出应用在设计上的建议。有些建议对最近碰到的问题很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不大 第一印象是和去年这会儿看的那本《60秒学脑科学常识》很像。 内容涵盖的面很全 之前看过的几本同类书中的point几乎都包含进去了~ 个人感觉可以作为初入门形成框架和萃取线索的好书~并且每个point概括的还非常好 废话特别少 另外还有很多点是我之前所没接触的 之于我重点： 9 相邻相关 红蓝搭配的外凸内凹 心智模型与图式 音韵编码 近因效应 闪光灯记忆 x高度 小块信息与负荷 心智游移 强迫时易固执分类  示范视频 倾听的同步与 团队与镜像神经元的幸福感 文化思维（人际 个人） 长行快但偏好短行 多巴胺之于信息  自助 竞争者少时  信息诱发情感后的深刻和持久 惊喜 忙碌 音乐 田园风光 挑战 中断旅行  压力与唤醒 隧道效应 甜食与牛角尖 75气味 选择=控制感 选择过多麻痹 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，早点看就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "好多心理学的实验结论诶~大部分比较准，少数几个值得商榷。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是小点堆砌，看完记不住，不喜", "marks": "还行"}
{"content": "入门读物 还是挺干货的 不过私以为设计这种事情都是讲起来简单实践的时候就不一定记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "我努力懂啊~~姿势好多捏", "marks": "还行"}
{"content": "每篇很简短，从各个点来像读者展现设计中涉及到心理学的事例。傻瓜版的书，无论是否有专业知识一看就懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "用户体验一定是属于心理学的范围的~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内容挺广的~~看完后觉得学习到了很多。有许多以前觉得可能只是人们这样认为的东西，发现原来是有实验研究作为支持的，而印象最深的是人们常常高估未来的预期，事情总是没有人想的那么好或那么坏~", "marks": "力荐"}
{"content": "事情的发生总有原因，了解人的行为法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是100个知识点，小巧玲珑有余，深度不足，而且定价偏贵。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从观察、阅读、记忆、思考、专注、动机、社交、感知、犯错、决策十个方面来分析了人基本的认知过程，虽然进行了精细的分类以及大大缩短了每一个要点的篇幅，但是经常出现的专业术语和各种实验还是有点枯燥。不过在每一章的最后作者用心良苦的将每一个要点都跟网页设计、用户体验进行了关联，作为日常的设计参考还是比较实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最前面的部分更精彩，总体非常棒，看了三四遍。每条都是讲明白就好，字不多，想讲透彻的话还需要扩展很多内容，作者比较良心不愿意弄长篇大论吧。可快速看，可一次看几条，几乎每条都值得深挖。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂 大多是认知心理学 社会心理学的基本内容 结合案例的讲解方式很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，很多观点值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "直截了当，通俗易懂，有具体建议", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，短而精湛，但是又觉得略显单薄。不过很易读就对了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分比较经典 ", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学+网页设计，每一个网页设计人员都需要了解的常识，这种书翻翻看，了解了解就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学内容的专业度无需置疑，不知设计师对这样的书评价怎样，倒是觉得这书适合作为心理学人设计培训或讲座的知识库", "marks": "还行"}
{"content": "视觉设计入门基础知识，总结的很棒。但单看没意思，许久就忘记了。跟做一两个项目再看此书，加分~", "marks": "推荐"}
{"content": "把心理学的研究内容，结合产品设计领域进行的阐述。内容丰富但过于简单，建议作为目录类书籍按图索骥，对自己比较关注的内容再查找相关资料继续学习。此外，标题翻译的不好，还是英文的标题好，一目了然；同时，这100个小结中，感觉部分内容是凑数的。", "marks": "还行"}
{"content": "后面的reference让我觉得作者不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "做过项目的话，再去看会有很多收获。很多心理学的东西都学过，会看得很快，也很过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有趣的小技巧，每一个理论和实验都有详细准确的信源支撑，这就是做学问应该有的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上只看目录就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富，也比较散的一本书。对所读内容的记忆取决于你的视角。如果人能够集中注意力，其信息处理过程也不受干扰，那么其工作记忆中能保存3~4项事物。人每秒接受400亿个感官输入，一次能注意到40个。召回用户可以参考艾宾浩斯遗忘曲线。渐进呈现（progressive disclosure）即每次只展示用户当前需要的信息。负荷所花费资源从多到少排列如下：认知、视觉、行动。寻找可以权衡之处，例如可以通过增加视觉负荷或动作负荷来减少认知负荷。务必建立提示用户位置的信息反馈，以便他们回过神之后能回到原来的位置继续浏览。无论你的内容多么枯燥，故事都能让它更易于理解，形象生动，便于记忆。\n当运用思考认知创造力时，你实际上是在以新颖奇特的方式对现有信息进行整合。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错 翻译一般", "marks": "推荐"}
{"content": "當科普書還不錯=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是迷你书。。。不过还ok啦 通过几个模块来了解设计师面向的用户面临各种任务时的心理模型，都是很显现的道理，中间穿插了一些相关知识的扩展阅读链接 比如微表情的研究大师paul ekman的网站，如果感兴趣还可以链接过去研究研究。", "marks": "还行"}
{"content": "人民邮电出版社出的一直都还挺靠谱的", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，内容还是很有启发性的，可惜没有成体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为复习实例是部好书~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是书里有挺多自相矛盾的结论，就力荐了。很多有趣的新名词，认知失调 心流什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人本来不太信任畅销型设计书籍，但是这本真是干货满满，图文虽然色彩缤纷，但是内容都很落地，甚至直接可以运用，实在值得反复阅读并记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图灵社区读了中文电子版，讲了一些很基础的心理学知识。以后平时没事应该多回顾回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "注重技巧和一些必要心理的介绍，有一些打破常规的点，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重网页设计的心理学动机，篇幅短小的轻松读物（嗯这跟好几页的参考文献不矛盾），可扫盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读，很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有点干货", "marks": "推荐"}
{"content": "设计心理学百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书效率极高", "marks": "力荐"}
{"content": "目录已经概括了全书的精华内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书的编排方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的觉得看不看影响不大。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "碎片化知识点大荟萃，缺点是不够系统，点和点之间没有关联性，也没有生动的例子。", "marks": "还行"}
{"content": "有事没事多了解一些东西...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺好一本书，被装帧、翻译和电子版毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计中的小点，蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "快速阅读的一般读物", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍~重新对心理学有了新的理解。就是世界在人的心理的反映，产生的心理活动和行为习惯。关于有用的点很多，写得简单，容易理解。合适没有心理学背景的设计师学习。【6-25】这是我读的第三遍，这遍是大致的浏览。仍然让我觉得内容充实丰富，读完意犹未尽。比起专业的设计心理学来说，本书内容实在太基础、太宽泛和朴实了。与其说是它是一本介绍设计心理学的书倒不如说是一本通用心理学教材，所囊括的内容涉及到人生活中的方方面面，以及产生的心理活动和心理特点。知识都是通用的，研究UCD，也就是研究人的普遍反应和本能。这些最底层的事实建立了这个人类文明的基础，顺应人的社会特性，提供符合预期的帮助，才是最好的理解和包容，也是最好的用户体验。不曾读过深入的心理学书籍，并且也没有这方面知识和内容思考的，读不出这本书的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的一本小书，十章分别讲观察、阅读、记忆、思考、集中注意、动机、感知、犯错和决策，每个小标题都很简短几百字的行为心理学的解释，再结合网页设计的内容，短短俩小时作为门外汉还是很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本可能更适合产品和用户体验设计师，原以为是针对视觉设计的。但书里内容很多很杂，都是一些心理学的实验和定律。，有种挂羊头卖狗肉的感觉。不过生活琐碎时翻一翻也没什么时候坏处，当是学习一些心理学知识了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书立足点是好的，也是我个人目前为止比较认可的一种打造极致产品的要素之一，就是从心理学的角度。但是不知是因为翻译较烂，还是本身就写得不够清楚，造成虽然文字简练，但是内容质量良莠不齐，有些生涩难懂（因为没有更为细致和具体的心理学概念的标注和解释），有些过于儿科。", "marks": "还行"}
{"content": "全彩，触感好，体验满分。\n内容涉及到眼睛、记忆、心理学、神经科学，甚至可以当作科普书看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不是想象的内容", "marks": "还行"}
{"content": "原作很好，举证有趣，简明易了，减一星是书里印刷有错，书名翻译有误。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很多东西都是社会心理学上的，非常散。可是这本书讲得既不深入，又没有很多支撑的例子，和《简约之上》比差太远了。", "marks": "较差"}
{"content": "提醒了我色盲这个问题。颜色搭配不错。标题蓝绿，小标题橘色，图表绿", "marks": "推荐"}
{"content": "COMMON SENSE 大全。学好版式色彩字体等方面的基础知识就用不着这本书了 水", "marks": "很差"}
{"content": "书中罗列的心理学知识大多都在其他书中看过，那么最重要的当然是如何在设计中运用，每篇短文后都给了小贴士，但是如果有实际案例显然更好。\n\n企业可以通使用心理学技巧来引导消费者行为。但很多时候却是用来强化消费者的不理性行为，实际上是对社会资源的浪费。希望企业家、设计师们将心理学用在造福人类，改变不理性行为，而不是堕落成耍心机。我们都不想每次消费体验都是被玩弄的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的设计书籍，里面心理学内容丰富，有说服力", "marks": "力荐"}
{"content": "各种心理学发现的堆砌，没有什么逻辑性，里面还有些推论有些勉强。不过但从每个条目来看，有一些拓展了我的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，书很薄，就是贵了点", "marks": "力荐"}
{"content": "只能看着玩吧，不走心", "marks": "还行"}
{"content": "书的编写很符合新媒体时代的阅读习惯，短信精炼，挖掘不深但资讯来源到位，富有启迪。对于短时记忆和多巴胺的作用矫正了以前的一些看法，算是最大的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购.", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "还要在读几遍啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，短平快", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊，根本和设计无关", "marks": "较差"}
{"content": "值得反复阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用！有必要记忆、应用到实际的设计工作中，会非常有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的设计心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "Tips ", "marks": "还行"}
{"content": "8/21 有点无聊啊", "marks": "还行"}
{"content": "适合快速阅读的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "结论多，作用机理少，无法构建逻辑思维。毫无实用性。尽管参考了诸多文献，甚至鼓吹心理学之精华，太失望了，浪费了我两个晚上。", "marks": "还行"}
{"content": "知识点太碎太杂，不咋实用", "marks": "还行"}
{"content": "小部分具有参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "tonson推荐读的，大部分都是很normal的心理学常识，而且根设计联系并不紧密。随便翻翻就看完了，这种全是点子的书，根本就没法成为体系，读再多也没啥用。", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣，不光是设计的，其他方面也可以用到的心理学。有的地方能稍微再深入解读一下就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对广告设计，网页设计和培训有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书唯一实在的话：「勾人六事：危险、食物、性、移动 、人脸和故事」", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，在实际中看到实例才能记住，跟现实生活很相关，不过写的很简略", "marks": "推荐"}
{"content": "写得简洁又有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "简单通俗的实用手册,短小精悍,抛弃学理性说明,直接关注应用层面,简洁精炼.但是就一般性而已,没有科学思想,也少了试错空间,实验研究成果本身似乎有向教条方向退化堕落的危险.常识需要检验,而科学研究也应该有其边界局限,过于偏重某一些研究结论,不问来路是非局限,犯的是教条主义的错误.再者而言,计量方法的研究多有概率的成分存在,概率之外的事务关注有限,有时并不是太硬.anyway,对受众的心理研究与偏好观察是社会科学的重要方面,在对教条多有警惕的同时,倒是可以利用已有的框架观察社会生活与经济行为,洞悉人性,靠直接经验也靠理论学习与实践.", "marks": "推荐"}
{"content": "好怕这种一本书介绍100个什么东西的书，有压力而且记不住", "marks": "还行"}
{"content": "设计与心理，不分家。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "过于浅了", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较有收获的，特别是很多以前忽略的细节在这本书被提到了。ps：想吐槽一下本书的配色，实在太难看了", "marks": "推荐"}
{"content": "更期待作者的另一本书<说服人要懂心理学>\n", "marks": "还行"}
{"content": "本来要买的设计心理学，买错了，看了这本书，我的感觉的大部分是水货，无力~", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇读物", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，用很客观的科学实验角度解释人的许多特性，结合自己的生活经历读这本书，我明白了许多道理，也发现了自己的许多重大执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者汇总了100个有趣的人类认知现象，并结合设计实例进行分析。每章结尾附有即学即用的设计小贴士，最好能结合过往产品设计经历来体会理解，收获的启发会比生搬硬套更有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读也罢", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是前端的那个移动端…原来是设计的东西，没什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "显然没有另一个众妙之门经典", "marks": "较差"}
{"content": "全书最有用的一句话就是，优秀来自不断努力的钻研。我觉得这钻研对像绝对不包含本书。没读的同学可以不用读了。", "marks": "较差"}
{"content": "入门，可。", "marks": "还行"}
{"content": "理论性较强", "marks": "还行"}
{"content": "如果你已经有过敏捷的经验,就完全不需要这本书了, 就是把敏捷 披上设计的外衣 重新骗一把钱", "marks": "较差"}
{"content": "在国图看到，一眼入门。。", "marks": "力荐"}
{"content": "避免创造废物，或者囤积任何随着变化而无用的东西。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是作者还是翻译的问题，整本书的目录就是一场彻头彻尾的灾难。你所需要找的任何一点信息都需要通过整本书的  全文精读 来寻找。而在阅读之后你会发现，其实书里什么也没说。", "marks": "很差"}
{"content": "不得不说这本书的翻译就跟狗屎一样，能看懂英文的就看原版吧，翻译的乱七八糟，全文不知道在胡说八道些什么", "marks": "很差"}
{"content": "虽然面向人群是UI设计师，其他人也能从敏捷流程和技巧里得到启发，满满的干货。\n可惜翻译有点糟糕……以后看书一定得看译者是否内行……", "marks": "还行"}
{"content": "设计本身就是一种解决方案。Val借给我的,听闻他爱惜书，我特地翻出了书签，结果因为书签是铁的，反而把书弄破了。。。我果然是破坏王", "marks": "推荐"}
{"content": "太理论了，不做推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "必须要说，还是一本好书。没做过设计，可能就很难理解书中抽象出来的概念。必须要说最后一章，很赞，科学设计的发展历程，如果没有各种阅读背景可能很难理解其中的意图。最后一页，西蒙的有限理性和行动科学，几乎可以算是设计理论的终途了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲设计教育的，感觉在看学术论文。", "marks": "还行"}
{"content": "全书只说明一件事：设计是人类进化史上最近出现的新人种", "marks": "还行"}
{"content": "结构清晰论点明确，确实有一定的启发意义。部分段落有英式中文的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "是经典，可惜引进太晚了，一切都只是看起来很有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是一本学术著作，但是就我目前看来，还不能消化吸收。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看觉得很无聊，倒是后面对设计师思考方式的研究很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "前面关于艺术、科学和设计的论述比较赞同，但往后引用语言学的分析手法来剖析设计还是有些不太理解，可能需要反复读？", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于设计研究和设计教育的书。没什么看的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何科学的进行设计", "marks": "推荐"}
{"content": "设计作为一门独立学科的理论论证。设计师没太大必要看。", "marks": "较差"}
{"content": "是个研究综述，关键是翻译的很无聊。幸好没买。", "marks": "还行"}
{"content": "探讨把设计学纳入到基础学科的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "太学究气，太机械化，列举众多，但是缺少一气呵成的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "设计是问题空间和解决方案空间的协同进化\n设计师式认知：定义问题，构建问题框架，解决方案，基本原则，概要方案，详细方案", "marks": "力荐"}
{"content": "解决方案宽度优先/ 设计师要通过一定手段向客户解释设计，使客户满意地接受设计方案", "marks": "还行"}
{"content": "3/10，读了差不多四分之一，然后就再也读不下去了，给这个分可能会招骂，但确实是阅读过程中最真实的感受，退一万步说，作者的写作水平让人捉急。", "marks": "较差"}
{"content": "后边的越发读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂《交互设计沉思录》的过来看看这本", "marks": "力荐"}
{"content": "偏学术，但能让我们更有高度和体系的看待“设计”和“设计师”；书中对初级设计师与专家设计师进行对比调研，指出背后不同认知方式、设计流程、设计方法，令人印象深刻，也看到自己所处的位置。 非常赞的一本书，值得每位设计师研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "减一个星星，因为翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "很难懂，特别学术", "marks": "还行"}
{"content": "太理论了、、、", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢的，干货一枚～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常引人思考的一本书，不过很多问题并没有定论，只是提供了一种思考方向。对于设计学科的发展，这是一本重要的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是本论文么。。。被这些个书评给骗了，比较晦涩的原因是翻译的不咋地！！！", "marks": "较差"}
{"content": "今天在图书馆偶尔看到杂志上推荐此书，便想买来一看~嗯，是外国人写的，我就放心的买了", "marks": "还行"}
{"content": "Cross", "marks": "力荐"}
{"content": "站在一个全新的高度上看待设计师的设计行为和认知；全面解读了创意飞跃是如何产生的 ，是一本绝对值得推荐的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，还不是很懂，以后还会再多多研习", "marks": "推荐"}
{"content": "设计不仅仅是能力，更是一种认知并改变世界的与理科和文科并行的学科。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有一颗星给那质量不怎么好的装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "难啃，但内容不错，见解独到呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者认为设计是和人文、科学价值相当的第三类学科，强调设计学科在21世纪的重要价值。为避免设计概念的模糊化与边缘化，设计需要一个成熟合理的体系。设计师的任务是自上而下的解决问题，而不是被动的作为技术或市场的附庸。这本虽然内容不多，但无疑是教科书般的警示灯，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "潜移默化的影响，在不经意间改变设计", "marks": "力荐"}
{"content": "集国内外众多优秀公司及团队之所长，展示出在用户体验方面的不同思维、做法及优秀成果。可以借鉴参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，杠杠的~", "marks": "推荐"}
{"content": "通过几个大企业的案例把用户体验设计的流程和方法介绍的很清楚，值得一看。唯一不足是有些地方稍显的罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑。", "marks": "很差"}
{"content": "思路值得吸收，不过各位企业代表们讲的都是不痛不痒的东西，真诚欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "例子多。·比较适合工作了看·", "marks": "还行"}
{"content": "《认知设计》这本书，读前以为是设计书，读中以为是教育书，读完发现是认知科学书。😂😂😂写了3小时读书笔记，已经累瘫。", "marks": "推荐"}
{"content": "扭转我多年错误学习方法的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "成人教育", "marks": "力荐"}
{"content": "适合有明确教学目标的场景，例如培训。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在重读这本书，修订 笨方法学写作 课程。2017-11-19，读后感就不写了，直接用在课程最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错。虽说是学习体验设计，但是很多道理都是可以应用到产品设计中的。浅显易读，也涉及不少相关理论，不过对于所谓“认知”解释并不清，不妨看做就是设计指南手册看就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比教育类教材实用的多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "教师们和导师们应该看一下。不过他们中大部分人还是没时间理会学生的诉求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "差距分析原来还可以这样细分！动机、知识、技能、环境的差距都是很大的影响因素，知识的核心在于链接，技能的核心在于练习和反馈，环境的关键是构建有帮助的环境，不管是人、场地、工具等等", "marks": "推荐"}
{"content": "认知心理学在教学中的应用，比教育心理学等教材好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "记不清了", "marks": "推荐"}
{"content": "配图示范不错，肯定是个好老师", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "可视化做得很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很受启发。关于记忆的阐述，让我分分钟放弃一个学习软件。但这些适用于甲方内部去做，对乙方而言，只是做最后一个程序，得听客户需求，不能跟客户说，你这个不适合做…", "marks": "力荐"}
{"content": "【媒介】福图书。【读况】通读，部分调读，在涉及学习相关设计时可再读。部分章节已做便签笔记。【感想】验证我自己对泛学习过程的一种理解。【应用】可用于认知设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，但却非常受益的一本书！业界良心啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最多能给两颗星。200多页的书，定价远超过一般书籍的价格。最关键的是，整个书的逻辑非常混乱，比如第七章讲为技能而设计时，介绍了为成就感而设计，而到了第八章为动机而设计时，又开始强调新行为的有用和易用。给我的感觉作者并没有把行为、动机拆分清楚，同时，翻译的也很差，很多案例完全不知道在说什么", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "有深度，有温度的实战书", "marks": "力荐"}
{"content": "它可以把你或者已经在做的，或者还没实践的方法论变得更加系统和具有启发性 ...", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更像是认知心理学，于我一个学师范类的人来说，收获不大，唯一出奇的就是里面的简笔画。", "marks": "还行"}
{"content": "华而不实，站在从教者的角度略显鸡肋。其实，真正好的课堂就是教与学的良好互动即可，反馈和调整的到位程度很重要。", "marks": "较差"}
{"content": "有点看不下去…配图和排版很乱，整体结构也不是很明确。如果作者连想要表达的东西都说不明白，还怎么教读者去教授给其他人呢？", "marks": "很差"}
{"content": "好书，受启发了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本企业培训类的图书，简明实用，不会有太深奥难懂的内容，而且可读性可行性较高。这本书图文并茂色彩丰富，看起来比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "太凑合了，就像一本中国大学老师为评职称凑出来的课本。", "marks": "很差"}
{"content": "水。", "marks": "较差"}
{"content": "超有诚意的书，早点看到这本的话就不至于看about face的时候各种试图理解 死那么多脑细胞了。仔细看过第二遍后改回四星，因为只有陈述没有观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合交互设计专业同学的入门导论，特别是区分清楚了IxD与其他相关领域的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写得还蛮好的啊至少不是空泛的理论   有举一些具体的例子来解释交互设计真正运用到项目中要怎么实施  然后最后两章对研究生应该挺有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实……好平那种", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合入门的交互人员，书中涉及了众多的交互理论和交互设计方法，可作参考手册使用！同时后面的案例也可以作为理论的辅助，感觉非常好~虽然书里有浓浓的学院气，但是觉得算是一部值得推荐的交互设计入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书。很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书够好了", "marks": "力荐"}
{"content": "入门，可有一些框架性认识。书本身的用户体验不够好，写作风格比较学院派，写教材的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "例子能更多点就更棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合UX行业入门者的一本书。以前见过不少面对初学者的书，但是大家读下来普遍反应还是觉得学到的都是生硬的理论，而且知识点之间的关系没弄明白。个人感觉这本书把知识点的结构交代得很清楚，而且有大量案例分析配合，准确地抓住了入门者的需求。我觉得很多junior的UX团队可以考虑人手一本作为手册了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "做毕业设计买的。对于入门级别的我还是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看和没看，没有任何区别", "marks": "很差"}
{"content": "Great book for student and industry newbie.", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似比较偏工设 。。。\n的确比较偏工设，从标记在读就放下，直到最近才拿起来读完。文后介绍了许多交互设计的优秀从业者和交互设计师常用网站，非常适合入门者，后悔没有早读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，是有很多干货的，初学者推荐。但是刘老师的文字功底就另说了，有些概念说的太过抽象。比如3.4.1「情境图标」Context Mapping，真是不知道在说什么。一般要看两到三遍，才能明白大概是什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业设计时买的书，偏理论。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉最好的入门书  没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "值得仔细品味的书。有料~", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计入门", "marks": "推荐"}
{"content": "理论＋实践，总结＋细节，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "初翻了一下，感觉像是一本教材一样，一堆理论，最后居然还有什么发paper，感觉很……教材", "marks": "还行"}
{"content": "真的就是骗钱的，", "marks": "较差"}
{"content": "有认知，没情感", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，对于设计比较有价值，开拓思维。还对交互不了解的可以做为入门书看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的案列 清晰的说明 极强的适用性 值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得远程用户研究还是比较难以控制，国内暂时开展不便", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书嘛，其实还可以的。两个潜在的问题：①这本书至少是4年前的，time changes，适合过去的不一定适合现在;② 里面一些方法适合国外，不一定适合国内。但是，作为用研新手，我是有收获的，感谢作者及译者。", "marks": "推荐"}
{"content": "Processing入门", "marks": "还行"}
{"content": "不适合新人   而且内容少     其实就是教材", "marks": "较差"}
{"content": "其实设计之类的工作到了最后就是心理学和美学的终极PK！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学", "marks": "较差"}
{"content": "干货挺多，值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现类似的书框架上都讲的差不大多，都是互惠、承诺、一致之类的。 不过这本书上来那个关于 新脑 中脑 旧脑 的栗子的确挺逗趣的～ 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "跟设计没啥关系，里面的心理学挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "跟影响力大部分点都重合", "marks": "推荐"}
{"content": "原脑，中脑，新脑的触发机制", "marks": "推荐"}
{"content": "在说服和影响里面较烂的一本书,和影响力没什么区别,明明引用了说服的六个原则却不说明.另外,对这种没品的作者没什么好印象, 作者的立场应该站在谁那边?商家还是消费者,这是个值得思考的问题, 劝服设计的伦理在设计之前就应当被考虑", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的，简明扼要，举例生动", "marks": "力荐"}
{"content": "把社会心理学中的一些老内容拿出来 举点网站内容设计(其实不算是网页设计)的例子 写这么本小书就太过分了", "marks": "较差"}
{"content": "看过没印象了 估计是跟别的书观点重复得多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "将日常浏览行为和网页设计结合，基本原理觉得挺常识，只需学会应用到真正的网页设计中去 。", "marks": "还行"}
{"content": "实用小册子，偏重于功能上的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书叫做网页营销心理学更贴切一点", "marks": "还行"}
{"content": "UX 必读", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是翻译的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很薄，但是挺精辟的，分析的很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "在卓越看了一下书的前几页，觉得写得不错的样子。实际内容很外文化，语句之间充满了信息学的新脑、旧脑、中脑。个人感觉很凌乱。[补充]这本书很小", "marks": "较差"}
{"content": "小小一本，倒是不少干货", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我在第一时间看了，非常不错的一本书，干货很多值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "对一些大家都在用的设计手段进行了科学的解释，例如利用人们的“负债心理”，“社会认同心理”等等，来营造界面元素吸引用户的注意力。读下来感觉还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "两者结合的不是很好！", "marks": "较差"}
{"content": "　1. 无意识促进行为 \n　　 \n　　小结：我们喜欢认为自己的决定经过深思熟虑，但其实上大多数决定和行为是无意识的。 \n　　无意识是聪明、有效而且快速的。没有它，我们无法生存。 \n　　最有效的网站会与大脑的三个部分（旧脑、中脑、新脑）“对话”。 \n　　 \n　　2.归属感：寻求社会认同 \n　　 \n　　小结：当我们知道别人用过同样的产品，在网站上的行为，甚至现在在做的事情，我们会想要行动。 \n　　我们会做其他人也在做的事情，归属感对我们的吸引力很大。 \n　　 \n　　3.负债感：利用互惠和让步 \n　　 \n　　送礼物会触发负债感，会让别人希望通过给你其他东西来回报你。 \n　　如果你一开始要求超出他人接受范围内的东西并被拒绝，再提出更合理的要求很可能被接受。 \n　　 \n　　4.引发稀缺感——我们倾向于", "marks": "推荐"}
{"content": "好有意思呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "“跟吃快餐似的” 很久以前读的了，内容已经模糊记不清。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本特别有意思的书，作者把理论知识通过故事、小案例的方式讲述的非常清楚。让我发现研究人类的行为是一件很有意思的事，通过心理学知识能够设计更加吸引人的网站。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分文章已收入丛书内的别的书籍，其中有的文章讲解的点还比较新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "这里的观点都特别前沿，有一些现在还看不懂，本来要给五星的，可是书的最后出现了错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面比较专业了", "marks": "还行"}
{"content": "很多心理学的研究和网站的制作结合在一起了，感觉不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书涉及了大量web设计的主题，前半部分冲击性地列举了大量可用性实验的结论，都是那些令人头疼的有争议性的问题，美中不足的是后半部分有点弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货干货干货干货", "marks": "力荐"}
{"content": "移动应用 UI 设计模式参考书，提供了即学即用式的技巧和经验，讲述不同场景下供选择的正确模式和应避免的反模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于有大量截图所以非彩版的看起来还是有点累，期待引进彩色版~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只是一些 UI Pattern 而已。", "marks": "还行"}
{"content": "最后附录的模式类别加索引还是很有帮助的，适合查阅。就是11年底出的书，案例更新再快也稍显慢，而且非彩印，怎么看都应该出电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，推荐直接阅读iOS和android各自的设计规范。", "marks": "还行"}
{"content": "移动模式入门读物，吐槽下排版，图文解释不够详细。", "marks": "还行"}
{"content": "还成儿基本就是各种模式+N个截图 反模式好 基本不过瘾3.5", "marks": "还行"}
{"content": "用作入门了解是不错的，学到了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，案例该更新了", "marks": "推荐"}
{"content": "总结得很强，但只是给设计师看的模式总结，而且有点过时了", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜UI设计更新太快现在看起来已经跟不上了 不过是最基础的干货 ", "marks": "推荐"}
{"content": "模版", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书，但是个别章节里的有些说法指代不清，难以理解。另外就是非彩色版，一些关于色彩的描述，根本看不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书而已", "marks": "较差"}
{"content": "那么多图，为什么就不能印成彩色的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "移动应用设计UI工具库", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，例子有点老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子还是很丰富的，基础知识普及的感觉多一点…", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易懂，翻阅了解。9.27读毕", "marks": "还行"}
{"content": "移动端UI的大概介绍，没有深入比较和说明，算是基本知识科普类型的", "marks": "推荐"}
{"content": "先粗略的看了看，对移动应用中常用的UI设计模式了解的稍微全面了些，以后还得多积累、总结这些设计模式。PS：书推荐看看，不过配图这么多且重要，却采用黑白印刷有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是把一些设计元素和模式总结总结~学到一些概念。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "设计模式，有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "初级", "marks": "还行"}
{"content": "书是很好，不过最后附录就够了其实。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些老了，但作为整理思路或者资料库来说，还是很棒的~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是入门，稍微多解释一点又不会怀孕...", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的概念介绍，入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别的书，梳理了移动应用界面常见及常用的展现形式和使用场景，以及错误范例，虽然随着时代发展，书里不少设计风格早已过时，但是其模式及思考方式非常值得学习借鉴（卧槽我怎么写的这么官方口气…（懒得看全书可以只看附录……", "marks": "推荐"}
{"content": "在什么样的场景应该用什么UI组件，可能我还没有十分全面的设计观感，只对一部分的组件有感觉，确实很有启发，尤其对一些细节还没有完善的mobile web页，根据上面列的good case来优化也是足够了~", "marks": "推荐"}
{"content": "信息是比较基本的内容，案例已经老了", "marks": "还行"}
{"content": "有的翻译已经跟不上现在的用语了，有的观念现在早就习以为常了。", "marks": "还行"}
{"content": "案例蛮多，挺激发灵感，不过还是更适合有经验的设计师读，对于新手似乎作用有限。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻过一遍，总结的不咋清晰。现学现卖几种导航方法。了解游戏化设计，还要去其他地方钻研一下。", "marks": "还行"}
{"content": "插图非常丰富，对常见的UI进行了总结，并给出了示例，省却很多时间去查找", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说这是一本坑爹的书，就是罗列各个应用的视图，没一点见解。相对适合初学者。做过一段移动体验的设计师真心不希望花钱买这本书", "marks": "还行"}
{"content": "只需要看附录以及反模式这一章大概就能了解本书想说的Do&Don't了，其原理说得还不够深入。还有这本书一定要去看彩色的版本才行", "marks": "还行"}
{"content": "结构不错，就是移动互联网发展太快，内容out了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上覆盖了所有APP的模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "精华都在最后几页附录上...和那本app怎样设计才好卖差不多，不过这本是鼻祖，也过时了...", "marks": "推荐"}
{"content": "设计都是相通的，移动设计多考虑屏幕尺寸，使用者不是正襟危坐，可能随时中断任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "UI设计主流分分钟在变，可能这本书经过漫长的出书周期，里面的案例也变得较旧了。但实际上还是能给人一些好的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这个厚度而言实在不觉得值49元，幸亏是在图书馆借的！内容对我这种浑沌的小白还是不错的，没有特别高深，适合没事的时候到工具书翻一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，案例丰富，就是案例都比较早", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，大一想搞ui时看的书", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆偶尔看到，翻了一遍，很多内容已经过时了...好处是，手机下到了几个书中的例子应用，新版 UI 很赞...", "marks": "很差"}
{"content": "把知识点都串起来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能例子都比较老，所以没有“名人书评”中说的那样“激发设计灵感”。", "marks": "还行"}
{"content": "移动UI设计入门书籍，基本没有什么废话，整本书都是UI设计的图片例子。", "marks": "还行"}
{"content": "阅历的集合", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好项目做完了，公司就发这本书了，⊙﹏⊙b汗，属于移动应用设计的工具书吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "基本算一个分类吧，有些帮助", "marks": "还行"}
{"content": "在读，但是只是翻翻，感觉不是很好，能作为一本不错的工具书存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上都是图片，文字少，但都很精辟。以后设计app时可参考，包括UI以及app的取名。", "marks": "还行"}
{"content": "很多专业术语没解释，抽象难懂异常，看了评分买的感觉真不值，幸好只买了电子版", "marks": "很差"}
{"content": "感觉新东西不太多, 就是图片很多, 看得很快.", "marks": "还行"}
{"content": "快速看了一遍，比较简单，也有点过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "各种模式分类描述，截图堆积，电子版彩图看的很爽，就是例子都有些老。", "marks": "推荐"}
{"content": "......附录才是精华,多图+黑白印刷=大大减分", "marks": "还行"}
{"content": "实例充分，但是比较松散。", "marks": "推荐"}
{"content": "感性的东西比较多，图片比较多，分析比较浅，总而言之，没有想象中那么逻辑严密，内容丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "两小时看完，里面的范例太老了", "marks": "还行"}
{"content": "将移动应用中几类基本模式走马观花的介绍了一遍，举了很多实例，配图丰富，但据图例的UI风格看来，时间应该较久了。\n单纯看书用个1天就够了，能够迅速帮助你对UI模式有个整体概念，想提高设计水平，建议在实用过程中好好揣摩，才能有所提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前的设计趋势。权当历史书看了。现在不适合看了，纸质书很难保持记录快速变化的这些设计趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "排版真是看得让人吐血，文字内容和图例永远不在同一页；明明是关于设计的居然出一本黑白的，有的地方都整个黑成一团了，出版社怎么想的啊？真是毁了一本好书", "marks": "较差"}
{"content": "移动应用UI各种设计的概括，但书中的概括不一定全，而且各种分类里的UI设计也在推陈出新，还是能给设计产品时提供些思路的。", "marks": "还行"}
{"content": "展现方式的汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "移动应用更新太快，书的案例已经老了。不过把界面分类总结，用手绘DEMO的方式来解构，优缺点，罗列设计情景，是很好的学习方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点老，但是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "基本案例还是不错的，很多基本设计原理学习了", "marks": "还行"}
{"content": "对于门外汉来说会是本不错的工具书，虽然更新换代速度之快，但未必最新的就是最好的，有些好的传统还是要秉承一下地～", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《錦繡藍圖》一樣是屬於一本可以時常翻閱的工具書，對移動UI各個模式的命名規則和交互方式也有一定的了解。但是不得不吐槽的是印刷質量很差，一翻開就一股濃重刺鼻的油墨味道。過兩天寫個讀書筆記。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动应用的百科全是，只不过例子全是英文app，如果能有中文的就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个菜谱而已，没干货", "marks": "较差"}
{"content": "可以作为手边书～", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁科普", "marks": "推荐"}
{"content": "E版的应该去年或者前年就有了，国内出的也太慢。书中收集了市面上的各种交互方式分门别类，用的时候找到对应的套即可，我这种小白级读者还是很受用的，2小时就能看完，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，很适合入门者学习……", "marks": "推荐"}
{"content": "130903对app使用界面的归纳总结。|||排版蛋疼，下图下图，明明在下页，没有就近对应到段落，查看不方便。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书玷污了图灵交互设计丛书这个系列，只是不经大脑思考的罗列，看看触动人心这样的书就知道这本书究竟有多烂了，这本书强烈不建议购买，豆瓣评分水分太高！", "marks": "较差"}
{"content": "案例需要更新了", "marks": "推荐"}
{"content": "基础 入门", "marks": "还行"}
{"content": "整本书很像一本中学生词典，概括面广泛但介绍不深入。内容整理的不错，适合交互设计的入门学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些基础框架图...", "marks": "推荐"}
{"content": "工具类的，做了很好的分类。可以标记一下。设计的时候可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "两个半小时左右看完了，可以看看，主流的交互都写到了，新鲜货不多，图片都是黑白的，有些坑爹。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面 十分适合参考。就是例子有点老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是一个各种移动端的常用ui界面的介绍", "marks": "很差"}
{"content": "作者总结归纳能力很强，有大量的案例，不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较基础，适合UI初学者。还是蛮实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹移动互联网的发展之快，很多内容已经跟不上了。但还是很好的入门读物啊", "marks": "还行"}
{"content": "案例都有些陈旧，设计规范不大能适应当代设计潮流的需要，但是对于案例的整理归纳还是非常到位的，非常适合设计新手。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要细看，翻翻每章开头和附录就行了，重点在自己多体会。", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读过一遍，打算再看一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "就决定是你了铁公鸡。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是最基础教程的了~~但写的还是比较不错的 适合新手入门", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端应用设计的入门级读物，虽然本书的出版时间挺新的，但还是追赶不上移动互联快速发展的步伐，其实对于做移动互联的孩子来说自己的积累才是最重要的，用的多了自然就知道该怎样做设计了。总体来说还不错的！", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，里面的案例太旧了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较初级，全书哈臭。。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级", "marks": "较差"}
{"content": "都是一些基本理论，书里的实例有些过时，但还是有参考价值的。个人觉得看完后放些时候，等回过头再看的时候会有更深入的认识，适合做为工具书持有。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过电子书，系统的讲述了移动ui的设计，通过大量的例子进行对比，形象易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "略贵，有点划不来。上面的案例现在也已经普遍应用在各个软件中了。有些也老了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对于从事UI设计，特别是移动客户端的UI设计的设计师来说，本书提供的一些基本模式可以理解为移动应用UI设计上的最佳实践。应用了，起码不会犯大错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简短精炼的移动端应用设计指导，作者提取出了移动端应用常见的设计模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-02重读", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，看的比较快。对于在交互和UI暂时没有基础的人来说，这里的很多TIPS还有一些原则、规则都是很不错的。不过里面的案例和交互页面还是相对比较老而且和中国的设计趋势不大一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很简单的书，主要还是鉴赏吧，通过欣赏市面上好的应用，总结出常见的设计模式，适合初次接触的同学", "marks": "推荐"}
{"content": "非专业人士读了这本，设计更新换代的太快，从拟态化到扁平化，内容难以为继", "marks": "还行"}
{"content": "在书店一个多小时把它翻完了~先赞一下自己！ 其实主要是图片比较多啦，书也不厚。书中提到了都是很实用的例子和模式，很有借鉴意义，也没有多少废话，很精练，就是翻译还是有点不精确。另外如果用彩图的话可读性会大大提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础", "marks": "力荐"}
{"content": "我推荐给同事们看了，别设计出来的东西跟网页一个样。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的案例有点老旧了", "marks": "还行"}
{"content": "基础", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费 纸张。。黑白。。看到很不爽。。最讨厌设计方面的书籍用黑白。。这本书就长的黑丑，，还谈啥子设计。，", "marks": "较差"}
{"content": "例子虽然老旧，不过讲的东西还是挺有帮助的，总体属于比较基础的东西，但基础往往更重要", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚入手，估计年前是看不完了", "marks": "推荐"}
{"content": "用来引用说服甲方", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书的讲解 早起对移动端的感觉由此而来", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书 已过时", "marks": "还行"}
{"content": "太过时了", "marks": "较差"}
{"content": "简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解挺详细，可以当成工具书，但是里面的案例有点旧", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者，各类设计的综合", "marks": "还行"}
{"content": "不错，互联网这个东西变化是在太快了，看上去书里的模式都比较的老，跟不上日新月异的设计。但是作为入门还是非常有必要看的。而且做了2年设计了，回头看，还是非常有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺不错的。就是一本面对零基础入门的书嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "10秒看完，1分不谢", "marks": "很差"}
{"content": "极其简单的入门范例", "marks": "还行"}
{"content": "没有实质性的营养，作者品味很差，不建议阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "入门向，言之有物。视觉设计向，无交互方面内容。流程方法系统组件尺寸建议什么的对平面转UI的设计师有帮助。举的栗子都很新。排版和用色都非常清爽舒服，开本和用纸的选择也值得称赞。在最近买的UI类书里算得上良心书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一半都是废话。作者也不是专业的。总之，坑。", "marks": "较差"}
{"content": "几个数字和几个工具还有点用……", "marks": "还行"}
{"content": "适合于初初初学者", "marks": "还行"}
{"content": "很初级，内容不甚多", "marks": "还行"}
{"content": "刚出的时候买的,看书名觉得这本书应该很厉害,结果发现被骗了,一点用都没有....", "marks": "较差"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "骗子", "marks": "很差"}
{"content": "骗人的书，前面的设计标准还有点价值", "marks": "较差"}
{"content": "这方面的书真少", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺好的，很基础，极适合一点门都没入的人看。之所以评分这么点，是因为不少读者误以为它是进阶书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一分都不想给", "marks": "很差"}
{"content": "介绍的东西略少，快速翻一下即可", "marks": "还行"}
{"content": "适合零基础入门了解一些UI制作的基础概念，案例讲解过于简单，就是数值输入，直接去论坛学习效果更好。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是瞎了才买了这本书", "marks": "很差"}
{"content": "适合没有设计师的独立开发者看", "marks": "较差"}
{"content": "对于一个初学者来说，这本书还是不错的，介绍了一个UI设计师要做的事情，包括如何学习及借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "快速过了一遍，说的有点太浅显了吧", "marks": "还行"}
{"content": "电子版 QQ734969993", "marks": "力荐"}
{"content": "略坑，很多东西都是为了写而写的，感觉东拼西凑来的。Android的UI部件居然还是2.x系列的。然后第二章画的几个例子，让我怀疑作者的水平。。总之不建议去买了。", "marks": "较差"}
{"content": "太泛泛而谈了，连一个完整的例子都没有？！", "marks": "较差"}
{"content": "适合UI零基础的学习的人。还是比较细致的", "marks": "还行"}
{"content": "新手上手指南，不过这里描述的职位更多是产品设计师，要懂产品，更要懂设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，初学者入门的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级的干货，很实在。UI Stencil Kit震惊到我了。。作为一个学机械画惯了图的人，还是很想入手~", "marks": "推荐"}
{"content": "书：作者挺神秘的样子，不知道是出于不自信还是出于什么，完全没有互联网出书各种吹擂作者的风格，也许是编辑约稿的东西。读完觉得用处不大，两天看完。\n看书：周静妹子哪里拿来看看，凑巧用新版的微信扫一下封面，看到评论那条，挺同意他的观点，作者很多地方为了写而写，看完估计也就可以出去面试吹吹可以。2013-8-6于公司", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅适合一点都不懂的初学者阅读，用不了1小时看完，太坑了", "marks": "很差"}
{"content": "内容都比较浅显易懂，适合入门。没全看完，买的时候已经过了入门的程度了，但有时候有些技术规范还是能从中找到答案。", "marks": "还行"}
{"content": "ps免费学习裙639777479", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍，推荐给没有基础的同学们看", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很基础，但是内容有点老了，毕竟现在手机&手机界面更新速度太大了。作为基础性地了解很多概念，倒也是必要的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲基础概念和UI工作流程，对UI小白来说还算有用，可以看看，但后面的PS技巧就没什么帮助了。总体一般。", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门级的书，都是一些效果的ps方式。很简单", "marks": "还行"}
{"content": "去看http://cdc.tencent.com/就好了,设计真的没那么多东西好讲...", "marks": "较差"}
{"content": "其中有一些实践方法和理论还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "果然干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较旧了，算是看故事吧~挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "满眼都是来刷榜的。。", "marks": "很差"}
{"content": "cdc博客。内容soso。", "marks": "还行"}
{"content": "米有干货，不开心", "marks": "还行"}
{"content": "臭不要脸的腾讯还敢说自己做设计，史上最臭表链的汉化组", "marks": "很差"}
{"content": "一切以用户价值为依归被白纸黑字写进公司章程。腾讯的产品人是幸福的。何况还有充足的资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去很美，其实用处不大。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，把CDC博客凑合成一本书，感觉没什么干货。如果当入门书呢又内容太泛，没有理论体系。总之读下来，更像是公司宣传—我们腾讯很牛逼，设计高大上吧，流程完整，分工明确，年轻时尚好吃又好玩，如果喜欢赶紧加入我们吧…", "marks": "较差"}
{"content": "大而全的用户体验设计小百科内容比较系统化，设计流程介绍很清晰，细节不够深入。看完本书结合自身工作发现设计管理非常重要，用户体验将是UI设计师考虑的重要条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "O GOD. i'm gonna puke...", "marks": "很差"}
{"content": "感觉于我这种愣头青还是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "延续腾讯一贯风格，以案例细节说话。基本都是一篇篇小文章堆起来的，有的看起来很新鲜，有的说起来很空泛。全书结构性不强，但腾讯就是从细节入手来实践设计规范的，这样出书无可厚非。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍不少实际经验，一些不错的工具，插图蛮好，当作漫画书读都行。因为是文集，文章差异挺大，不适合作为行事指导，作为设计和用户体验的参考书合适。", "marks": "还行"}
{"content": "只涉及到皮毛，对初学者没有实际指导意义，对有经验者恐怕鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "三星 不能更多", "marks": "还行"}
{"content": "作者： 腾讯公司翻译编辑部", "marks": "很差"}
{"content": "不读的话难以掩盖自己的好奇心，读了话又发现干货比例不够。对于了解一些企鹅产品的浅层次设计工作以及CDC的发展很有帮助，最后一部分的组织管理只是点到为止，这种不能透露机密又要让人想看的书太难写了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分东西都是很浅显，但是可以看出企鹅在这方面是有付出心思的", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯这些年都在埋头做产品，关注CDC博客很久，必须买来收藏~", "marks": "力荐"}
{"content": "精华是第四章啊，不管怎样，每年一个新版本的QQ，设计起来要突破之前的版本是困难的，但是他们就是做到了，这就是QQ，这就是CDC。话说我的第一份工作是上海的CDCSoftware，CDC的意义完全不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "将腾讯用研团队的一些经验汇集分享，内容分类整理", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容不错。似乎没有经过编辑之手的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别的书 都是各种案例 配图更清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "看了挺久 自己要好好补充一下项目管理的知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "有拼凑文章的嫌疑，水平良莠不齐，不少文章对管理设计团队对我而言有很大的借鉴作用。很羡慕文章中隐隐透露的团队“荣誉感”。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚地对待你所设计的产品，和你所面向的用户。多一些思考和反佶。第二本显然逊于第一本的诚意和认真度，大抵国内互联网一两年内真正沉淀下来的东西并不多，这是一个缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然是把CDC博客直接拿下来了作为出版物的审校工作很少，语句不通顺，逻辑欠妥的地方太多，但还是能看出来腾讯在用户体验方面走得很远，经验、方法、流程都能被借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉欲言又止…关于实际的设计和研究都只能粗略讲讲，没有觉得比之前读的更有深度或者能带来很多启发。作为入门菜鸟看了还是有点小收获的，但书本身内容的价值可能更倾向于对CDC的宣传。。。噗，因为之前看到太多关于Thomas的神描述了，加上这本书里很多文章都是他主笔，突然在微博上看到他为小米吆喝…才知道大神已经去了小米啊…顿时心情就复杂了…", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺想多看一些设计流程和团队管理方面的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔行如隔山，说腾讯爱抄的人先好好看看这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在", "marks": "力荐"}
{"content": "浏览而过", "marks": "很差"}
{"content": "难得的有实例和思维过程的书。有很多东西只要亲身经历过才会明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "comme ci comme ca", "marks": "还行"}
{"content": "感受下腾讯的创新", "marks": "推荐"}
{"content": "比百度那本写得好……", "marks": "力荐"}
{"content": "冲标题和封面买了这本书 我还真感性呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "有时候就像是在读一本公司宣传册。", "marks": "还行"}
{"content": "案例很丰富，作为验证。主干要先看《设计心理学》。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔偏多。偏理论的没新意，偏实践的基本都了解过了。关于CDC团队的建设、管理部分又有点遮遮掩掩的。。// 书名挺喜欢，要有同理心。// 喜欢看专业理论 && 实践太少", "marks": "还行"}
{"content": "偏设计类，推荐美工组拜读，产品的交互也讲的很多，流程技术方面较少", "marks": "还行"}
{"content": "大都在CDC的博客上读过了，只有开篇和结尾的几篇关于CDC的成长、架构、管理、建设的几篇比较新。", "marks": "还行"}
{"content": "经典案例，看过算数", "marks": "还行"}
{"content": "合集，有些烂。", "marks": "较差"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "没看点，没干货。纯属骗钱。", "marks": "很差"}
{"content": "腾讯出品，体验为王，难怪腾讯以产品称霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象一本英文的讲设计的书里面作者会开始像写毕业论文致谢部分那样就开始抒情了……略囧。不过还是学到一些，包括用户研究、设计流程和界面开发的坑等。", "marks": "还行"}
{"content": "很赞，很实在的一本讲产品的书，围绕产品的每一部分，且能够学以致用而不是纯理论", "marks": "力荐"}
{"content": "由此可见设计师以及理工科出身的文笔真的看不下去啊……", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯CDC的书 从交互到视觉到团队建设和项目管理，一应都有\n感觉像坐摩天轮，慢悠悠转了一圈却毫无感觉", "marks": "还行"}
{"content": "意义有限，贵在少见", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢介绍腾讯产品的书，腾讯的产品开发体系是我非常欣赏的，值得好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张质量高于文章质量", "marks": "还行"}
{"content": "差点没坚持看完 推荐5 6章 设计人员、产品经理工作模式 流程 工具 项目等等 都有详细的阐述 很有诚意 但是前半本比较枯涩  整体还好 推荐 ", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很实际，有很多不错的方法论。\n当然由于是很多作者集结成书，所以必然有精彩片段和泛泛而谈的东西。\n建议有1-2年工作经验的交互设计师来看。而对于毫无设计经验的人，这本书不适合作为入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "楼上和楼下，大鱼和小虾。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说印象深刻的就是一张配图麽，以及一个叫彪叔的人写的一篇", "marks": "还行"}
{"content": "有太多给腾讯唱赞歌的意思，有些案例还是可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然转行了也要汲取各种知识，感觉像写论文，实际得到有用的东西比较少", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本关于设计的书，真的很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "支持前东家", "marks": "力荐"}
{"content": "还行总是觉得关于用户体验的细节和干料还是太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "不值书价", "marks": "还行"}
{"content": "没意思。如何是初级小鸟看，可能还能看到些东西，感受到些。有多年经理的人再看，没看出什么特别的。打着腾讯的旗帜，我以为会有些什么神秘的小门，结果什么都没有。特别是在选材上，简直是你对得起我们付的人民币吗？", "marks": "较差"}
{"content": "dry，接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "很多東西沒經歷過實戰是寫不出來的，同時也只有經歷過實戰才會有切身的體會。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面的方法论介绍，可惜不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要还是项目管理，想不懂为什么公司成长总要自己再探索一遍，产生无数争执，需求变更讨论，而不是直接使用高效的项目管理系统事半功倍呢", "marks": "还行"}
{"content": "要像做艺术品一样去做一件事。精益求精，臻于至美。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有干货。几乎都是最项目的总结，对实际项目的描述只谈及皮毛，没有深度。", "marks": "还行"}
{"content": "没诚意╯^╰", "marks": "还行"}
{"content": "对于没接触过的学生来说了解设计过程很必要，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "就网络文摘，说的太浅。没干货。", "marks": "很差"}
{"content": "有几篇很不错的思维方式的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "赢了UE就赢了一切，顺便给最近的微信更新点赞，是自己理想中的样子，虽然也“不可避免“地扁平了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心设计～", "marks": "力荐"}
{"content": "以前我对这种书很不屑，现在发现其实里面藏着很多我需要的方法论。这正是我欠缺的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对腾讯的产品设计一个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许会再读一遍...", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，其中介绍的方法论对思考问题有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢吴同学送的书，你的文章很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "用研入门", "marks": "推荐"}
{"content": "发布-反馈-调整-再发布 这种节奏贯穿了团队建设和产品运营每一个环节。有很多设计方法值得多次回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "9.2分啊，三板斧，抄抄抄，黑你妥妥的", "marks": "很差"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很浅 没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "结构好乱", "marks": "还行"}
{"content": "有保留，有诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.离开电脑，把资料打印出来张贴；2.有源设计——思考每个细节背后的动机。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是本大杂烩，学术性、专业性不明显。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看到团队文化的创立和融合", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的好多原则其实根本还在于多去体会，之前我一直坚信设计第一是要为功能服务，是一种辅助手段，一切都是为了用户更方便，更愉快的使用产品，每一个设计的细节都能讲出原因和道理，而不是主观上去为了设计而设计。很高兴从腾讯的这本书里窥探到他们的设计原则和设计过程，也看到他们实践的经验总结与自己的体会和认识类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端设计的基础，并展示了腾讯产品设计很多很好的习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "new media学生必读的案例书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "额...", "marks": "还行"}
{"content": "不少很棒的概念和值得敬佩的工作方法，个人蛮喜欢看全彩，物有所值~", "marks": "力荐"}
{"content": "设计也好，用户体验也好，公司也好，管理也好，流程也好，理念，经验也好，很多都是有共性的，真是正正好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能比较适合我这种有一点点了解的入门小白吧/二刷简直差评 什么内容都没讲", "marks": "还行"}
{"content": "概括，欲言又止。", "marks": "还行"}
{"content": "简单翻过一遍。。。。。没什么亮点吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "设计举例的描述，可读性不错，指导性较差", "marks": "较差"}
{"content": "空洞", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多 多读几遍应该有收获", "marks": "还行"}
{"content": "只推荐3篇，《满意度评估模型的量身定制》，《把用户综合评价作为产品部门的考评指标》，《细节决定成败——后期视觉规范的重要意义》。", "marks": "较差"}
{"content": "网友不正经 网民不清醒", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯CDC交出的一份“作品”，关于用户体验，关于交互设计。管中窥豹，可以看出一些管理、设计、过程的影子，读来确有获益。不过，这世上王婆卖瓜的事情太多，作为无可置疑的三巨头之一的T卖出来的瓜还是有点滋味。只是攒鸡毛凑胆子拼出来的更像一本“文集”，盛名之下其实难副。", "marks": "还行"}
{"content": "视觉", "marks": "还行"}
{"content": "看完后被腾讯所做的感动，但是也感叹出这本书不容易啊，既要达到品牌宣传目的，要有看头，又不能过多暴露机密。哈哈，以上也是本书不够精彩的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "额，挺多地方可能受到公司的限制没有点明，感觉被腾讯产品洗脑的感觉- -", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "图片排版方式很迷……不统一，审校也没有很仔细，有语言不顺或排版不好之处，而且时间有点远有的内容确实比较老了，整体还是博客总结的感觉，文章内部和文章间没有很好的体系……但有的内容是真的很好，结集的不好之处就在于作品良莠不齐吧。。。UID真是神工具！想用……", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯诚意之作", "marks": "推荐"}
{"content": "比较接地气", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯CDC出的书，有些例子可能比较旧了，外行看着还不错。无障碍、用研、标准化、组织管理等内容非设计师看了也有一定收获", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种以前只知道撸图的孩子来水，很不错...学习到了站在一个产品的角度的设计方法及思路...虽然内容有些陈旧但方法还是都讲到了，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "部分方法论和关于团队效率的部分很实用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "编排还是感觉略显混乱无序", "marks": "还行"}
{"content": "有几页还不错", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，适合团队管理参考。", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯UED在国内是数一数二的UED团队.本书收集了一些他们工作的感悟和历程.很有借鉴意义.", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子备战用户体验岗位时看了，偏常识，很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "细节决定成败，书中提及的概念版QQ是针对win7wpf的触摸屏用户而设计的，很细腻~书中的桌面小人和banner很有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这书一出就买了，结果翻了几页就一直搁置着。最近空闲从公司书架借了看，整体含金量比较低，也可能内容有点老了。对新人来说大概就是画了几个美好的饼，对经验者有点食之无味的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了不少CDC细节，最有印象的几个小点，一个是微信摇一摇的细节与灵长类类似动作联系，一个是上膛声音选择与优化。有的东西已经细致到有过度设计的嫌疑，但做到这么细很值得尊敬。另外一个就是天气的信息分层，也比我自己之前考虑深了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "如果将其定位于讲述设计及用户体验的书籍，那显然这本杂文集并没有真正被“设计”过，挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "整体很好", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看了前面几篇了，这些写文的人每天都在自己眼皮底下溜着。而这本书的诞生，终于可以看到CDCer们的智慧结晶。专注成就专业，好好学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "经验的总结，由一篇篇类似论文的文章按类组成。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有实践过的人，怎能读懂一些信息的必要性", "marks": "还行"}
{"content": "我的69块大洋，浪费了。", "marks": "较差"}
{"content": "书拿到手上，装帧和排版设计就已经足够愉悦读者了。希望会是一次美好的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候腾讯还被大家骂着抄袭，现在都成了中国口碑最好的互联网公司了，这才5年吧？", "marks": "还行"}
{"content": "2014互联网书单——2014年1月12日【设计，用户提交，产品】", "marks": "推荐"}
{"content": "在公司书柜角落里找到的，排版和设计确实很好，不少内容看起来也不错，就是有点老了", "marks": "推荐"}
{"content": "灵感来源于生活，细节决定成败。", "marks": "较差"}
{"content": "看完挺想去腾讯工作，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯CDC，高质量文章很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "算是CDC内部人员的工作心得？至于交互设计的心理知识没有讲到太多。只能说是设计QQ产品时的局部细节分享吧", "marks": "还行"}
{"content": "差，卖的很贵。", "marks": "很差"}
{"content": "只翻看了 UI 设计部分，编程部分忽略。UI 设计指导原则：1. 内容大于形式，让内容自己凸显，利用色块、布局、留白、标题、图标、分级和层次清晰地指引功能。2. 去掉边框、花哨的修饰、不必要的动态等让用户注意力分散的东西。3. C 布局、区块流动暗示 4. 平板和手持屏幕，交互区（按钮控制输入）在两侧和下方，表现区（文字内容）在上方 5. 磁贴设计，呈现摘要和最关心的信息 6. 适合做 UI 字体的 Segoe UI 非衬线字体（没有中文字形）", "marks": "还行"}
{"content": "简单回应几个低分：各种微软官网上关于Win8设计规范的内容也是我们几个负责的，所以有人说的“拷贝内容”也是作者拷贝作者的内容，何来无耻。另外编写和翻译在先，后来出书时我又重新编写及重新翻译了部分，其中很多原本由总部的华人翻译的我又重写了，确保真能讲述清楚。我还是写个长评吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没开发过metro应用的可以仔细阅读，", "marks": "推荐"}
{"content": "这个也能叫书么， 就是把MSDN上Windows 8的官方开发指南和最佳实践排版印刷一下。 为了掩盖拷贝内容的无耻， 便使用高质量纸张和彩印来弥补。", "marks": "较差"}
{"content": "讲了一些 Windows UI 的设计理念，前半部还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "VS2011版本，我用的是VS2012 express，看的有些晕，不过用express版本的visual studio是有些(系统)库功能无法使用的。要在复习和实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单，讲的挺细，篇幅短", "marks": "还行"}
{"content": "书中多个KINECT工程开发实例，对于有一定的编程基础的读者提高开发实践能力很有价值~", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无用处。", "marks": "较差"}
{"content": "100页之后可根据目录挑选阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "大可不必读 看看这位豆友的笔记就行了 http://book.douban.com/annotation/30852907/", "marks": "还行"}
{"content": "简单、直白的一本书，对各种原型设计的方法和工具都作了介绍，但都不深入，案例也没什么代表性。看完最大的感想是：HTML原型才是原型设计的圣杯，不懂HTML就别玩原型了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么用，太初阶了太浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "偏理论些", "marks": "较差"}
{"content": "完全没什么干货呢……", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是零八年的书，内容太浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "各种设计工具的介绍...", "marks": "较差"}
{"content": "原型设计概览，连接设计思维和工具软件书，案例不够详尽~", "marks": "推荐"}
{"content": "不要买。。借着看看就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "市面上少见的原型设计书籍。理论与工具的使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，收获的是原型的好处：节约时间，减少误解，易于理解，减少浪费，降低风险。针对各个工具的评价维度有点小收获吧。", "marks": "还行"}
{"content": "十本入门指导书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不过推荐书目很好", "marks": "还行"}
{"content": "主要对一些常用原型周边软件进行了介绍。适合初学者入门看看。总结，原型很重要，效率很重要，形式不重要，工具不重要。", "marks": "较差"}
{"content": "干巴巴的，翻译的也不好，不推荐阅读", "marks": "较差"}
{"content": "坑爹的翻译书名（文中还有不少错别字）！原名是：From Idea to App:Creating iOS UI,Animations,and Gestures.书的内容还不错，泛、浅、宜懂，适合非技术人员简单了解iOS开发。", "marks": "还行"}
{"content": "编辑不用心。。。好多地方有错还有重！", "marks": "较差"}
{"content": "多看上看的，排版效果忒差了", "marks": "还行"}
{"content": "泛 浅，讲述iOS基本的东西，0基础看", "marks": "还行"}
{"content": "QQ342845594  电子版出", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读这本书，书中错别字什么的略多，不过这是一本好书，很适合入门，看这个学UI至少有了方向，而且上面的demo也是可以下下来的，推荐初学者看看敲敲，收获很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "用技术解决技术的问题有时只是在自娱自乐。", "marks": "还行"}
{"content": "细致而枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "一般般。有些小业内知识，但对于其书价来比，不成正比。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，好啰嗦……第一次快速读完", "marks": "还行"}
{"content": "语焉不详", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的一般，好多词译的都很生硬，难读懂。全书有点偏向与硬件设备间的关系，主要是surface一路走来的经验教训和积累", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲手势和触摸操作的，没有太多原则性的知识，也有gui设计的知识。\n翻译很烂。\n", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，具有哲学的诗意。微软的人写的，还是忍不住要黑苹果两句。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了，有些句子都不通顺。想对照着原版看看。做交互的论文倒是可以翻阅看看，但是最好看原版，本书的中文翻译根本没法纳入学术论文", "marks": "较差"}
{"content": "被翻译吓到，还是翻原版。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这翻译真是醉了…不知道是原文就如此还是怎的，常常前言不搭后语，看的莫名其妙。但是每个章节的主旨和开头的警句都很有思辨性", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候看一个设计觉得“嗯，很亲近”，但不知道它为什么亲近。看了这书的确明白一些为什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "關於擁有美好的用戶體驗的應用和網站 是什麼 為什麼和怎麽樣 異常貼近實踐 添加了應對從設計 執行到測試全流程的運作模式參照。很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "对于下一步阅读是个很好的索引", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，在有需要的时候refer。因为提到了相当多的reference blog / books， 也可以通读然后建立自己平时的reading list", "marks": "力荐"}
{"content": "iOS6及其之前确实是很多设计原则的实践典范，iOS7在这方面是倒退的", "marks": "还行"}
{"content": "本书优点是提供了实际操作中可供参考的规划、发现及解决问题的办法", "marks": "推荐"}
{"content": "设计章节干货较多，看到些没注意过的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "优点：较为全面，提供了很多参考链接和书籍  \n缺点：写得比较枯燥，实操性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "书中引用了大量其他书中的一些说法，是一个比较全面的归类总结，把重要的点都列出来了。结合最近的设计实践，还是有不少收获。意外的是他还引用了《理解漫画》里的思路，不过之前看的是《制造漫画》。很多看过翻过的书籍引用，还是很不错的。豆瓣阅读排版得比英文版的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的知识，适合在测试界面时直接查阅参考的那种。从设计、实施到测试的一条龙式服务。不过大多经验比较适合大项目。", "marks": "推荐"}
{"content": "门外汉随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "写得好枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "这本书能给你一个全局的印象，然后每章都引出一个点，简介，参考链接。可以让你不断扩展自己的知识面。书中的参考链接都放在一个web页面，方便点击和查阅。 http://designedforuse.net/", "marks": "力荐"}
{"content": "“速度就是最大的功能。”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讲的比较浅，但是又出彩的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊好书~光是拓展阅读的推荐就很经典了。但是设计这个东西呢，不是读个三五本书就行的~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书，无论是内容还是设计都很赞。结构清晰，读者可以很方便地根据自己的需求找到相应的章节；延伸阅读和提供的例子都非常实用，以一个网站存放所有资料的方式也非常人性化；章节前的可视化时间轴让读者始终有任务的整体概念，并且明白该章在整个任务中的具体节点……总之是本非常好读且值得读的书，强推。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，这个作者引用并且推荐了其他好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书教你入门！", "marks": "力荐"}
{"content": "迭代，测试，减法，清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计师必备，内容很详细，但不深入", "marks": "还行"}
{"content": "200页的web界面设计问题黄页。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮实用的工具书，从思维和方法论两个方面把产品设计的整个过程梳理了一遍，也介绍了很多相关书籍，无论是入门还是复习都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一套很全的指导，很多理论确实受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是时不时推荐了好多好的参考书/工具/网站", "marks": "推荐"}
{"content": "可是 读完还是一片朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "像经验总结或提炼后的工作笔记，组织稍凌乱但内容值得一读。很多东西没展开，却提供了很多「参考文献」，按图索骥可以读成一本厚书。能看到人家在「UI设计」这件事情上严谨的学术态度，也有工程上的取舍思考，理论实践结合，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品入门推荐之选", "marks": "力荐"}
{"content": "挑选的主题看似平常，但思路清晰，组织良好，而且提供了很多值得深入阅读的参考文献。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多关于UI设计和用户体验的指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于字体那部分的用一本书的字体大小做对比的方法特别妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把整个研究，设计，实施过程中需要注意的内容都梳理了一遍，还有很多扩展读物，很适合过一遍之后碰到具体问题再具体研究，worth reading！", "marks": "推荐"}
{"content": "读这类书的最好的方式就是过一遍目录，然后对感觉自己有用的章节的“拓展”“延伸”和reference中去dig into。哥哥教我的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合于初学者的理论书，以短小的篇幅系统涵盖了用户体验在产品开发生命周期中作用的各个环节，但是方法过于理想化也不接地气，对于目前工作的开展没有太多的现实指导意义；书中有些小观点还是挺对的，但也仅限于此了；本书的翻译绝对是场灾难", "marks": "较差"}
{"content": "很全面！虽不够深入，却提纲挈领。给的参考书都很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "设计章节干货较多，看到些没注意过的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的比较全面，但是不少地方翻译地比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "书中首部分可以略去，中间比较有价值。。。篇幅也比较短，适宜阅读。章节递进处理的很好，写怎么做动画，怎么处理速度的部分对我很有帮助\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用户界面设计的大百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "Accept that not every person needs to be your customer.", "marks": "还行"}
{"content": "全文共三部分，研究，设计和测试都写得很全，大致了解了设计整个流程。。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品/交互设计的入门干货集，不光讲理论，还有具体工具推荐，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "概念快速回顾手册", "marks": "还行"}
{"content": "非常详实，很有收获，喜欢他的短小精悍，理论书就该这样啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "可用性极强的书，内容翔实，事件案例丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "需要回去重读一下，不知道会不会有新的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "测试部分要是有多一点例子就好啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很全很细致，", "marks": "力荐"}
{"content": "交互的啊！被虐！", "marks": "还行"}
{"content": "产品理解入门；醍醐灌顶的感觉，准备对照着一本本啃书中书。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论书，产品设计的每个点都有介绍，且推荐了不少书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译比较晦涩，内容枯燥无味，实操性不强", "marks": "还行"}
{"content": "理论较多 案例少", "marks": "还行"}
{"content": "一本非常实用的方法论书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "测试部分未细看 之后可能会用到", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的设计书", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼，清晰。每一章节，都可独立为一个专题来研究。更像是设计小贴士，而非xx宝典的大部头。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后没什么感觉,可能看这方面的书多了.回过头来没发现什么新东西.", "marks": "还行"}
{"content": "没有期待中的好，不过，也有一些启发性的建议。是实务类的书。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级别。但很散，虽然大体上分了研究设计实施三大部分，但每一部分里的东西结构混乱，都是泛泛介绍一下。读完了舒了一口气，不是很推荐，但可以泛读了解吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本设计理论并提供解决方法的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完。。。技术书好闷吖~~~说产品过程而非界面~内容还算实用", "marks": "还行"}
{"content": "有ui的产品的可用性，介绍了不少工作方法来提高可用性", "marks": "推荐"}
{"content": "真知灼见，切实可行。注意到有些地方还会提醒根据项目规模和类型选择节省的办法。缺憾，一是到后半部分两个实例没有充分讲解，二是全书没有系统化，章节零散有点像cookbook系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常实在，案例和推荐文档都列的很清楚，同时每个设计阶段有实际的操作方法告诉读者，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部讲理念的书，书中内容不仅限于文字本身，其中提供了许多名家博客，网址，非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "试图在一本两百页的小书中保罗万象，结果就是每个点都只有只言片语。要做入门的话，应专注于最重要的几个方面；要百科的话，就该详尽充实。总之本书定位有些感概，每章后附注的延生阅读反而更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "太清晰了！", "marks": "力荐"}
{"content": "从概念产品到实现产品雏形的设计开发历程中，本书介绍了一系列的方法来使产品的设计更让大多数用户喜欢，通过很多用户的，不同阶段的，不断的测试来修正自己的界面设计。根据用户行为模式来做修改，总觉得这样的界面并不一定就是亲爱的。有些偏理论。", "marks": "还行"}
{"content": "语言友好，内容清楚，对入门者有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容较为过时，理论知识过于繁缛，实例不多；总结蛮好，叙述过程可追溯，知识点易查。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是界面，还涉及到了产品的各个方面。但总感觉前后略有凑数的意思，中间部分是精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统地讲了交互设计流程，效率问题里面有些方法并不适合小团队，可以适当借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，感觉从入门到深入的部分都有，也很有启发性。此外也旁征博引啊！灰常好的一本关于交互的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "贯穿了整个体验流程的讲解，有很多干货和亮点，值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通", "marks": "还行"}
{"content": "拖了很久才读完，书很棒，分章节讲了很多具体的方法，而不是泛泛而谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉特别适合做学院的入门教材，三星百科全书，图灵招牌加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常枯燥，花了大半部分的篇章在讲怎么让user测试你界面的可用性，anyway，有些实用的点子，但是真得写的太枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "还在看，看完再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书以产品的研究－设计－实施为顺序，阐述了在各个阶段所使用到的关于用户体验的各种方法，看完后，会对产品的设计流程和可用性有一个整体的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "从产品需求到设计阶段到最后测试阶段都说了一遍，对经验丰富的设计师来说，可能浅显一些。建议初级交互设计师好好看看，讲的东西大家都懂，关键是如何做`", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，完全没有空而泛的大道理，提供的方法可以参照实行，尤其喜欢这本书在纸质模型测试和可用性测试两部分的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法红宝书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得有些抽象，不过还是能够理解", "marks": "还行"}
{"content": "和《don't make me think》类似，图灵的书还是值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "* 重视用户体验，为界面设计打开思路；\n* 文章读起来很轻松，语言诙谐易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 绝对的好书 好久都没看到这样的好书了：叙述有条理 层次分明 同时每章节后面提供的一些参考书可以让你对各个章节的内容有更深入的理解和学习途径 绝对是作者的良心和诚意之作 举出的一些例子和方法都是有非常高的实用价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "待评价 12年的书 现在有点过时了 但是还是比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是吧交互设计精髓的东西口语化，具体化了", "marks": "还行"}
{"content": "部分对于自然能量和设计的关系讲解还不错，但很多地方没有深度，刚想看看细节人家就又下一个话题了。翻译很屎的感觉，读起来不流畅，前言不搭后语。", "marks": "较差"}
{"content": "好书！设计师们最好都看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然总是有很神奇的力量，如后记中说：“也许最重要的是从真是的自我产生的创造力。这事人类心灵深处的需求，心灵与大自然之间会相互影响，并通过大自然必须教给我们的内容而有所发现。”", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍图文不多，每一个案例有一个独到的诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗几", "marks": "较差"}
{"content": "定义多，实例多。看图说话。", "marks": "还行"}
{"content": "道法自然这个东西太玄妙了，大自然有无数可以学习的地方，这本书讲到一些观点（比如自然的设计是慢的）、模式（分支、散播）有一定的启发。缺点在于一些访谈比较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "“静下心来关注一下你所不知道的已知内容是很有价值的”，“有意地将潜意识呈现出来”，符号、模式、意义、法则…尤其是第二部分蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，适合心静时候看。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "真心读不懂", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不错，色彩和形状少了些分量。最后意图章节差了点意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较不错的一本设计书（源于自然）！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得像坨狗屎！", "marks": "很差"}
{"content": "可以了解到设计诞生于自然法则，似乎遵循这种法则加以变化的总不会是一个坏的设计，感叹自然的巧妙。同时对于设计来说，创新总是必要的，但是我们又跳不出客观自然的圈子，这有点奇妙。反正点线面感知世界吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书，不仅告诉你怎么善于发现，还提出一些实用的训练方法。设计通用手册，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书更多的是运用自然中的平衡法则，讲述了很多设计师的设计故事，设计应该是扩大自己的知识面，从自然中吸取经验和影响的。受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "高屋建瓴来写设计，既可以站在哲学的角度，又从未脱离日常生活，好似信手拈来，却又形散神不散，从未有如此贴近生活又引导深省的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不适应外国人的逻辑。不过感觉写的还是很好的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有灵感时的一种思维方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "台灣人寫的這本其實還挺實用!", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是翻译台湾的，然后台湾翻译老外的，基本就是从食物变成大便的过程。", "marks": "很差"}
{"content": "很好很强大...", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩 最后访谈还不错", "marks": "还行"}
{"content": "补了排版相关的课，知道了＂孤儿＂和＂寡妇＂。关于设计的很多理念都是相通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有2章看不懂，不过其它章也给予自己很大启发，比如在twitter搜索关键词，贱逼宣传公司产品的营销方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有期待的那么好，偏入门。对我来说，网页CSS布局和色彩理论这两章比较实用", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大", "marks": "推荐"}
{"content": "有关网站UI书里相当不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "很具体的知识，连CSS代码都有。一本讲设计的书，本身的装帧设计就应该符合书里面的设计原则，这本书做到了", "marks": "还行"}
{"content": "书里提到的网站案例都非常的有针对性  可惜我不懂css js这些，单平面这部分这本书里的内容还不错  不过不建议没有网站前端设计经验的人看  我买这本书有一点小亏", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，很好的科普书，介绍了很多的理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个门外汉，我主要看看理念，具体的实现由设计师去研究吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常hard core的一本书，特别对那些只会做平面的设计师们来说，简直在扇耳光，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一下午粗略的读了一下，记住了AIDA", "marks": "推荐"}
{"content": "方方面面都有cover 虽然浅 但还可看", "marks": "还行"}
{"content": "Smashing Magazine这个网站之前就有收藏，但是因为英文不给力所以没能好好享受下网站里面的干货。正好，这本书满足了。接下来众妙之门的系列我应该都会买来看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都讲了一点点  补漏了一些零碎的知识  代码部分都跳过  ", "marks": "还行"}
{"content": "快速扫盲一下网站UI设计，还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "网页设计不仅仅是界面那么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这些网页设计的理念之后，真是替国内大多数的“网络科技“公司汗颜啊！那些只会套用模板的设计师们，还在用那几个可怜的模板跟客户讨价还价", "marks": "推荐"}
{"content": "2年前的书 印象不深了 只记得印刷很漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "点到为止", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，可操作性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章看不懂，直接跳过了。翻译的很糟糕，好几处配图错乱。估计看原版会好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "学习的必读书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本工具书总体来说，基本上你想到要用什么方法了，就打开它查一下具体该怎么做就可以了。我当时在用这本书的时候，就是完全就是step by  step的在follow，并没有清楚知道为什么要这么做。其实research不是这样的，我建议，在使用这本书之前看一下research入门的书籍，搞清楚methodology再去研究method", "marks": "力荐"}
{"content": "设计专业的学术人手一本。。。以至于看到poster就觉得亲切。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计思考的工具箱，它可以帮你成为工匠，但如何选取最好的工具应用起来，无疑是一门艺术。有兴趣可以阅读我的书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个月前第一次读就在乱翻，感觉很破碎，一块一块的方法论。最近设计的东西出现很多缺陷，然后再回来翻这书，才发现每步都教了很多整理以及完善的方法。概念——原型调试——产品优化，在其中的第二阶段转入第三阶段的时候，一片迷茫，亟需要像这样重新让大脑清醒的东西。当然，一切都依然是用户至上，方法都是屁。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是在设计思维的课程中的reading list\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我们research那门课的教材，小组长很给力，书中罗列的方法并没有都看一遍，不过需要的时候可以回头查找，很不错的书，上完这门课觉得以前的调研都是糊弄小孩子玩的吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "clear step by step innovation methods", "marks": "推荐"}
{"content": "很基本的，适合孩子入门使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的比较垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "好清新好简单好入门。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是来找漏的，\neg:1.上次把改装键盘忘了 2.还有多种方式的灯控\n:)实验列表持续更新中，实验开始了", "marks": "推荐"}
{"content": "初级入门书", "marks": "还行"}
{"content": "阅读不费力，算是很不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "初高中水平就可以懂70%的样子，如果熟悉C语言的大学生，完全可以无压力1天时间过完全本。so,这是一本极好的arduino入门书籍，不要纠结于专业内容不足，因为它就是如书名那样，让你进入arduino的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译渣，请看原文。相信有经验交互设计师会在这本书里找到共鸣，但是并不能解决一些实际遇到的困难，因为大部分时候并不是自己不想去为用户思考和建构，而是环境被迫你只能是个画原型的。想起来一个笑话，产品经理在跟领导扯淡，程序员和设计师都在加班，交互做完手上工作没事干，于是开始写东西…知乎还有一个问题：为啥那些讲UX的网站都设计得这么烂？我认为交互应该在懂得设计原理基础上，要么离用户（消费者心理）特别近，要么对机器介质（技术）非常熟悉，在国内的环境下要求的更多是前者吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书给我最大的获得即便是:交互人员是用户与开发者的桥梁,而非产品经理", "marks": "推荐"}
{"content": "高屋建瓴，着重设计思维和思想层面。对现在我不太适合，有种空中楼阁的感觉。脚踏实地先走，有了足够的积累后再读，要读英文版的~~~慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "一本32开本的，200页的小册子却很有力量。完全没想到会这么好看，把我很多有模糊概念或者心里正急于求证的问题梳理得很清楚。前半部分介绍概念和方法论，非常实用。后面关于文化、社会责任和人文关怀那部分略显深奥了，不过倒也挺有启发的，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞 给人以反思的学院派大师级佳作 有共鸣 唤起了设计师的荣誉感和道德心", "marks": "力荐"}
{"content": "不是着眼于具体而微的设计细节的那类书。这本书思考的是设计/设计师在社会中扮演的角色与所能起到的作用，格局宏大，读来有点交互设计×社会学的感觉，很喜欢。如果未来读博，这倒是我非常想研究的一个方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书 作者并不局限于ui或者交互，而是一种大设计的思想 他探讨的设计范围涵盖消费制品 电子信息甚至是社会问题  让你的思想得到开阔~\nps作者的耳环看着真是吓人啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.uegeek.com/reading/rd_thoughts_on_ixd", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本谈设计和交互的   还真不厚，我很喜欢这个厚度！ 11.1\n刚看完前言  （话说游戏不就是交互设计么?）  这本书应该很有用?\n12 1  完成 一扇新窗口开启了！  （发现一些需要，有必要， 以及可以通过类似方式获取的信息，关于那一些很隐式的东西，想法，理解，观念等等相关）", "marks": "推荐"}
{"content": "心声II！！！从内容来说，其实是“交互设计方法应用”+“广义上的设计思考”。封面挫死，内容却很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "顶尖的交互设计是一种人文的设计，能够融合商业与科技的元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "从更深、更高、更广的层次去思考解答了两个问题，一是交互是什么，二是从广义上如何做交互设计。更适合从事交互设计多年的人来看吧。缺点是总觉得翻译起来很多段落都很晦涩难理解。", "marks": "还行"}
{"content": "追一下，这本书的翻译确实特别用心，有些不可以直接Mapping的词宁可给出原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有些高屋建瓴，对交互设计领域有很深的理解，属于上层建筑，对于我等还未入门的小喽喽过于早，先解决温饱再试图有些精神上的追求吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗意的交互，设计复杂度的管理，前面几章写得不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只简单的关注可用性, 只能做出无错却乏味的产品. 情感, 人性.", "marks": "推荐"}
{"content": "作为明星设计师，作者的理念糅合了众多相关领域的论述。而现在it从业设计师最缺的，也正是这种大设计的文化背景。 不过此书写的太杂谈，每一点都可以写一本书，而且也确实，整本书像个书籍推荐，依次引用摇篮到摇篮、don norman、服务设计、为真实世界设计。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对社会责任的思考深刻得令人发指", "marks": "推荐"}
{"content": "前半在讲产品，后半在侃大山。很多概念化的东西没有给出合适的解释，不知道是翻译问题还是本来就那么高大上，看得人晕乎乎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上只找到86页版本，Ps：写的比较客观，从更高角度来看待交互设计", "marks": "推荐"}
{"content": "对交互设计更深层次的定义，指导交互设计应该如何进行。深体之", "marks": "推荐"}
{"content": "其实应该叫设计沉思录。佩服作者的思想高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "从行业和专业角度阐述交互设计的概念、思想和发展，没有操作案例分析，纯理论和思想论述，适合有经验的阅读，用行业角度思考交互设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "从相当的高度对交互设计进行高屋建瓴的阐述，更像是一本交互设计行业的术语指南", "marks": "还行"}
{"content": "32开而且挺薄一小本，得49rmb，读完后觉得值当这价..\n\n当得起“沉思”这俩字，当然我只是个入门货", "marks": "力荐"}
{"content": "谨呈K ][ N G of A R K阅读笔记(同抄小组)\n\thttp://book.douban.com/subject/19934344/discussion/52907491/\n", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一定的设计基础才方便阅读。。。而且感觉译得好生硬，前后逻辑好乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译之烂无以言表，译者明显没有认真翻译，考虑看原文。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得和屎一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本3475人想读，161在读，135人读过的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "Kees", "marks": "推荐"}
{"content": "思想大于实操，交互设计与互联网产品异曲同工~", "marks": "还行"}
{"content": "不做评论,我没有领会好.", "marks": "还行"}
{"content": "好懂得话语权的交互设计师，从中读到了文艺学理论倍感亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其深刻的洞察力，将人性关怀注入交互设计中。留有余地的设计，赋予产品某种抽象的能力，其具体用途则交由用户决定，很难，但值得毕生追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你什么才是真正的交互设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了。比较新奇的地方在于知道顶尖设计师估计受够为商业导向的事情妥协设计，所以等赚够钱了就转去非盈利组织试图解决高大上的社会问题。其余就是在澄清交互设计怎么高大上，还会考虑随时间变化而变化的人机交互，不是纯艺术的一次性交付的视觉设计，另外做得好的话不仅符合人性，还得反映文化差异，反映个性。简直是交互设计师的吐槽集。", "marks": "还行"}
{"content": "更确定了一些事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几章是干货，后面几章是他的感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不懂，不过我知道这书是杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者境界很高！", "marks": "推荐"}
{"content": "太理论，实际操作和指导性不高，很一般", "marks": "较差"}
{"content": "果然是经验和心得，你没有同样的高度理解不了，而你到了同样的高度还需要学习吗？也就是同级之间的心得交流。", "marks": "还行"}
{"content": "后面附录的名词80%上学的时候都接触过相关课程或项目，谢谢学校……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏理论性，读起来有点不是特别流畅，但非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "真心有点差········", "marks": "较差"}
{"content": "前面和后面挺好的    就是中间有一部分引用了大量的专业术语  看得很头痛", "marks": "推荐"}
{"content": "设计领域思考得很广泛，设计感悟到诗意的探讨，还有设计价值探讨直接升格到了社会和政治问题，格局够大视野够高", "marks": "推荐"}
{"content": "字数虽然不对，但是信息容量很大。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有深度（不过我看完就忘了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得啊，这是一本很好的书。但是呢，鉴于最近几天脑子不好使，可能没有很多感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着就发现之前的很多知识和经验，都被他串在一起。原来其它交互设计师也在进行同样的工作和思考，不是一个人的感觉让人很安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象笔记深刻的两点  1、设计过程：定义、发现、建构、综合、精化、反思。2、ecosystem diagram 及生态系统图，用来描述产品或品牌与用户发生接触的场合，比journey map更宏观一些，后者核心在于辨别用户的动作序列及感受\n3、竞品分析不要仅做到功能层面的对比分析，要更深入的去想竞品为什么这么设计，旨在满足什么诉求", "marks": "还行"}
{"content": "目前看到的最好的交互设计感想类书", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物啊，不要浪费钱和时间买这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "这算的上工具辅导书中的心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "关于认知的认知、关于学习的学习、关于知识的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "我还不够专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "从购买上来讲性价比超级低的书，不过内容还不错，要多读读", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格太高，不够系统，不适合初学者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个外行，用来科普，这本书有点高了；但是，我真的没想到，这个行业做到最后也是要改变世界的，果然不愧是世界级的设计师", "marks": "力荐"}
{"content": "40分钟的时间速读了一遍，前几章总结融合了CMU之类的学院派的几大方法包括context,iteration等。后几章大谈交互设计师的使命。卖烧饼的也觉得没了自己大家就会饿死。 总的来说没有看到大的突破，待细读", "marks": "推荐"}
{"content": "现在还不太适合看这本\n", "marks": "还行"}
{"content": "工作经验加上夸夸其谈的介绍。想法总是无限多，一个设计师还是要靠作品说话。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的过程中不时的醍醐灌顶，以至于脑门是湿的", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很到位，设计师人格魅力巨大，形象反差也大大~", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计入门级读物，感觉读总结就好了。设计最好脱离商业", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是否翻译问题，用语太过拗口，其它还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "好会讲。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当成购书单买吧，看着这价格，一张纸当吃一根冰棍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，文字晦涩干巴到不行。尝试读过几次，每次都读不进去。放弃。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得跟屎一样。", "marks": "较差"}
{"content": "有些晦涩，很多文字都体现了作者的情怀！", "marks": "推荐"}
{"content": "偏理论的书", "marks": "推荐"}
{"content": "要考察设计的实质，方法之一是透过诗歌般的语言滤镜来进行检视。交互发生在人与物体之间的概念空间当中，同时又是物质化的、认知层面上的和社会性的。赋有诗意的交互不仅能随即引起共鸣，还能持续保持言之有物的品质，引人反思，并且深深依赖于情感意识的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一眼评价三星，纸薄书薄，字大行稀，不时穿插作者脑残pose照片，版式太散，黑白印刷，序言翻译水平生硬，阅后也许会有改观，但愿吧……", "marks": "还行"}
{"content": "上升到哲学和社会学层面的交互设计思考，设计本就应该是一件有情怀的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得全但是浅，后半部就进入了“道”的高度，hold不住了", "marks": "还行"}
{"content": "读得十分云里雾里的一本书，应该是和我目前比较实用性为主的心态有关，书中大部分有种在讲哲学的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不下去，不好意思了……", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分跳脱出通常理解的设计，把关注点放到了交互的整个流程与用户行为模式的塑造上，第二部分阐述了设计要基于人类社会的种种现象，对自身的限制以及对社会的影响与冲击，除了部分翻译有点难啃，是一本高屋建瓴的好书。（毕竟还有很多没读懂）", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，貌似不适合我这种入门的  还是读下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "有想法又懂人文关怀的设计师~\n好的设计永远不会舍弃用研的", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂（还没决定要不要甩锅给翻译）", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说......可能是翻译得不好，读起来好无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，或者看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "翻译渣，没有现成的专业术语或者英文术语更能表意并不能是不翻译的借口。第一部分讲交互设计方法论，第二部分讲文化和责任。看到诗意一章时，脑袋里不自觉地蹦出“又一个神棍出现”，不过，作工的最高境界不就是发现诗意嘛。后半段作者引入了设计思维（Design Thinking）的概念，提出设计师可以跳脱商业性桎梏，利用自身的专业优势来创造性的解决社会问题。读毕此书，会对交互设计和交互设计师的职业通路有更清晰的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "私以为 设计自由度 以及很好的完成度 或者商业目标  优秀的产品都是在两者间取最大平衡  讨论设计教育的思路上 具体明白读设计类博士研究内容", "marks": "还行"}
{"content": "讲述基本方法论和设计观。翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "也就还好吧～可能是优秀的书太多，这个算不上特别惊艳。设计师是一个发现问题和解决问的高手，和目标性很强的生物。", "marks": "还行"}
{"content": "交互设计师要尝试在两个独立的组件之间建立有意义的视觉表达，以期了解他们背后的关系，而不是毫无意义的堆叠动画与特效来误导用户。对，说的就是你，xx选座！", "marks": "还行"}
{"content": "学院老师的角度，把广义的交互说的特别全面，推荐部分阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是深思之下的文字，对交互设计有不少深刻或有意义的想法，可惜期望的设计之路和实际工作遇到的总是有差距，常年纠结于能不能有所改变的心态之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太烂了", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础的理论偏多，可读性不高，承认是精华，可我草民接受不了。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译得有点生硬，看起来十分费劲", "marks": "还行"}
{"content": "时间...", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太拗口了，等再积累实际经验之后再重温", "marks": "还行"}
{"content": "翻译渣的不行……200页的卖49也是无力吐槽……", "marks": "较差"}
{"content": "主观色彩浓重", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确定了我要走这条路的想法。p.s.书里的排版真是难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都是杨坤的大头贴", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的太生涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间维度上的交互设计，以及交互设计师的社会责任感。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读了一遍，还没有读通", "marks": "力荐"}
{"content": "神神叨叨", "marks": "推荐"}
{"content": "很多优质的比喻，可以引起共鸣与思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋克少年的心思好细腻，写的挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看，对交互的深刻理解非常到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不错，交互领域扛鼎之作。刷新了我的知识结构。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错，后面实在太伦理了……", "marks": "还行"}
{"content": "宏观，庞大，学习了大师的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "倡导有诗意的设计给3星，其它内容1星。翻译水平一般-1星，文章略累赘，一些行业用词如发声练习、卡片分析法没翻准确，不建议入门者看。", "marks": "还行"}
{"content": "作用不大。", "marks": "还行"}
{"content": "用滚弄玄虚的语气描述一些基础的东西", "marks": "较差"}
{"content": "好难看下去 不是老大指定书单我绝对看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "在国内的话，这种人估计会被埋没的，我也只是走马观花的看了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "3013.01.20", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一个老师在给你讲课，看书名以为是进阶讨论，看完觉得很适合入门看。内容在方法和理论之上，讲的是观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计之美~", "marks": "还行"}
{"content": "没太看懂，不是那种没有基础都能看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "就像作者自己所说的，这是一本学术性很重的书，几乎没有实践相关的内容。第二大部分“文化和责任”更是需要耐心才能读完。本书比较出色的部分是对交互设计涉及到的术语阐述的比较全面。第一大部分“”过程与方法“需要反复细读，对交互设计会有一个基础的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是一本关于交互设计方法论的书", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么觉得翻译很烂...", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般，内容也一般般", "marks": "还行"}
{"content": "想找“硬知识”的读者可能要失望了：这本书真如题目所说，是个“沉思录”，偏向智慧层面。读一遍是显然不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "局外人", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有些东西写得过于晦涩，其实道理并不是很深的", "marks": "还行"}
{"content": "User Is Not Like Me", "marks": "推荐"}
{"content": "对交互设计精髓的很好诠释，很深入，建议工作3年以上的设计师读读", "marks": "力荐"}
{"content": "有计算机背景做交互是绝佳的！ 本科就买了的书，被偷了，拖到现在才看完，笔记记了一箩筐，交互理论也就CMU，MIT ，Stanford 那么几所学校，有建树的大师就那么几位Richard Buchanan ，Alan cooper，也就那几本大书，做交互设计懒得这几本大书都没读过，做毛线交互，基本素养都不够。    一般问说读完了《交互设计精髓》的，我就可以佩服他了，绝大部分人耐不下性子读完，我读了一整学期，读完，满一本笔记。  读完精髓再看沉思录就不会觉得累了！ wicked problem in design thinking 找不到货源。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实在，很赞~对于行业和方法论的思考比较多~", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计，是“安排”用户在时间维度上与产品/服务之间发生的一系列“对话”。“时间”和“情景(Context)”都必须考虑进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容尚可，但过于理论化，较为晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "13年买的书，而且是第五次印刷。\n作者描述的一些关于交互设计的基本方法和流程现在已经被广泛运用到了互联网企业中，但是后面部分提到的生态设计，依旧任重而道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较容易理解，高度还行，深度一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分感觉并不新鲜。触动人心的还是最后关于「诡异问题」的部分，设计师参与到社会问题当中，用设计改变世界。我这菜鸟读完心里满满是宏图大志，设计有这样的野望和热情听起来还是很振奋的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太推荐，翻译的挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "太高深，基本没读懂，待再读", "marks": "推荐"}
{"content": "把设计和交互设计的高度提到了一个非常高的艺术的高度。虽然实现比较困难，但是，有理想总是好的吧。共勉~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些拗口，不过设计理念还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全书有散文的风范，读下来就是不知云。作者的背景中提到的AC4D觉得更像一个设计培训机构，可能我孤陋寡闻了吧。并不觉得看不懂就代表作者有深度，交互设计师的逻辑思维也很重要，书写的这么散。", "marks": "较差"}
{"content": "这是泛读了一下。\n结论就是：做网站前端开发和页面效果图设计的WebUI设计师应该挺需要这本书的，作为网站的管理层读一下这本书应该也会有一些帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者吐得一手好槽", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不容忽视的重要作品。内容构造方式本身需要迎合信息碎片化的趋势，同时内容品质又需要得到保持。在Web上照搬传统方式根本不可行，快餐式的需求又大大拉低了质量；Web内容品质一度被忽视，但外表的花哨无法掩饰内容的低劣，品质仍然至关重要。在这样的形势下，本书的意义非凡。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字工作者必读，本质上说的是如何写好引人入胜的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "UXer + HCIer + UXRen + single talented beauty + ...", "marks": "推荐"}
{"content": "如何写好的内容 做交互的不用看", "marks": "较差"}
{"content": "比较简单有效的网站内容写作指导，小部分只适合英语写作，关键还是要多实践……", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借了看过。。现在完全没印象了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "短时间内直接看完，简洁，易懂，短句，列表，信息分块，看看书本的目录就能直接把握书的精髓", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "kinda out-of-date", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔没听大家的意见，买了。翻译的确很差，像是用软件翻出来的。是在校学生做的翻译功课吗？连最基本的文法都不通。更不用说信达雅了。", "marks": "较差"}
{"content": "好像是一本论文集，比较学院派", "marks": "较差"}
{"content": "零散了一点，翻译的句子读的费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是DMI，设计管理期刊上的文章，所以案例大部分是属于研究性质，很多内容其实扩展开来都会很有启发，然则限于篇幅有限，属于《哈佛商业评论》式文章，更多在战略层思考，执行上启发较差。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路上有可取之处。但翻译不好。", "marks": "还行"}
{"content": "方法论的东西，得到些许启发，入门可以看", "marks": "还行"}
{"content": "一个sb推荐我看的。。。", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是UCD而已 比交互设计的UCD要高一个层次 也就是 每个产业都需要UCD", "marks": "力荐"}
{"content": "在写书的时候，不知道读过多少次\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从服务那章开始看的，零星有点东西，看评论是没翻好", "marks": "还行"}
{"content": "design thinking,首先，你需要先有thinking。。。。。可读性不太强。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，但是翻译太烂了。建议有点英文水平的还是看英文版吧", "marks": "较差"}
{"content": "屎一坨", "marks": "很差"}
{"content": "翻译太烂了！！！完全水土不服！", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的超差！", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟，内容过时，逻辑混乱", "marks": "很差"}
{"content": "扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "可能跟楼上说的一样，翻译太烂了(/\"≡ _ ≡)/~┴┴\n将设计的思维融入到商业服务中，融入到现在一切不合理的地方，利用设计思维发掘潜在的未被发现的地带，用创新引爆。", "marks": "推荐"}
{"content": "和设计思维无关痛痒的一本书，很差，各种攒。。。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得不太好，内容真的值得每一个搞设计的人认真的去思考一番", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的点: 三大齿轮模型：1. 概念可视化 （原型设计）2. 同理心和深层次的用户理解 3. 战略商业设计", "marks": "还行"}
{"content": "这本书提及了设计思维以及用户体验，将设计思维讲得比较通俗，也比较容易让人接受。设计思维是一套结构化的创新流程，源自美国IDEO，我们已经成立了一个团队，专门研究国外的设计思维，并翻译一些文章和视频，通过“众学习”这个微信订阅号分享给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门佳品。", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一款工具的说明书,的确很不错,不过还是有句话说的好,不要过分依赖工具,连铅笔都不会用就更不要想着Axure了", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费纸啊", "marks": "较差"}
{"content": "版本已旧，和7.0版本差太多，不适用。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "版本过时，行文混乱，聊胜于无吧。艰难跟着基础部分过了一遍，迅速扫完案例，然后开搞。", "marks": "较差"}
{"content": "在axure教程不多的现在，这本书还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，很好上手。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是个缺少帮助中心的新手教程……", "marks": "较差"}
{"content": "前面教怎么用axure挺有用的。。。。后面纯粹在。。。写网页代码OTZ。。做个交互没必要吧这么细的互动加进去吧。。哈。。", "marks": "还行"}
{"content": "用Axure做Prototype的一本，学到很多细节。以前零散看过一些，但不成系统，有时候遇到什么不会做也就是百度一下。这本书可以扩展下思路，例如滚动效果的实现，以前用的比较复杂的方法来做高保真，现在用偷懒的方式来做，其实也差不多，原型的关键是体验O.Z.模式，而不是精确实现~", "marks": "力荐"}
{"content": "目前出版的唯一一本Axure相关书籍，没有其他的可选。书中有一些比较实用的技巧，但有时候废话太多···   有些方法也不一定是最好的，参考一下就好，别轻易否定自己的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "有点过时了，看了基础篇。", "marks": "还行"}
{"content": "都是axure案例，配详细解说，不打算一口气看完……", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，很详细，适合初学者笔者葫芦画瓢！", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版模糊得不能忍……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得书的思路很不错，很有参考意义。尤其是拿到一个问题怎么去分析问题那一部分，而后面贴图实践，大家多练练也就会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在用的是7.0的，这本书的实例是6.0，先去学了APP蓝图热了一下身再来看这个。先不想太多，按这本书的做法先把例子做出来。然后，看看这些例子是不是可以改进换种实现方式了。书中确实有些地方不太完善，不过好在还有素材例子，琢磨一下还是可以通过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个例子就好喜欢：使用dynamic 面板，滑动特效", "marks": "力荐"}
{"content": "版本比较旧了，可以粗略地了解一下，不过还是建议看新版的书籍～", "marks": "还行"}
{"content": "读完一大本书，做完案例的感觉还是很棒的", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面发现axure也太高端了吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多，一本书，学会没问题，就是价格有点小贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "偏实践", "marks": "推荐"}
{"content": "案例不错，还有源代码。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门的书籍还是不错的，简单易懂，轻松学会各种基础技巧。原型设计更多的还是需要个人的想法，灵活运用可以达到很好的项目沟通的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容算一般，作者凑页严重，200多页能弄成300多页，绝对不值这个钱，看在国内第一本的份上及格吧。。\n勘误：其中第69页应该是hotspot而不是imagemap", "marks": "还行"}
{"content": "大概过了一遍，需要根据案例实际操作软件多多练习才可以，工作中用到的不多，就没去练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "没买的千万别买了，一定会后悔！第一、废话在篇幅中占比太大，好不容易到正文了，工具名词全用英文写，也不给个注释，欺负人。第二、现在Aaxure 已经是8.0版本了，书里的6.0年代有点远", "marks": "很差"}
{"content": "对于软件使用说的比较清楚，更好地运用动态面板、变量等。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门学习axure的书籍，很多案例，还是不错的，不过工具始终是工具，原型图的目的还是说明问题、更直观的阐述设计，从这个角度说，不需要陷入对技法、对复杂效果的追求不能自拔……", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲怎么实现各个案例中的效果。先介绍了一些基本的概念和操作，然后全部是案例，案例从简单到复杂。整本书主要是教授如何使用Axure的技能，理念什么的介绍比较少，只有开始的时候说明了一下高保真原型的必要性，但是个人感觉一点不实用，有点夸夸其谈。\n属于授人以鱼的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一部好书！那么厚，竟然看完了，而且还不觉得烦腻枯燥。主要是内容都是一个个实例，很有实用性。而且页面设计得非常有可读性。但有些虎头蛇尾吧，后面的综合案例部分讲的太糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "太基础了，说的是电商网站的原型绘制方法", "marks": "还行"}
{"content": "看起来轻松愉快，照着上面教程做一遍就能马上掌握熟练，不可思议", "marks": "力荐"}
{"content": "但是太高保真的东西真的不适用！", "marks": "还行"}
{"content": "书写的差劲就算了，还卖的这么贵。材质是挺好，拿到手上又沉还有光盘。但是书实在是很不给力！特别是后面越看越跟不上。完全是跳跃式写法精略；前面是极简描述axure基础，后面全是案例照着做；如果是菜鸟到后面会越来越吃力。关键是越做后面越发晕，错漏百出又不得其法。作者将很多细节省略，更坑爹的绝大部分是英文。我上个月初买了aure rp6原型设计精髓，老美写的！人家那才叫教程，四百多页教材将axure所有的功能，细节，限制，设计过程中会遇到的问题，还有作者自己的经验，建议，小技巧和如何做出优秀的产品原型，写好需求等等完全剖析，分享给读者；而且是由浅到深逐步深入，从线框图到高保真交互，超高保真交互；只要用心看完全不成问题。中国不缺好的设计师；缺的就是能够将这些好的东西整理并且站在用户角度用心分享的人！", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的实例演示很有帮助，寓教于乐，事半功倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细的书。也给了一些很好的实际案例", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合初学者", "marks": "还行"}
{"content": "案例不错，我看案例一致很累", "marks": "还行"}
{"content": "基本可以忽略文字教程，因为作者的文字逻辑混乱，语言也很随意，读者直接从案例文件中自己摸索吧", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些收获的，对于初学者熟悉Axure来说，有一些不错的案例", "marks": "还行"}
{"content": "初心者向，可以看看一些概念。", "marks": "还行"}
{"content": "理念拼凑了下。目录可以用来做参考。", "marks": "还行"}
{"content": "淘宝网页经常被拿来作反面案例。", "marks": "还行"}
{"content": "关于交互设计的入门书，浅，但是很全面，理论多，案例分析不够深入。对于交互设计领域的知识结构比较好。值得作为入门教材来读。", "marks": "还行"}
{"content": "深度不够，但是拿来了解一些基础知识还是不错的，书页印刷质量也不错", "marks": "还行"}
{"content": "就是一些交互基本概念的解释，比较适合初学者吧，我在亚马逊买的kindle电子版，居然没配图，奇了怪了", "marks": "还行"}
{"content": "就是把基本概念框架梳理了一遍，没啥用处，仅仅停留在理论的阶段，懂的人看了没收获，不懂的人看了依旧不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "本书里有大量当代电商网站实例解析，可以当成一个小册子查询各个component。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的看完了。内容一般般，适合入门级的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很浅也很杂，但是整体的流程都讲了，大致了解了一下交互的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "对于基础用户效果很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以作为交互设计入门看看，是比较传统的中国式教材类书，刚接触交互设计的学生可以学习到比较多的知识\n由于本书是2012年出版的，现在看起来，书中很多案例过老，和现在的新兴交互设计潮流相去甚远，互联网发展速度极快，建议大家还是更多地接触一些新的设计方法与案例研究。\n本质上而言，书还是将一些比较经典的知识描述清楚了，例如用户心理模型，尼尔森十大可用性原则，推荐在校学生看看，同时可以按照书每个章节的练习题开始逐步地锻炼自己分析与设计的能力。\n比较遗憾的是，我对书籍最后的“可用性评估”一章非常感兴趣，这部分内容信息量大，理解起来有些费力，不知道是不是有点蛇尾的感觉，巨大的信息量并没有更丰富地展现给读者，这一章看了几遍，感觉要了解的东西很多，但是草草带过，并没有给到更深入的介绍，有些可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "关于交互设计的内容介绍很全面，全彩阅读效果不错 。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过浅显，只适合刚入门的", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，类似教科书……", "marks": "还行"}
{"content": "纯基础入门，比Tapworthy浅显许多，其实最好是先看这本再看Tapworthy的，我给看反了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些gallery对我只会做程序的developer来说真是非常有用。确实在mobile上，可以用pattern来分类常用的app UI.", "marks": "力荐"}
{"content": "理论和实际应用还是存在割裂~", "marks": "还行"}
{"content": "An introduction for HCI.", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "一般，适合初学者。好多都点到即止，没有深入", "marks": "还行"}
{"content": "基本是针对电商网的转换率，跟其他网站关系不大。就内容而说，三星，做电商的同学可以翻翻看一下；但就价格和内容而说，180+页数，卖到定价45，折扣后33左右，倒是实在不值。建议翻阅，不建议购买。理论较多。相比而言，《菜鸟也会数据分析》可能在实战中用处更大，虽然它的废话很多。", "marks": "较差"}
{"content": "适合新手学习，主要是讲解些常识和注意事项。对国内相关从业者来说，需要注意的是，该网站是基于较早的国外Web网站环境，而且更侧重营销方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 准备收个第二版支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "看完越发感觉42区的设计很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "再不能看这类书了，还看真得吐了。其实就那么点基本的理论被些奇怪的人翻来覆去以各种方式讲，还是按自己理解构建个适合自己的体系，然后通过试错去不断调整更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不是特别好，读起来有些艰涩~~覆盖的内容比较广~~每一章节都分别是很专业的人执笔~~扩展的信息量很大~~~妈蛋。。。有一堆的书要读了~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "适合设计师和 web 开发者读，推荐之，好的UI 设计和用户体验设计需要跨界知识的支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "没有1实用，SM的文章开始变得拘泥于形式，干货较少。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太差了..", "marks": "还行"}
{"content": "现在读这本书似乎已经有点过时了。给这本书6分真的不能再高，尽管书中有不少干货，但是因为书中的作者比较多，文风不统一，还是翻译性书籍，导致传递过来的观点非常混乱，不适合作为学习书籍用。所谓的逻辑严密，言简意赅，这里真的是不敢恭维啊！", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为距出版至今已经四年，质量，实用性，新颖度都相当一般，不推荐阅读", "marks": "较差"}
{"content": "这是用屁股在翻译~", "marks": "很差"}
{"content": "印象深刻的是游戏设计理念的应用，关于如何将设计演绎的激动人心。字体那一章比较晦涩，翻译也不尽如人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章和第二章还是值得学习的。\n\n后面有些章节搞得像访问录似的，内容嘛又没内容的，唉，人名倒是一大摞。\n\n有时间的可以看，没时间的就看其他更优秀的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般是这本书最大的缺陷了，第七章印象很深，所以算没白看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "续集基本都没好货——翻译好烂，内容都是一些设计师的心得为主，去到最后一章才有实操层面的干货。", "marks": "较差"}
{"content": "印刷的很精美.很多80后的文章合集.好吧.看完了我承认之前不懂设计.", "marks": "推荐"}
{"content": "渣翻译   一把泪", "marks": "还行"}
{"content": "有点老，但基础内容不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真渣，枉我等了这么久才借到，还好没有买。内容虽然也横跨了网站设计的各个方面，但感觉没有第一本来得吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量……真得太差了", "marks": "较差"}
{"content": "有那么几篇真是喜人，有那么几篇戳着我的脊梁骨说到底什么时候才开始学html啊王阿姨。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行, 彩印版的, 文字过多", "marks": "还行"}
{"content": "德国设计师写的，总觉得火花不够..啊 我太妄自菲薄了T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥感觉，这类书看的太多了……", "marks": "还行"}
{"content": "四星的书，一星的翻译，非常反感这种为了卖书赶速度翻译而不负责任不顾质量的行为，一本好书就这么糟蹋了。翻译的人应该是毫无技术基础的人，其中很大一部分需要我自己先猜测英文原意，然后才能理解。想买这本书的朋友推荐还是买英文版吧！", "marks": "较差"}
{"content": "讲述得有点繁琐，略无聊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "提升水平的行业必读之书", "marks": "力荐"}
{"content": "我应该先去熟练一下 CSS 和 HTML过后再来看的，如果代码不熟悉，看它只能收获全书的40%", "marks": "力荐"}
{"content": "前四章不错，56\n章关于开发的跳过了", "marks": "推荐"}
{"content": "书中内容直接来自Smashing Magazine 网站，内容涉及内容有广度、有深度，细细读之，获益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧…有广度的书必然会对深度有所舍弃，众说纷纭，有经典也有杂萃，由于作者多样，文章风格也大同小异，可以根据目录选择性阅读，反正我是读完了…", "marks": "还行"}
{"content": "初学者，不太懂，但应该为好书", "marks": "推荐"}
{"content": "把翻译拖出来斩了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很好的设计入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身也设计得特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5吧，内容中讲到的方法比较老套了，排版和纸张很考究", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮赞的书（我读的台版，别让大陆版坑到你。）定义问题、获得灵感、创造形式。设计时往往遇到的问题除了设计本身，还有茫茫多和设计相关的问题。同甲方、合作者对问题的定义—填满黑洞的可能。对核心观念快速研究、说明、发展的技巧—抓住兔子的工具。实现创意的具体方法，优质执行的途径—复活匹诺曹的魔法。让整个设计流程这么逻辑理性确实有些蛋疼，可惜人类不能通感、天上掉下的馅饼也不是每块都能吃、也并非人人都是设计师。设计毕竟不是纯情感的表达，我还是要用“方法”来让自己“学习理性”。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体字，相比国内出的设计出好不少。但是创意这种东西光光靠书还是增长不了多少吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论+案例分析", "marks": "推荐"}
{"content": "一个一个实用的小技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "万花筒，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待国内的教材能有这样的思路！", "marks": "力荐"}
{"content": "J511 方法+实例，不仅是设计书还是baltimore生活手册", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好后悔没有在台湾全部读完!老师上课时把这一本当做教材，教了一些基本的方法，mind mapping,视觉清脑法等等，对刚入门的同学来说，真的超级有用!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "案例丰富 思路清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别，并没觉得很强大…", "marks": "还行"}
{"content": "好多编程术语都翻错了，译者估计是外行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "pdf 矢量图；map(); return; 三角函数；", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读Daniel Shiffman的Learnnign Processing再回头看这个，发现翻译不是一般的差。零基础看看前几章入门还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "很优雅的语言，很艺术化的例子，有约束才有美", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "从案例上来讲，几乎就是《getting started》的中文版。而这些案例已经内置到processing的examples里了，稍微有点编程基础的顺一遍案例就等于掌握本书了。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读，翻译略逊。", "marks": "还行"}
{"content": "市面上这类型的书都是入门级别的……", "marks": "推荐"}
{"content": "比processing互动编程那本更适合初学者，纸质很厚，一下子翻到一百多页，很爽～", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是学了点函数。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门而已。现在万万不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "just too simple..", "marks": "还行"}
{"content": "路还长.", "marks": "力荐"}
{"content": "官网的中文翻译，有能力的请移步官网。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单", "marks": "还行"}
{"content": "第一本编程书。。上来可以直接练，入门不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "比C#更快", "marks": "力荐"}
{"content": "真的只是入门书，看完了感觉真是坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个半小时读完。总的来说，这是一本向非程序员介绍Processing里一些编程概念的书，不是我原先想看的。", "marks": "较差"}
{"content": "很基础，也很简短，翻译的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "还算及格，比较适合基础薄弱，甚至零基础的。但是仅此一本远远不够、。", "marks": "推荐"}
{"content": "整栋楼断电，没有空调，但电脑电量也足够用。有个变量的代码一直看不懂出bug，索性扔在一旁去打三国杀，结果看到B也在线，犹豫了下没去问他，删了变量改成了其他设计。大学最后一份作业竟然是写代码，各种意义上都很跳脱。至此，大学尽力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一有用的是知道了processing的android模式", "marks": "推荐"}
{"content": "Processing果然是一门write less do more的语言，非常适合快速构建图形化交互原型。作为向技术层次不一的读者介绍一门语言的教材来说，本书的教授风格很值得借鉴。唯一不足就是翻译中存在一些低级错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼就知道是本有趣的书，不过这翻译看着略晕……", "marks": "还行"}
{"content": "基础的基础，打好基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过的还是看原版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "相对互动编程那本要好一点...", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂", "marks": "还行"}
{"content": "入门佳品。", "marks": "推荐"}
{"content": "有编程基础的很简单。。。主要是看一些API如何用。。。如何利用Processing这个环境。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为小白把书看了两遍，第一遍主要是练习，第二遍为了理解记忆，当然发现一些翻译漏洞，还有翻译的不是很对感觉的话（这个不影响学习）。总之还好，非常适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有 ben fry 写的另一本好……这本太基础了点", "marks": "还行"}
{"content": "真的是入门读物，本来以为需要一些Java基础，结果发现，零编程经验的人都可以读。。", "marks": "还行"}
{"content": "是中文的还有什么不知足……接着去研读官网手册自带例子其他教程了TAT", "marks": "还行"}
{"content": "Processing的入门教材。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太差，还不如看英文版", "marks": "较差"}
{"content": "开发者写的书，很适合艺术设计领域的初学者自学。建议先读这本，对processing有宏观的了解后，再读语言权威那本，系统细致的学", "marks": "力荐"}
{"content": "原版应该是可以的，翻译真的是辣鸡中的辣鸡，这狗屎一样的翻译让一本原来应该挺适合编程新手看的书变成了一本完全不推荐新手看的书。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译质量差", "marks": "很差"}
{"content": "介绍processing的入门书，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "基础语法手册", "marks": "还行"}
{"content": "内容就是naïve tutorial的话干嘛要出书浪费纸……", "marks": "很差"}
{"content": "玩arduino时看得，比较简单，但processing本身也不复杂，基本要靠个人艺术性和创造性了。哥的艺术细胞基本没有，全当消遣，但对arduio编程有些帮助吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，很通俗。\n作为入门很好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多东西看得不懂也就得过且过了，入门还不错，至少，中文的不是吗", "marks": "推荐"}
{"content": "针对艺术人士的图像编程，编程其实可以很简单，只要它是针对很具体的问题。艺术的编程~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊喜，Java可以这么玩", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的讲解，让不懂编程的你也会对processing倍感兴趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "从此爱上编程~", "marks": "力荐"}
{"content": "“把一页书写成一本书系列”，剩下的都是挠咯吱窝笑话和大量“有借鉴意义的”范例。", "marks": "较差"}
{"content": "内容一般，纯属浪费时间，PS:那个书封面贴有一个“雷军-重磅推荐”的贴纸 真掉逼格。", "marks": "较差"}
{"content": "假如明天蘋果公司不在了，你在不在意", "marks": "还行"}
{"content": "客户体验供应链管理有多重要？看看apple就知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伯特•布伦纳在苹果公司干了好多年，基本就是苹果最惨的那几年，设计了个一个最烂的newton，之后就被扫地出门了，然后苹果就出了ipod、iphone、ipad，然后他就到处给人讲课介绍这些与自己无关的经典产品……最后赚了好多钱。", "marks": "较差"}
{"content": "好的设计，应该像空气。你感受不到他的存在，但是，离不开他", "marks": "还行"}
{"content": "地铁读物。客户体验供应链的想法和IDEO说的设计思维基本是一样的，主要是，在当今这个时代，能了解到这些设计上的“供应链”如何对应到工业、软件业中才是重要的。而现在的公司领导人多数首先无法判断自己的护城河在哪里，其次也没有意识去寻找帮助“赢得运气“的业界资源，当然也无法走到最高层次", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "「以完美的体验为导向 为了情感 我愿意花费一千万美金」", "marks": "力荐"}
{"content": "拿着几个公司的案例翻来覆去空讲理念，回到大学课堂昏昏欲睡的节奏。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的一般,也翻译的一般,不过还是有一定启发性. 重点还是\"围绕顾客体验的设计\"", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的有点凑字数，另外kindle第一版感觉很丑啊", "marks": "还行"}
{"content": "以设计为导向，这才是苹果的设计精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是在说明设计的重要性，而没有说如何设计", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己的喜欢的产品，不要尝试讨好所有人", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥干货，翻来覆去的套话而已。设计对公司很重要，ok，那怎么做出好设计呢？", "marks": "较差"}
{"content": "开始阅读设计类书籍啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是前苹果首席设计师，世界上第一款平板电脑苹果 Newton 的设计者,亚马逊第一代Kindle 的设计者", "marks": "推荐"}
{"content": "设计领域的成功学书籍...", "marks": "较差"}
{"content": "产品、服务重要的要素在于用户体验，体验来自于功能更来自于情感，这一切，均需要源自内心的设计文化，是对功能的用户体验全流程的优化和用户情感的捕获。企业成功的秘诀——设计，从这个意义上而言，这本书非常成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "一方面可能是原书内容并没想象充实，然后翻译加重了这样的感觉。很多话没有说透，很多已经被重复多次的道理也再次出现在书里。不过推行设计至上型这样的理念是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "排版很贴心，内容很精练，堪称可以比肩《简单法则》的一本不错的设计理论书籍哦", "marks": "力荐"}
{"content": "设计时总是在骚动", "marks": "还行"}
{"content": "1.做品牌这件事儿，就是做人。2.设计不可被泛化到人人都可做的程度。3.设计也不可保守着显而易见的一亩三分地。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本书来说一般般吧，但是作为现下的需要而言，这书太及时了。Don't play  the game,change the game.今年的第50本书竟然是这么莫名其妙而来的，还是忙里偷闲看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "设计是一个过程，抓住用户的需要。设计的道路充满艰难困苦。", "marks": "还行"}
{"content": "从设计师的角度阐述价值观。得比得比说了不少废话。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关注用户体验的书，讲从设计出发，考虑产品的书。书中介绍了注重用户体验和设计的很多大公司成败的例子。很不错的书，从我的角度来说，这本书的高度有点高，更适合于产品经理，但是注重细节，是每一个人都应该考虑的。正所谓细节决定成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲互联网思维的书，更贴切，说的是用户体验。好设计就是制作好的用户体验。 讲了如何实现这一设计。从如何抓住客户的心，到如何依靠团队去创造品牌设计。（内容大半是空洞和套话，几次想作罢，但还是硬着头皮读完了。不推荐）\n", "marks": "较差"}
{"content": "从设计原则上与作者产生高度共鸣。但想寻求具体的设计建议就别想了，这本书更多的阐述了为什么设计必定是少数派，以及为何设计体验链为何是公司事实上的竞争力来源", "marks": "推荐"}
{"content": "将产品设计看做一个整体概念，包括产品如何操作，给用户的印象如何，以及给用户的感受如何。不要以牺牲体验来壮大公司；而是以体验的质量促进增长。和用户建立起情感的联系，他们才会容忍你，包容你。否则...", "marks": "推荐"}
{"content": "高山仰止的感觉，作者上升到比较高的层次", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，不精练", "marks": "还行"}
{"content": "粗略读了一遍，作者（苹果公司的前设计总监）在强调设计至于产品、至于企业的重要性，以及如何才能把企业转化成设计导向型，以便于创造于客户体验优秀的产品。\n我相信这会是设计师们非常爱看的书，但是，却给设计师们出了个难题，老板们是不是同样重视设计他们决策不了，企业是否是以设计为导向，这事儿设计师们决策不了，甚至产品经理、总监们也决策不了（要知道，在乔布斯重掌苹果公司之前，乔纳森·艾维也是做得焦头烂额，都已经萌生去意）。书看完了，感觉爽了，也就完了。在技术文化做主导、销售文化做主导公司的设计师们，还是要面对现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很虚的一本书，没什么实质性内容，就一些话翻来覆去换着句式说。", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹的书", "marks": "较差"}
{"content": "读完下来好像没怎么说到点上", "marks": "还行"}
{"content": "书中没有一贯的用户体验设计或交互设计理论，而是从公司业务管理层面上阐述客户体验对公司发展成长的重要性，说明设计是公司发展策略的重中之重。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计为何如此重要？大众在寻求一种富有生命力的美妙体验。", "marks": "还行"}
{"content": "只适合拿来给领导布道用 干货少", "marks": "还行"}
{"content": "也许是我没有认真读。但我真的认为这本书跟很多烂大街的设计书一样，讲的东都是废话。", "marks": "很差"}
{"content": "没什么料，概念较多", "marks": "还行"}
{"content": "书本身关于设计的硬知识我觉得不算多，但是设计管理方面还是蛮多东西的。个人觉得适合已经到一定级别的设计师看……我就理解不了，有些", "marks": "推荐"}
{"content": "读完IDEO的《设计改变一切》后，觉得这本书弱爆了。其实这本书的思路与《设计改变一切》相似，一个将设计导向，一个将设计思维。但是设计思维明显更广阔。", "marks": "还行"}
{"content": "编书的过程有些坎坷，但这本书是时时能给人惊喜的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道設計很重要- -所以沒有實質內容的東西不適合我。", "marks": "还行"}
{"content": "用户体验", "marks": "还行"}
{"content": "如果一定要看，读重点标注的字足够了。这里面的观点早已成为现有的共识，解读又没有任何过人之处，实在想不出为什么要写这么一本书。而且看了一下这人设计的作品，直接扣一星。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书其实就说了一句话——设计很重要啊亲！", "marks": "较差"}
{"content": "讲设计的书首先请把书设计的好些，谢谢", "marks": "还行"}
{"content": "很像本托伪书，都是翻来覆去说的些大道理。", "marks": "较差"}
{"content": "实际上一章就能说完", "marks": "还行"}
{"content": "一本宣扬以“设计为导向”开发产品的书，适合CEO们看。浅显易懂却容易被人忽视的道理。但感觉全书废话有点多，来来回回翻来覆去就讲那么一个道理", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，翻了80多页再也忍不了了，只要记住除了苹果都是垃圾就行了", "marks": "较差"}
{"content": "车轱辘话。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道翻译的关系还是书本身的关系，看不到书的逻辑，标题难道是摆设吗，和后面的内容相当脱节。其实整本书读下来就是论证客户体验下的设计重要性，这样反反复复讲一本书真是够啰嗦的。唯一能看的可能就是事例比较多了，但是讲事例的时候重点不明确，不能证明论点啊！本来还期待是本对设计有些指导性的书，现在能看完就觉得自己真不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "忍着看完，中途无数次，翻回去看到底谁写的，如此空洞，一次次怀疑是托写的...", "marks": "较差"}
{"content": "罗伯特布伦纳苦口婆心的淳淳教导以设计为导向的战略", "marks": "还行"}
{"content": "广告打得凶不一定是好书，下次一定要看清出版社。", "marks": "较差"}
{"content": "设计很重要！设计很重要！设计很重要！", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，谈不上太振聋发聩。不过倒是说了些实在话。", "marks": "还行"}
{"content": "理论不是很清晰，谈的太泛", "marks": "还行"}
{"content": "我怎麼覺得那麼空", "marks": "很差"}
{"content": "说不上较差，可是也不还行", "marks": "还行"}
{"content": "“用户体验供应链” 让商业升华", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "一点也不至关重要", "marks": "很差"}
{"content": "用户体验将会越来越重要", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑感太强了。也没什么自己的核心观点。最重要的是，Apple牛掰的产品，都是和这个所谓「工业设计部门创始人」的作者错开的。", "marks": "较差"}
{"content": "观点很值得思考，尤其在当下这个年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的目的是让人意识到设计的重要性， 但例子诠释 ， 结构比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉把设计的帽子扣的太大，写A的标题实际在说B的事，但非常同意以下几个观点：设计从来不仅仅是外观，而是内在外在同时兼顾；好的设计是整个体验链的设计，孤立的设计不会赢得用户的尊重与情感，偶尔做出好的产品也终归是昙花一现。", "marks": "还行"}
{"content": "全书重点以苹果为主讲述了设计在产品中的重要性，这个设计不仅仅是画个图纸，生产制造出来，更重要的是一种体验供应链，能达到与客户互动的效果，这才是好的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注界面设计，是对生活的一种新思考，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太水了，一句话可以概括的思路，硬是扯了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "最关键的在于“体验”，打造的不是设计，而是品牌|唔，除此之外都是写给设计师涨工资和磨洋工的借口。", "marks": "力荐"}
{"content": "满没有逻辑性的~一遍念过去，没记住啥", "marks": "还行"}
{"content": "有些干货", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的东西没有什么实质上的东西，逻辑混乱，作者一厢情愿，避重就轻的空谈一些大道理。还是雷军推荐，被雷军给忽悠了！浪费我周末时间！", "marks": "还行"}
{"content": "无论是号称为人民服务的政党，还是服务学生的社团组织，亦或是赢得客户的公司，在追求发展时都要不断反思自己的核心宗旨，从政为了权？参加社团组织为了拉关系搞人脉？开公司只为了钱？如果行为不切合核心宗旨，就要警醒自己是否走在错误的路上。设计，只是表象。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的干货。介绍设计理念为主。把握用户心理。设计体验是新时期公司最重要的竞争力。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计在以后的日子里会越来愈重要", "marks": "推荐"}
{"content": "一直被模仿，从未被超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，逻辑比 IDEO 的那本书流畅多了，目前读到的最好的设计思维入门书，有几个段落确实发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认乔布斯时候APPLE 确实把设计变成一种战略优势，只不过现在在tim厨师领导下一切都在江河日下。", "marks": "推荐"}
{"content": "先从设计产品和产品的Feature开始吧!", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢看翻译的书最大原因是——逻辑永远不合拍，这本书就是典型。1、隔靴搔痒，讲半天讲不到重点。2、喜欢用些不晓得干嘛的例子，为了看起来高大上一点吗？3、目录看起来每点个都好高级，请问他们之间有啥关系吗？可能我说法狭隘，但是这是一本无法让我对设计产生兴趣的书，就这本书本身而言，一点趣味都没发现，已经弃掉了。", "marks": "较差"}
{"content": "更像一个设计师的吐槽，体验供应链管理的概念有启发", "marks": "还行"}
{"content": "感觉内容很空洞，举了一堆没什么太大意义的例子理论欠缺说服力，坐在餐厅等人的功夫就看了一半。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，不知道怎么回事读起来没感觉。作者不断强调设计是体验，设计很重要，具体怎么设计也没什么例子说明", "marks": "还行"}
{"content": "设计界心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱之作。逻辑混乱，章节设置毫无意义，全书翻来覆去就在讲这一句话：设计太几把重要了。", "marks": "较差"}
{"content": "从用户的角度设计产品", "marks": "还行"}
{"content": "有点空泛", "marks": "还行"}
{"content": "最后的三个列表挺清晰。但是分析以用户为中心以体验为中心的设计思维，Robert Brunner和他的伙伴们并没有IDEO的设计师们讲得好，主要的原因可能是这本书大部分都是在强调设计作为一种过程的重要性及其作为一种战略需要努力的方向，对像我一样的读者更感兴趣的一点——除了强有力的领导人和高昂时间成本经济成本的付出之外，这样设计的理由是什么？——重在介绍没有在挖掘的缘故吧。（靠，这句话好长）", "marks": "还行"}
{"content": "比较务虚，不过大道理也讲得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是前苹果设计总监，整书通过主要列举苹果及其他公司成功案例及其设计运营产品的思考方式来说明用户体验对于一个公司的重要性。书里提到体验是一个整体，在用户接触产品的各个环节传达出一致的美好情感联系，形成品牌。这就需要公司以用户为根本，从上至下推行以设计和体验为导向，并融合进设计、生产、营销与运营等各个环节，形成一个产品体验的生产链条。而非要求一组人或一个部门“给你六个月时间，为我设计出一款好看的产品”那么简单。虽然本书出于iPhone4s那个时期，但其观点在那时超前，现在才逐渐被企业认可。书中例子难免有“马后炮”之嫌（做成功或失败了再拿来说事怎么说都有理），多通过例子讲述概念与观点，对方法与实操叙述较少，但这些观点对正在思考产品体验问题的我非常有指导和再次肯定的意义！朴实、事实求是的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "至关重要的设计就是没有设计，如本书的封面。。", "marks": "较差"}
{"content": "充满正确的废话，不过格外喜欢一句：“iPod并不仅仅是个实物，而是通向缤纷体验的门户。”", "marks": "推荐"}
{"content": "关于关注用户体验而带来商业成功的故事集。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，可以浓缩到1w字的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的水平不敢恭维。。", "marks": "还行"}
{"content": "有种打榜歌loop 24/7 的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有点稀 排版漂亮 有闪光点", "marks": "还行"}
{"content": "很早以前看的", "marks": "较差"}
{"content": "三句话总结本书：用户体验很重要～设计很重要～戴尔是垃圾～一堆名人推荐，逻辑混乱空话连篇，再加上翻译极烂，国内商业类书籍大多如此吧。", "marks": "较差"}
{"content": "通篇啰里啰嗦~  本以为是讲设计的，结果是讲用户体验的~ ", "marks": "较差"}
{"content": "对专业设计师而言，这本书空泛得让人恼火，但作为大众读物，还是能够帮助人们认识设计的。", "marks": "较差"}
{"content": "设计不仅仅是设计师的事，设计是全方位的，是每个人成长过程必须学习的内容。做企业和做人一样，要走出自己的路，找到自己的方向和规则。还要再看几遍，应该会有不一样的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "看过启示录和品牌简单之道，几本书传达的理念大抵相同，都是要利用人的心智去设计产品，才能从心里俘获用户。", "marks": "推荐"}
{"content": "更偏向商业设计的启蒙读物，适用于不知设计为何物的土老板或者在茫茫草图中迷失方向的设计尸吧。书中的一些观点验证了现在工作的价值所在，还是有共鸣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几张PPT就能说完的书，故弄玄虚，没有什么实用的内容。光说设计重要，整个企业跟着设计跑，谁不知道啊？问题是怎么做？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹消遣吧。不太懂设计，但是对于做产品的人来说，这是一本好书。人性化的设计理性，注重用户体验，人人设计，以设计为导向。不乏苹果，三星，宝马这些好公司的例子。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大公司应该关注的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看完之后及其受益匪浅，一句话总结本书的话就是，不以设计为导向的公司，不是好公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很多观点还有内容都已是common sense了...没有太多的回味，一本书，很快就读完了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我始终相信，如果关注学习的方法，而不是成功的方法，必将受益匪浅。从设计师的角度来看，如果设计了一件东西，那么就是在向大众讲述故事，如果设计不止一件东西的话，那么所讲述的故事内容也就丰富起来了。", "marks": "还行"}
{"content": "”公司需要以设计为导向“才能不断创新和前进。苹果前工业设计主管（没错，就是把现在Jonathan Ive招进苹果的那个人）写的，一直最想看 Ive的书，可这家伙就是一直不写.........", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我明白了 作者其实想说 最重要的是设计带给客户的感受 这不就是Feeling Is Everything么！！！ 这是属于这个时代的伟大脉搏", "marks": "力荐"}
{"content": "看来苹果出来的牛人超多～", "marks": "力荐"}
{"content": "在同一个视角起跑，跟Don't make me think 一样直击要害，不拖沓。推荐作为产品团队的负责人多读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计不只是简单的外形设计，更是一种交互，一种与用户情感的联系，是一个整体的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑乱的狠！", "marks": "还行"}
{"content": "思路和观点很清晰，但是是否要完全照做 要看你自己怎么想，结合实际最重要。毕竟你的公司不是苹果，不可能那么财大气粗！\n以设计为导向的发展思路，以用户体验为中心的研发，这些才是一个企业生存的根本。", "marks": "力荐"}
{"content": "太商业。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念是对的，但读起来不是那么爽口啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "不做产品的人可能读得不是很懂，有些泛泛的经验之谈。没觉得特别洗脑。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是很早之前买的，一直搁置了两年才全部读完，不过整个心境已经发生了变化。当年误以为设计就是工业设计，可现在知道设计包含很多层次，很多方面的问题。我也由程序猿变成了键盘侠，所以侧重点不同，心态也就不同。书是本好书，主要是心态和理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注产品的重要部分，如何与用户建立更好地沟通，胜过于一堆网站使用说明、新手指引！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，建议可以读读，有很多新的观点，可以展开来讲。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话 所有公司都可以以设计为向导而成为伟大的公司", "marks": "推荐"}
{"content": "假如苹果不在了 你会不会想它 但我一个没有company的人瞎操什么心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "以设计为导向很重要。有所启发，但很浅显，毕竟是通俗读物，读来也不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货极少。一个前苹果设计师，加上两个没有介绍的人（大概是写手），稀里糊涂的经常不知所云。除了反复强调你要重视设计哦，真的要重视哦以外，其他的几乎都是讲述苹果是如何伟大的。", "marks": "很差"}
{"content": "整篇都是空洞的口水", "marks": "较差"}
{"content": "交互设计，这个暑假估计就可以再看一遍了", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是产品贯穿始终的体验。\n值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "苹果，一个艺术与技术的结晶，因设计而生，因创新而强！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才知道苹果不是一个简单的公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是乔布斯，我会把这种辣鸡活埋。", "marks": "很差"}
{"content": "大一时候郁新安问过我们好设计和优秀的设计区别是什么，四年之后试着回答看看，好设计也许还算成功，会赢得某些奖励，会成为一个话题。但是优秀的设计拿苹果来说，如果第二天全球苹果公司停止对其用户的服务，你会不会在意？优秀的设计会体现大众理解和感知的理念，并且它能够在心中成长，在情感上与之契合，其实就是刷一个存在感。", "marks": "推荐"}
{"content": "Graphic真的很重要~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真尼玛贵", "marks": "还行"}
{"content": "又臭又长的教科书。看不见逻辑的写作，东拉西扯，没有一个话题讲的拎清。理论方面各个concept都没有很好的定义，特别含糊。例子用的非常的不贴切，以至于distracting。", "marks": "较差"}
{"content": "其实后半截 evaluation 没怎么跟着实践了。因为老师说另外一本书的方法比较适合我们，所以转战了。这本书本身就是在讲一个例子的实践，首先阐述理论知识、可采取方法，再提供案例，我们就做两个项目，跟着走一遍。小组任务的过程真的很虐，很耗时间。用研真的很不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "着重描写用户体验的框架，实用性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "界面：认知＋感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "很有新意，就是翻译有错误", "marks": "推荐"}
{"content": "有DMMT的朋友，可以不买这本书了", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，跟不上他的逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "情感化设计的指南写得果然很感性。不够抓人，读来轻松一下即可。基本上我们在工作上都碰过的了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近流行的游戏化、行为决策学都有体现，这本书的特点在于紧跟时代。但翻译团队实在是没有诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很琐碎，但是对每个设计都有心理学上的依据，这才是让人感到踏实的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分细节还可以 但是整体还是偏浅，case也停留在七八年前", "marks": "还行"}
{"content": "翻译读起来真的有点怪", "marks": "推荐"}
{"content": "在基本功能满足的前提，超出用户预期，提供惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "這書雖然啃了很久。但總體感覺還是很多可以借鑑的地方的", "marks": "推荐"}
{"content": "前边写的很好~ 后边有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的蛮糟糕的...  好多中文句子完全无法用中文逻辑理解...", "marks": "推荐"}
{"content": "一些很好的tips", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "刚才那个版本怎么只有6.8分？", "marks": "力荐"}
{"content": "书中所有内容都是围绕这一主题的不同角度去阐述的＝》【 如何打动用户，让用户喜爱你的产品。】\n", "marks": "力荐"}
{"content": "12年出的书，现在看已经觉得例子太旧了～印刷也有错误的部分，图书设计也非常土/丑～但是！！！这本书最让我惊奇的是，这真的不是一本撩妹大法吗……", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，审美和心理感受不是可有可无。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再读一遍，有2015年版了，", "marks": "力荐"}
{"content": "开题神器", "marks": "力荐"}
{"content": "情感化交互设计必读的书，作者穿插了很多案例在其中，一天看完也是有些辛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "诱惑的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显的道理，易懂等例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多很妙的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "案例不错……", "marks": "力荐"}
{"content": "案例较多，引发思考式指导和总结，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎 作为一个新手表示感觉还是有点抽象 只是觉得其中有些点子狠妙 ", "marks": "还行"}
{"content": "主观的美学设计不是真正的诱惑式，嗯。还是要客观对待。", "marks": "还行"}
{"content": "多看一本心理学书，就可以理解里面意思。卖点在于包装。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多产品设计的例子以及道理", "marks": "推荐"}
{"content": "网站已经做到“能用”和“可用”，那怎么让人“多用”？这本书讲的就是这个问题。其实题目有误导性，英文的意思是“诱人的交互设计”。本来可以得5颗星的，但因为存在严重排班错误所以就4星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆读过的关于设计的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "大量的实例，很有参考性", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作，改天要重温一下", "marks": "力荐"}
{"content": "还行还行 情感方面感受 有些游戏化思维的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，案例很多，图文并茂", "marks": "力荐"}
{"content": "值得拥有", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本以轻松幽默的语言告诉你很多东西的书。\n特别好的一本书，它是超值的！因为它一方面是从心理学角度来讲问题，另一方面又引入了不少好玩的例子。作者对于心理学有很深入的见识，因此在书的编辑方面本身就用到了心理学上的一些具有吸引力的法则（虽然我说不清楚是什么）。而且书中所讲的理论和例子都不是自己臆想，都是作者引经据典有出处的。\n其实不光是交互设计用户体验产品设计市场经营，书中的心理学原则其实可以应用到生活中的各个方面，并且生活中也确实存在着诸多的例子，只是我们并没有去总结归纳。所以这本书对所有人应该都是有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前交互设计讲的很轻松和有很大帮助的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天翻一点，大概花了3周的时间零零碎碎的把这本书看完了，很多地方还是讲的不错的，对我这种交互菜鸟还是很有帮助的，包括一些小的技巧。算是比较入门的交互书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些案例还是不错的，但坦诚讲，整体上觉得比较晦涩，可能是翻译的不给力也是很重要一个原因。", "marks": "还行"}
{"content": "游戏，创意设计", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的一本书，结合很多案例阐述理论，比较浅显易懂，有些观点还是挺好的，例如把游戏的设计思维融入到其他设计中，这个还是挺有趣的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点基于诺曼，可以说是设计心理学理论的应用指导书", "marks": "推荐"}
{"content": "不是做这行的，随手翻翻， 提供了一些工作方案呈现的新思考和思路，很多东西大体是相同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "网站页面是信息的传播源，交互做的好是会让用户再次进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇剽窃此书的观点，到处忽悠。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）实现大众化定制、引导员工积极性、明确消费时间收费、产出变革经济；\n2）娱乐、教育、审美、逃避；\n3）维持关注、改变背景、促进欣赏、改变状态、感受存在、创造宣泄；", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢伊卡洛斯的赠书。解决大脑欲求的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从服务业中区分出体验经济，对经济学理论和企业发展的方向意义重大。作者还从中进一步区分出变革经济，提升了本书的理论价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "当今时代，人们已不满足与单纯的产品或服务，人们需要的是独一无二的精彩体验并愿意为之买单，企业的任务将从提供服务进化为营造体验。", "marks": "还行"}
{"content": "书中举的例子都很有意思。卖产品，卖服务再到卖体验，这是一个大趋势。现在很热的交互实质也是给顾客新的体验，未来一定是design by costomer 。", "marks": "推荐"}
{"content": "从初级产品到产品，从产品到服务，从服务到体验，从体验到变革（这个太抽象）。体验的最终目的也是为了让顾客感觉到自己得到了需要的改变。一直把收集体验作为生活目标的我，到底需要什么样的改变？或者说希望变成一个什么样的自己？", "marks": "还行"}
{"content": "经济的未来是满足人的自我实现的需求", "marks": "推荐"}
{"content": "基于互联网的SNS和大数据是体验经济的直接推动力", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅要能减少三分之二就是一本优秀书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "部分模型&变革经济还未仔细理解透。在体验营销方面国内做得好的企业太少了，服务业的体验化转型还有很长一段路吧，有些企业连基本的服务意识都做不到呢，从何谈营造体验...", "marks": "推荐"}
{"content": "书里只要讲述“经济价值递进系统中的转型规律——从初级产品-商品-服务-体验”。然后是大量零碎的体验案例介绍，居然还介绍如何表演。罗嗦到似乎没必要用一本书的容量来说，一页百度百科够了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "1.未来经济模式着重点在体验，所以在吃喝玩乐方面创业的公司路子没有错。\n2.人生如戏，全凭演技。每个人都要演好自己的角色，这才专业。", "marks": "还行"}
{"content": "前面体验经济部分还是很有收获的 但是变革的部分 上升到表演 感觉有一点华而不实吧 可能没有更多的实际案例作证", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得大家花时间读读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，除了第一部分后面的都挺无聊的～～～", "marks": "还行"}
{"content": "随着生产力的逐步提高，市场交换从初级产品、产品到服务，再到体验。每个人越来越忙，越来越专业。好的体验成为生活质量的必不可少的良药，这里面的附加值和特色竞争力值得每一个商家好好思考和创造。", "marks": "还行"}
{"content": "第7、8章无聊，其他不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了初级产品经济、产品经济、服务经济、体验经济、变革经济的发展历程，以及如何给顾客营造带来身体、心理、情感、精神高度一体化的体验，从用户的参与水平和投入程度，划分4种体验形式：教育性，逃避性，审美性，娱乐性，以及体验形式的结合，营造丰富的体验性；最后讲述了变革经济，即帮助用户实现自我，改变自我，完善自我的经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著水平一般，翻译有点差劲，不过很多想法值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三分之一有点啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "提出的一些理念不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，还行吧，没有介绍中那么好。但是也确实获得一些新知识和观点。", "marks": "还行"}
{"content": "搭建的框架基本属于论文式的，价值不大，体验溶于个体与产品交互的每一个环节的感受，并且是多位立体的", "marks": "较差"}
{"content": "作者的观点很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略的看了一通，接下找点时间再精读里面某些章节。不过，作者有些内容过于强调体验经济的产出，牵强附会。不过，总体上这本书还是值得一看，特别关于工作既是表演，引导客户变革，这两个想法还是很富创意，也是经济趋势的某些体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "书-2016-6 论文需要+工作需要=学习、借鉴、提升。前五章有用", "marks": "推荐"}
{"content": "拓宽了体验营销的概念", "marks": "还行"}
{"content": "花了高价买来的书，扩展了很多视角。在游山西时看了王潮歌的《又见平遥》时，深切的感受到了浸入式体验的强大震撼，非常棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的经济就是一场戏，全看演技！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不错，后半部分变成了《演员的自我修养》😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "理解用户体验能带来怎样的经济效益", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提出的体验观点令人印象深刻，结合表演，尤其是在现阶段社会转型产业升级阶段，是一本不错的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在豆瓣上发现自己写的书籍了！", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩，水平参差不齐。排版垃圾，和《UI进化论》套了一个模板。全铜板彩印，重如砖，骗钱向（卖废纸都嫌，不环保）", "marks": "很差"}
{"content": "全铜版纸的，翻起来挺爽的，主要看产品设计的一个流程", "marks": "还行"}
{"content": "设计很精美，不过讲解太少，这也是UI这类书的通病？", "marks": "推荐"}
{"content": "栗子low了点，没怎么看得下去", "marks": "还行"}
{"content": "让你横向间或纵向的去了解产品设计。其中还包含游戏领域", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一盆大杂烩，而且还是低质量的！", "marks": "较差"}
{"content": "主要可以对流程有一个大概的理解，里面的案例就随便看看吧……", "marks": "较差"}
{"content": "与时俱进 no", "marks": "还行"}
{"content": "一直编辑这类书+技术书并从中学习的编辑应该可以考虑转行了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻了遍，虽然是2012的新书，但内容还是有很多手机音响遥控器等产品设计的经典内容，系统性相对强些。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半人物的采访很有意思，后一半代码的例子简直弱智", "marks": "还行"}
{"content": "NB", "marks": "力荐"}
{"content": "kinect入门，3D部分深入浅出。设计3D打印机很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的综述类的交互设计书，设计内容多而全~", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实用的服务设计流程，适合入门和实务操作，但是文字对于服务设计的理论基础阐述并不多。建议与《This is Design Thingking》搭配阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "提到的4D方法进行服务设计 分别是Discover-Define-Develop-Deliver.书里的say- think- do- feel的分析方法个人觉得挺实用,再理出一个清晰的personal.但是文字可读性不高 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，还是很用心的。台湾的服务设计似乎方法非常一致，可能协会同仁共同实践的力量很大吧。论述出来的“标准”方法难免被挑刺，不过入门书写到这样已很不容易，可惜实际案例还是少了点。另有些校验问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例搭配workshop各步骤的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "不是学术性的书籍，用很简短的文字交代了服务设计的起源和相关定义。主要针对台湾产业发展现状，制定了一系列方法。并对如何使用这些方法做了简单的示范。可以看做是一本台版服务设计的manual，效果怎样？书中并没有做具体的说明。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然比较早，但是书中介绍的app都好漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "比较常用的app设计欣赏，分类清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "知识结构罗列，适合入门，没有好的应用", "marks": "还行"}
{"content": "这三星都是给前面章节的，后面有种狗尾续貂的感觉。而前面大多又不是作者的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本还是物有所值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，有些网站已经打不开或者改版了，但总体来说跟1一样，还是很不错的，尤其有些开发小提示，很有营养的哦，尤其对我这种小菜鸟来说~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没第一本好看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本鬼使神差拿出来读的书。书里介绍一些设计、创意的方法，还有很多漂亮网站做案例，还是值得一看的。网页技术日新月异，时不待我啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来找布局的创意，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "好的工具书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "你说呢我TM就是为了90分怎样", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说这本书比上一版老掉牙的好多了，不过翻看此书的最后面的授权页面，很多页面都是09年的，还是有点过时哈，不过对我来说用于积累扩展设计视野足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有 卷一 好看。", "marks": "还行"}
{"content": "白皮书", "marks": "力荐"}
{"content": "三年前的书仍有嚼头，在网络世界实属难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候你听别人说话会觉得，对，对，就是这样。我们曾经面对一样的事情，只是我们没有停下来仔细想一想，理清它的来龙去脉。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了几个基本设计原则，大多用图例显示，不过图一般有些小，看的有些不爽", "marks": "还行"}
{"content": "没事时翻一翻，有事时抄一抄", "marks": "推荐"}
{"content": "中心思想写在一本本子上，现在找不到本子了。找到记得写回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "网页美工的晋级宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的许多范例都保持着相当高明的UI设计方案（", "marks": "还行"}
{"content": "这mobile界面也太古老了 矬!!", "marks": "较差"}
{"content": "看看无妨", "marks": "还行"}
{"content": "模式词典一样的书", "marks": "还行"}
{"content": "今天无意中看到这本书，花了十分钟翻了翻（只有144页）感觉不知所云……", "marks": "较差"}
{"content": "满分", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午在国家图书馆读到。~~国图好地方~", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得一些技术blog的文章都比这个强", "marks": "较差"}
{"content": "一个平面设计师读了一本产品设计师讲市场品牌的书，装订垃圾，胶钉的拿起来看翻书费劲。设计的垃圾，太满而且页码也看不清。内容垃圾 不知所云不成体系。翻译垃圾，根本就是百度翻译的水准读起来相当累。", "marks": "还行"}
{"content": "这年头的书, 数据更新不及时的话就没法看啊, 哪怕写得再好.", "marks": "还行"}
{"content": "确实给我许多启示", "marks": "推荐"}
{"content": "Just an introductory booklet, don't expect too too much ^^", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于手机App上交互设计的书，不是关于移动互联网趋势的书。", "marks": "还行"}
{"content": "1. Contect over navigation\n2. Sticking to the bottom\n3. Maintain clearity and focus", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分有凑数之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要浅显易懂～", "marks": "力荐"}
{"content": "移动网页设计", "marks": "力荐"}
{"content": "简直短小精悍。最喜欢的一个点就是，从移动端开始着手设计可以很好地帮助你把重点聚焦在产品最本质的东西上，因为在这么小的屏幕上，你没空放那些七七八八的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习英语挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年完整看完的第一本书。A good start.哈哈哈！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年的书，里面的例子还是用iPhone 3Gs的。虽然里面的思想很有远见性，提出移动优先的概念，但是干货不是很多。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺实用的一本书. 而且也很短.", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讲的东西这些年间都已经看过，但是系统化的梳理一次，也是不错的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "先理论后阐述，整体的想法很好的。不过，理论阐述和例子稍显平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": " 实话实说，看晕了。。", "marks": "还行"}
{"content": "Ilpo花不少功夫写出来的，质量上乘，可惜个别不影响理解的小错误没在校对的时候查出来。想了解设计研究的历史和未来发展，推荐这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "【浪费时间】除了开头部分引起我对简单和复杂的思考之外，其他部分基本上就是帕金森患者把对世界的无序观察记录下来而已，不值得阅读", "marks": "较差"}
{"content": "概念模式", "marks": "力荐"}
{"content": "熟读苹果HIG胜看n本UX书", "marks": "推荐"}
{"content": "移动互联网，不仅是说设备是移动的、无线的，更重要的是，人们的确常常是在移动（行走、坐车等等）中, ", "marks": "推荐"}
{"content": "译者貌似也混豆瓣……不过还是想说有些地方译得过于网络气了", "marks": "推荐"}
{"content": "iphone产品设计入门书籍，新手值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "在iPhone1的时代这本书还不错，在iPhone4的时代，这本书有些老。但可以review和总结", "marks": "还行"}
{"content": "入门教材，common sense。团队采访部分值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础了", "marks": "推荐"}
{"content": "iPhone产品设计指南", "marks": "力荐"}
{"content": "二周目刷完！诚意之作！学到很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧，不过鉴于此类书籍还不够多，因此还是多给半颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书陷入了深深的思考，作为一个说明书恐惧症患者，咋能知道点击状态栏就能回到页面顶部的霸气操作呢……http://www.betanews.com.cn/guide/2012-02-09/1619.shtml", "marks": "推荐"}
{"content": "对iphone手机中APP的设计做了简要的介绍，不过讲的比较浅显。大多是细节方面的介绍，而这些方面都是日常生活中能够感知到的。倘若能够介绍一些完整的项目过程可能会更好些", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过iphone app产品相关最好的一本书，由浅入深", "marks": "推荐"}
{"content": "关于iphone APP交互的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞，可惜有些交互已经老了", "marks": "推荐"}
{"content": "通过iPhone了解产品、设计和用户，侧重交互。思考苹果怎么设计iPhone，应该会有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "触动人心", "marks": "还行"}
{"content": "入门好帮手。不过不少理念和案例未必那么适合中国的移动端产品市场", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看过此书或像书中一样思考过，一些奇怪的app就不会出现了", "marks": "推荐"}
{"content": "算是苹果官方HIG的详细说明版，有不少真实案例的展示，还不错。就是整天而言只停留于“基础”，缺少“进阶”内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候正是iphone5卖的如火如荼的时候,于是这本书对于iphone5的时代缺失倒成了自我学习的空间. 书中的实例很有扩展视野的作用, 尽管小部分评价可能有些过分主观. 最受启发的部分是伪造恢复界面的部分,从表象引用拓展到一些开发概念了. 最不喜欢的就是封面设计...\"触动\"的感觉完全没有到位的样子,弄得很精致的书籍显得粗制滥造了...另外,术语表里面的启动图像真的不是launch image是lunch image么?> <", "marks": "推荐"}
{"content": "指南不是万灵药，能自己成长进化的产品才有生命力；另外思维方式+执行力是王道，而设计会让你的产品与众不同", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是翻译的书，但是相当相当相当的不错！！！六星！！！差点错过了一本翻译的好书啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "入门普及可以，但写的比较浅。", "marks": "还行"}
{"content": "最重要又是最浅显的一个点——手机应用（主要）是在移动或零碎时间应用的，设计时需要考虑使用场景下的效果，用户希望的手机应用足够简单易用，不需要思考如何使用。和《点》、《简》甚至《人人》里的观点是一样的，少就是多，专注意味着放弃，就像小米的洪峰说的，IOS的精妙之处在于“节制”。同样是一本理念+具体实践的指南书，入门精品啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "打动人心的一本书，移动应用产品必备读物", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷很好，例子很多，比如44px 和 物理机制的介绍，但是现在的iphone是 326dpi resolution,可想而知书籍从英文翻译过来已经 out了多久。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借的，可惜没全读完……部分内容有点落后了……", "marks": "推荐"}
{"content": "被忽悠了，干货不多，不如看官方规范。", "marks": "还行"}
{"content": "当我读他的时候，这本书已经非常落伍了", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，但是排版和字体太烂了，看着眼花。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕设想做个app了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "做iOS设计就从这本书开始吧，再配合苹果官方的HIG文档，基本不会犯一些低级错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很好", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半个月的时间读完，刚好赶上App的第一次大改版，很多东西一下子都能用上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年再拿起来随便翻翻，发现内容早已过时。而且内容太初级。", "marks": "较差"}
{"content": "如何设计移动应用，设计好的移动应用应该怎么做，这本书是个好的起点", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，只不过例子都很老久了", "marks": "力荐"}
{"content": "对APP应用具体的设计模式都进行了详尽的阐述，虽然原书可能年代不算新，但是设计思想都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "还是偏向于纯界面设计了，与我所需要的业务逻辑设计差了点联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门篇", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完了，手册书，对非专业人士没有太多启发意义，一颗星送给译者，很多本地化的翻译，让人想起了字幕组。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界不是在读乔教主传 就是在读如何在他的作品上不要出差错", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一些产品设计", "marks": "还行"}
{"content": "从张国钰那边抢来的~好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网方面的书隔几年再读会很有意思，因为有机会验证作者说的是对是错。我相信设计有规范却没有规则，美是主观的多样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "过得太草，装备有时间整理下再看", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容在用APP的过程中就能体会到", "marks": "推荐"}
{"content": "移动产品从业人员必看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译潮爆了有木有!!! 来一发咆哮体的警告框嘛!!! 确定!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书写的很糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "不错 又一批提案素材 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给力，翻译也很给力～", "marks": "力荐"}
{"content": "Ios 8都已经出来了，虽然很多东西已经失去了时效性，作者的翻译也很逗比，其中的案例还是可以参考学习的，优秀应用的设计师是怎么思考的，怎么设计的", "marks": "还行"}
{"content": "很有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几章终于在一个满是subbass、碎拍、黑暗迷幻音效的午后读完。国内很多产品经理需要去看看这本书吧，appstore上太多脑残UI的app了=。= 近些年来读得最慢的一本书，第一本自主做了读书笔记的书，不容易。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的 \n花了半个月的时间在上下班的地铁里看完了这本书\n我觉得它是一本好书 给我启示（我喜欢被启发）\n唯一的不足是苹果在ios之后就更改成扁平风格 所以书中的有些东西已经不适合当下", "marks": "推荐"}
{"content": "It is helpful.", "marks": "推荐"}
{"content": "iPhone app设计入门书，适合新手，很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "结合实际工作，会更有收获。书里很多讲的，知其然，但不知其所以然。不够深度逻辑感。举的例子比较典型吧，不过还是收获不太大", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普作品", "marks": "力荐"}
{"content": "iOS客户端设计的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了iphone控件规范，系统化很有帮助！还有许多产品的焦点访谈，有料", "marks": "推荐"}
{"content": "基础实用，翻译得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不过iPhone更新换代太快。有些规格要更新了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读越有味", "marks": "推荐"}
{"content": "所有指导类图书都是厚厚的说明书", "marks": "推荐"}
{"content": "可能两年前读的会觉得不错,不过现在看觉得好多东西都已经知道了", "marks": "还行"}
{"content": "做iphone都应该读一读，可以很好的理解用户所处的场景。也很好的解释了苹果的设计理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是苹果交互指南", "marks": "还行"}
{"content": "http://vdisk.weibo.com/s/jUW8R  读书分享", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常好的书！！！熟读此书，胜过三年设计经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "创意的真谛，是在保证可用的情况下，寻求更好的表达方式。优秀的设计遵循规则，而又不会被规则所束缚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本。全是实例！！而且有细节～", "marks": "力荐"}
{"content": "很快的翻了一下，很多东西已经知道了，语言啰嗦...", "marks": "还行"}
{"content": "移动产品不错的入门书籍，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的好累人", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点辣鸡。有些问题现在还是这样。产品经理还是不管你们用户体验，特立“群”行。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，非常贴近实际。前几章偏泛的内容很赞。当然，翻译欠奉。有空读读官方文档。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错.了解一些app设计的基本规则.每章后面还有一篇访谈.关于设计者开发产品过程中的思路.启发很大..", "marks": "推荐"}
{"content": "难得读到流畅的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我关于设计买的第一本书。虽然有点贵，但是内容和纸质都值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果脑残粉的进阶之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "ios app设计快速入门~全面且通俗易懂^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "算是有点收获吧", "marks": "还行"}
{"content": "不错，基础书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "touch这一个动作累死产品经理~~", "marks": "推荐"}
{"content": "太有用了。。。。（词穷ing）", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解很深入，例子比较丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "具体到实践的，但信息有些过时，目前看到的所有例子，都已改版。小袋鼠已被foursqure搞死。有一些用处，还是看官方的交互规范说明比较靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很神啊，IOS7发布后部分章节对图标拟物化的观点可能要修正一下，其他都写得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看有点过时了，但是基本思路和框架还是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两周时间看完了，感觉非常不错，在同类图书里面是数一数二的。介绍的理论都很实际，同时穿插了一些真实产品的设计过程，也给人不少启发。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然原版成书于iOS4的时代，且即将到来的iOS7有很大的变化，但是书中的绝大多数内容仍然非常价值。对iOS平台上视觉，交互和产品设计以及研发人员都非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "有点old fashion了", "marks": "推荐"}
{"content": "才看了两章就觉得干货很多，很多优秀的例子，很多一针见血的总结。其实非互联网人士看看也不错呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "设计iPhone应用，就先认真看看此书吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每个移动互联网产品经理、设计师、开发、测试读的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书是内容是不错，适合我这种没接触过移动设计的。不过，翻译有些生硬", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合app设计入门阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我这个二逼初步理解了iOS交互设计的精髓，也明白了老乔的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看觉得很烂 这次看才觉得实用 科普", "marks": "力荐"}
{"content": "在HIG上作了些扩展。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "必读书目 翻译也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "其实2015年就读完了，对于当时还未入行的我来说很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "实用、详细、有条理", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向设计原则的汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是导航和控件这两章的内容比较关键，理清了思路。余下的自定义控件和图像章节就有点年代感了。另两个不好的地方：书反光影响阅读，没有首行缩进。总得来说还是值得的，如果没接触过hig的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种iPhone HIG教辅书的赶脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不说别的，就一个44像素的问题就让我大开眼界了！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然跟最新版本相比有些陈旧，但书中基本的设计常识和通用的设计规范还是有些帮助，本书注重设计细节，那些好的设计任何时候都不会过时，那是前人总结出的最优方案，适合设计入门阅读，", "marks": "推荐"}
{"content": "其实觉得aboutface讲的更好些 不过这本专门讲苹果的还讲了些苹果的规范比如44px什么的 恩案例有点老 不过刚开篇的那个在现实中找图标的例子和最近大热的PokemonGO好像！！嗯还有 实践最重要 还有要看HIC！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "分解讲得很细，案例也蛮多，挺典型的。对初学者帮助挺大的。\n第五颗星给翻译包季真老师，翻得很用心仔细，都感觉不到是翻译过来的。私底下肯定费了不少功夫，非常感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "iOS设计的起手书", "marks": "推荐"}
{"content": "fenng推荐 //最近做android的毕业设计在图书馆借了这本看，确实有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "去年的时候，通过豆瓣推荐随手收了几本书，《触动人心》便是其中一本，结果陆陆续续地将近1年才看完。看这本书之前，自己大概有了4个完整的移动App设计经验，在读的过程中，不断想着自己设计时的点点滴滴，颇有感触。想想自己2年前开始做移动应用的时候，脑子一片空白，就捧着一个三星i9000手机边参考别人的应用边做设计，因为经验不足而和负责开发的项目经理不断PK、吵架，最后开始通读Apple最著名的HIG、读Android4.0移动设计规范、再读Window Phone的人机交互指南，就是这样一点点成长起来的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我掌握设计之精髓很有帮助，好书一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "解救我于慌茫之中", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计和政治一样，有些东西还是要折中。情境驱动，需求驱动。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉说的还比较少，比较简单。44像素我是记住了，尽量简单，尽量合理", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚结束了一本《移动应用ui设计模式》，又开始了这本，根本停不下来……", "marks": "推荐"}
{"content": "手机开发的开始，取决于设计在帮用户搞定事情的基础上，获得拨动人情感的那种感觉。这本书从这方面讲了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "小白教程；翻译接地气，对此稍有疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "通往触动人心之路", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计师应该人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这没有HIG写的好吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "简单易用，符合习惯，突出重点", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些内容已经过时了，但思想不会", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并绘 通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "读书笔记 https://skydrive.live.com/redir?resid=F2266896D5F0F264!11061&authkey=!AFAImYkw1fTrovg", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为Apple《iOS Human Interface Guidelines》拓展读物，书中分析了大量案例，有助于更好地理解官方iOS人机交互准则如何在实践中运用，适合初涉iOS应用设计的产品经理或设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于”Pokemon Go”与“用户体验”、“交互设计”的一些不成熟的小（瞎）想（逼）法（逼） (http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI1OTQwMTY1Ng==&mid=2247483747&idx=1&sn=5fa4be97ff5f4f5d2044cceb54b93ddb#rd)", "marks": "力荐"}
{"content": "之前老爬同学买过。有些点算是科普了，但是翻译太奇葩。等待圈圈被翻译成菊花转。。。。。看看就成，有干货，不多", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本入门读物，不过有入门读物的通病，有太多结论性的东西，尽信书不如无书。", "marks": "推荐"}
{"content": "6/10，读了差不多三分之一，然后送人了。书是好书，怪只怪哥入行太晚，很多内容已经没有实效性了，这么一想互联网确实发展得挺快的，也挺糙的。", "marks": "还行"}
{"content": "用例丰富而且角度多样化，不过非正统的翻译腔感觉怪怪的……", "marks": "力荐"}
{"content": "就书的出品来说，很优秀。就内容来说，非常优秀！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有触动到本质 太表面了。。", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书，才算对设计有了基本的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容都关于交互和体验，其他方面涉及较少", "marks": "推荐"}
{"content": "从应用的习惯规范到用户使用产生的心理 都做了很好的描述，还附有案例分析，不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "给力", "marks": "力荐"}
{"content": "的确很详细，浏览了一下，发现交互设计和平面设计还是有区别的，交互更注重的是易用性，好看不好用的东西是没有意义的，和平面设计还是有区别的，UI和平面设计大概是分开的领域吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个信息图形设计的业余人士还算实用", "marks": "推荐"}
{"content": "请问这是一本文献综述么？…………好生失望。可能是因为刚看完另一本太实在的书……", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以为讲的是多媒体信息，其实里面就是视觉传达的那一套东西么，书做得还算认真，印刷也还不错，入门看下就好...", "marks": "推荐"}
{"content": "gut", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，尤其最后面一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "制表经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "美呆了，印刷质量也很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "lookbook", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很丰富，不过可读性上不如《信息设计》那本", "marks": "推荐"}
{"content": "看着有种不想再说话了只想用图或者表表现的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "信息设计入门介绍首选", "marks": "推荐"}
{"content": "信息设计，嗯嗯，", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错很不错！看得很直观，让我想起另外一本《信息之美》", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的配图非常的精美，书中提到的一些专业名词去百度一下，挖掘许多相关信息的", "marks": "推荐"}
{"content": "主要内容有:时间轴。透视图。扭曲的地图。设计师问答。", "marks": "较差"}
{"content": "实战版本", "marks": "推荐"}
{"content": "Offered a few good and practical examples of user experience deliverable ", "marks": "还行"}
{"content": "可以把一些积累的经验和认识归纳起来，重要的是有可信的心理学理论支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是很不错的一本书   里面的UI设计法则很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "从认知心理学的角度来阐释互联网产品的交互设计~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于认知科学的事实比那些有点过时的UI例子更有趣 如果直接去读那方面的书收获应该会更多", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容不局限于UI，很多设计原则可以用于UX。小白表示值得学习的地方很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "技进乎道", "marks": "力荐"}
{"content": "13年读的第一本书。写的挺易懂的，心理与设计两者结合的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易读，但主要是讲人机交互界面基于认知理论的设计方法。读过一些认知方面的书后再看，会发现讲到的都很熟悉，不过可以看到实际应用还是很有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本书，太贵了", "marks": "还行"}
{"content": "比较basic, 但是过一遍还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，但跟同类书相比已经算好了，因为其他讲UI的书更无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "当你学习过心理学，并对设计有一定的了解时，这本书能给予你的价值就没有那么大了~~是一本较为初级的设计入门读物，重点是从心理学的角度讲述用户心理，从而指导设计原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时觉得他什么都没讲，很虚", "marks": "力荐"}
{"content": "从感知和认知科学角度讲UI设计准则，更易理解一些交互设计中的原理和方法，入门级读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让我无法集中注意力的书。但是为我敞开了认知心理学的大门。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "补上了之前很多已经在设计时使用的方法的理论基础，并且加强了对一些问题的根源的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，浪费钱！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲一些普遍的设计原则同基本认知原理对应了起来，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "书上就说明了几点：1、用户是不能错的。2、用户错了肯定是被设计误导了。3、\n用户用对了只能说明用户很聪明。4、用户在睡觉，不要用设计惊醒他。", "marks": "推荐"}
{"content": "有原理、有例子、有设计准则，还能很快看完，还是值4星的嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "相当经典\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，心理学范畴，能做个持续学习的导览手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类认知角度分析了交互设计的理念和规则，虽然部分地方读起来有点晦涩，但是不得不说改变了我的一些思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类心理感知力而得到人机交互的良好规则，作为菜鸟有所用。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于复杂脑容量装不下了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "3/3-3/9 BJ<->SZ 往返途中", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计师必读，讲透了适应人性本能的可用性设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的UI设计书", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一本理论和实例结合的设计概念书。比如会先讲人类视觉进化的特点，由此引出的研究结果，最后应用到具体事例上。好过不少“这个实例A，这是实例B，所以实例B比较好呢”的没什么逻辑的设计“理论”书。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔记记了挺多，寒假带回家的书，也是拖到要还了才逼着自己看完。哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的《认知与设计》信息量有够大，看来要用很多天来消化了。这真是我最近看过最实用最没废话的一本经典书了！！！另外，能看到一本近两年的设计准则书实在是太幸运了，至少目前可以在做设计时将其应用并在应用中加入自己的思考。五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "范例比较老 道理是对的", "marks": "还行"}
{"content": "内容很基础。。。翻译还行，有一点生硬", "marks": "还行"}
{"content": "如果说写给大家看的设计书，是一本讲设计准则或者规则的书。那么这本书正如其副标题所说，是理解UI设计准则的书，即所谓元规则。简单的来说，就是道。书从影响感知的经验、环境和目标引入话题，然后主要讲了视觉所受到的影响、注意力和记忆力、学习的因素三个方面来讨论认知心理学在里面所发挥的作用-上来就是格式塔原理-(当然，其实看看经典的艾森克或Sternberg的认知心理学你能知道的更多 )。作者最大的贡献在于通过这些来体现设计的准则，无论你是不是搞UI设计的，都值得一读---只要你赞同：一切都是设计，规则深藏其中，即所谓道在蝼蚁、在稊稗、在屎溺中", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本讲解软件交互设计的好书。虽然书中的很多内容其实深挖下去并没有如此浅显，但是书中给出了很多建议即有一定程度的理论依据，又符合人类认知的通识。虽然我不认为人类的大脑是进化而来的，但是我们大脑对于认知的处理，是符合实验的观察。作为一名软件开发者，我们往往会忽略设计的重要性，我们以为性能会带来很大的提升，但往往一个精心的设计更容易俘获用户的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "从自然科学解释为什么有这些交互准则。好书，要推给我们的视觉看。。 我觉得写的都很常识化，但是又辅以理论基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的从认知理论角度解释设计原则的书，知其然也知其所以然，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "为数不多的从心理、视觉科学和行为科学原理出发，研究交互设计的一本书。相信未来会不止一次打开研究", "marks": "力荐"}
{"content": "人性化的设计会不会让人越来越不爱动脑呢？。PS：附录 - Johnson的设计准则就是应用层面的理念导航了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于心理学角度的对设计的解读，很基础，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我最有用的是这一句：情感写作则是诱导进程一，绕开进程二。广告商与政治团队非常了解这点，而且经常将他们的宣传设计能够传递到受众的进程一，从而破坏进程二，。人们很容易将业余的广告商，政治文案撰稿新手与专业人士区分开来。业余的文案撰稿人采用理性的论述和统计数据来支持自己的观点，试图获得人们进程二的赞同；专业人士则跳过统计数据，用强烈的故事来设计宣传，从而唤起恐惧、希望、满足、享受、性、金钱、名声、食物和更多的恐惧，以此绕过人们进程二击中进程一。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的内容可以作为一本案例收藏,将认识心理学的内容与设计结合,很容易理解到交互设计中的原理.", "marks": "力荐"}
{"content": "挺赞的一本UI参考书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错，易读性很好，不拘细节，真正领会恐怕还是要靠实践。PS 价格不是一般的贵，区区150几页。", "marks": "推荐"}
{"content": "从认知心理学的角度讲解交互设计的原理，希望有一天能完全参透的大师神作", "marks": "力荐"}
{"content": "算有用，但這種教科書類的書看著真累。其實so far我都未搵到一本我想要的那種UI書，繼續尋覓中……", "marks": "推荐"}
{"content": "环境影响感知，格式优化视觉，简洁阅读，中央视觉强于边界视觉，记忆力有限，识别比回忆容易，对响应速度的需求。（2012.11.12京东购）", "marks": "推荐"}
{"content": "每章节的心理学生物学行为学认知等等等专业理论描述看起来太费劲了，觉得可以直接看对用户界面的影响部分。。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作原因做了半吊子的安卓UI设计师。不过毫无疑问这是本很棒的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大脑对这个世界的认知，以及该怎么样去设计产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书主讲最新的认知神经科学成果如何应用到人机交互设计上。关于认知神经科学的部分清晰易懂，而且能对“人如何感知这个世界”有更新的认识。关于交互设计原则的部分则非常有启发（大概主要因为我是小白的原因），无论搞网页设计程序设计甚至平面设计——都可以在这里找到有用的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学知识很新，也很好和设计结合起来。从前的确不太明白该如何运用心理学在交互设计里。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我所学的东西是这么应用的，还要继续加油。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅的看了下，没什么特别的内容", "marks": "还行"}
{"content": "很好，从认知科学来设计", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "理论融入实践需要仔细琢磨，从人的心理、感官出发，来思考，什么样的设计更有效？", "marks": "推荐"}
{"content": "从认知心理学，视觉传达等设计原则的书还是有必要读读。不过看过来就像wikipedia一样，也是一些研究结论没有深究，还是得慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "把认知心理学和UI设计糅在一起写，反而各种夹生，都没讲清楚。也可能跟翻译有关，干巴巴看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "其实道理很浅显，但是要都能注意并面面俱到很难……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了有一段时间了 基本上忘记了有什么内容了 设计能力都是个读书与实践渐渐积累的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "可以再多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章格式塔原理很有启发性，对UI布局有较强的指导性。后面分析了人的认知过程，很有点《点石成金》的感觉。简单、一致、充要的操作词汇，用户会学的更快。一套好的系统，需要的学习成本应该尽可能少。通过充分暴露系统状态，让用户轻易完成目标-执行-评估的学习流程", "marks": "推荐"}
{"content": "格式塔理论正是我需要嗒", "marks": "力荐"}
{"content": "人机工程学", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，从心理和生理的角度分析设计原则。有很多实实在在的建议，我个人认为，努力理解一些与认知相关的原理，从而指导设计，比死记硬背设计准则要有效得多。另外，这本书又一次不停地强调了用户场景、用户目标和用户价值，值得不停地反思。最后，这书的翻译不怎么好，看着挺别扭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思，通过介绍人类视觉的特点机制来说明如何进行交互设计", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很实用的，不落入空泛之谈", "marks": "推荐"}
{"content": "理论与实践结合的典范之作啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是经验所得了", "marks": "推荐"}
{"content": "参考意义不是太大，只是能够帮我们从心理学的角度来解释一些我们都已熟知的设计原则", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的讲说了概念理论和实际应用需要注意的准则，非常受用", "marks": "力荐"}
{"content": "打通认知心理学与UI设计的任督二脉！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，但得结合实践", "marks": "力荐"}
{"content": "从认知行为角度来分析设计应该遵循的原则，讲述了更多设计背后的为什么，原则比较少，但很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的角度分析 有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然部分关注生理有点多，但后面的总结很给力。不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "评价这么高有点惊奇,书中提到的一些设计原则有些现在已经比较常见,没有了醍醐灌顶的感觉了.所以感觉收获不多.", "marks": "还行"}
{"content": "入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "坑太大 书太薄", "marks": "推荐"}
{"content": "有些颠覆认知", "marks": "力荐"}
{"content": "设计是一门需要寻源的学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书写得很精深。技术含量高。但是有些地方还是没大明白。", "marks": "还行"}
{"content": "这么薄一本卖得真贵啊，人机交互设计的书少吧，找了这本来看，感觉不是很有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "说了很多，又好像什么都没说，适合交互设计心理行为入门分析。", "marks": "还行"}
{"content": "设计心理认知", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学+设计，经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较其他大道理的书，多了些生理学知识", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为心理学，认知学的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为工具书经常参考", "marks": "力荐"}
{"content": "同类书中较硬的一本，很多内容简略带过，其实是可以深入分析的，仅仅列出来，不懂的人还是不懂。内容绝对值五星，翻译略差，很多句子不通畅。比《设计师要懂心理学》好，翻译比它差。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合像我这种有心理学基础设计小白的同学~好懂、流畅、例子丰富~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阅读、记忆那些，还是挺扯噢......", "marks": "还行"}
{"content": "基于认知科学的设计准则", "marks": "推荐"}
{"content": "揭示交互设计原则背后的认知心理学原理。", "marks": "力荐"}
{"content": "从认知心理学的角度，通过对人类期望、视觉和记忆等方面的特点分析，来阐述各个交互原则背后的原来，使得本以为更依赖经验的交互设计更加科学了。to @jack_tang ：还是值得一看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较具体的网络交互设计的原则和实例；对这个行业的人的意义可能更大一些，别人可能就是看个热闹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "饶有趣味的讲述了设计准则背后的心理学原理，关于响应度、任务分析、阅读等方面的分析非常精彩，薄薄一本书，内容却是如此的丰厚！", "marks": "力荐"}
{"content": "做不做这行的都会发现乐趣点。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是些基本的内容，没有深度", "marks": "还行"}
{"content": "粗浅看了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的方法，启蒙意义", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，又有好坏案例的分析对比，让人一目了然，对UI设计有个初步了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读前两章，个人感知影响认知。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，非常受益，从根本解释了问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，使我对UI交互设计的认识提高到了新的层次。人类对于自身感觉和认知的认识也同计算机技术一样，在快速发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看似都容易了解的道理，结合遇到的问题读第二遍收获特别大。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很实用，很多干货！~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "設計基本原則，簡明無廢話。但是翻譯有點爛。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师的第一要务是讨好人类的大脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方翻译的还是有点奇怪。文章中总结的一些设计原则都是最基础的原则。第12章里的一些原则不敢苟同。关于设计中的时间问题，可以参考另外一本《Designing and Engineering Time》", "marks": "力荐"}
{"content": "认知心理学和交互设计内容，没什么新东西。简单，浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "     从认知的角度对交互设计进行解读，涉及到更多底层的原理。这些原理，不仅是在当下的设计中可以应用到，更是在未来很长一段时间内无论技术如何发展，都是能站得住脚的，毕竟人的变化长期来看相对科技是滞后的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "认知心理学入门 + 交互设计入门，“老”学科结合出新意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "认知能拿出来讲的东西太多，显然这么薄的一本书是不够的。主题的选择有很强的主观性，但覆盖了的内容讲得比较透（关于原理甚至有点细了），并不是随大流的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计的启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "懂人了就懂设计了", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学的角度分析很多常见的设计，受用", "marks": "力荐"}
{"content": "准备对工具书收手。尽量减少general的阅读，在实践需要理论指导时，再一点点、一轮轮磨透，否则工具书效果低下。此本不写读书笔记鸟，已经融入一些到原型中了，以后多来几轮。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少是以认知心理学为基础组织的原则吧，比散乱的观察强一些。唉，只能说其它的太差了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书很经典，我还没入门，帮助很大，感谢伟哥的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "很像教科书，初学者适用。能启发思考的内容略少。。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，很多有用的规则依然不过时。PS：）这居然是以前公司经理特意为我买的纸质书之一，当然，纸质书没看，居然看了PDF版本O(∩_∩)O~", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计必备认知心理学知识速成读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "从感知学和认知心理学出发的探讨交互准则 强大说服力 简明扼要 交互入门奠基础 同时书本的阅读体验也极佳 每章结束都是十的整数倍页数结尾 appreciate~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "设计有很多原则，这本书让我了解到了为什么会出现这样的原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我觉得很次...", "marks": "较差"}
{"content": "比写给大家看的设计书、点石成金精炼丰富，好书一本，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人的认知方式的部分讲的很好，值得在平常阅读、设计产品的过程中作为重要的要素进行考虑，也应该应用到实践中。", "marks": "力荐"}
{"content": "#UED#  顺恭贺豆瓣终修成正道接近盈利 [赞] ", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本我的启蒙书，后来好多心理学姿势都是吃这个老本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "迎合用户，还是改变用户习惯？", "marks": "力荐"}
{"content": "从生物神经系统的角度去分析人在与外界交互中是如何感知的，结合实验结果提出一些原理和模式，可以应用到设计中规避一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "记得不要做什么就很好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真牛逼！此书佐证了心理学是一门伟大的学科！", "marks": "力荐"}
{"content": "基础的UI设计准则", "marks": "推荐"}
{"content": "作者灰常幽默，笑死我了~", "marks": "还行"}
{"content": "phonegap推自己的xui就说jquery mobile不够小，jquery mobile说sencha还是大。sencha不吱声，在旁边数钱", "marks": "还行"}
{"content": "很具体，不抽象。生活需要亲和力。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂是这个世界的真实状态，然而简单则是存在于脑海中的。", "marks": "推荐"}
{"content": "给出的案例可以帮助拓展思路", "marks": "推荐"}
{"content": "诺曼教授在《设计心理学1》告诉我们，设计是设计师与使用者之间的对话。在《设计心理学2》里他告诉我们，设计是设计师与使用者共同驯服与管理复杂性的过程。本书第八和第九章与《助推》、《选择的艺术》等都建立了联结，把我阅读时写在书头的感想在最后两章里都说完了。我们做政策研究的，在设计制度的时候，其实也就是扮演的设计师（立法者）的角色，一定要从使用者（公众）需求出发，通过设计合理的规则来将外部世界的复杂性降低到适宜的程度，而不可受经销商（官员）与评论家（专家）的影响，从他们的需求来设计产品（制度）。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，20年前的第一册探讨的是实体产品设计的问题，到这个时代就变成主要讲服务了，流程的简化，是设计的主要着力点，感觉传达的东西不够多，一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "这段时间一直在翻的书~文字通俗易懂。容易啃的设计书。喜欢里面对每个引用和每个图片出处都标清楚的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破简约至上的观念", "marks": "力荐"}
{"content": "略有点啰嗦，主题倒是历久弥新。\n设计之力就是整合和重构，复杂始终守恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点零乱，没有下足够的功夫", "marks": "还行"}
{"content": "为啥我觉得是烂尾。。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是诺曼的粉丝，就没必要看这本书了，——写得乱七八糟，翻译得乱七八糟，排版乱七八糟。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话呢没看懂，他不是平面设计不是网页设计，也不全是交互设计，他貌似是说各种服务或产品系统的设计和管理。。总之夜猫看得云里雾里的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本里有几个观点可以参考：要么使用复杂，要么设计复杂，两者不可兼得。设计需要与使用者的其它系统区分，不要使使用者的生活复杂化。对复杂的管理在最后几章分别站在设计者与使用者的角度详细做了介绍，这些方法倒是对于生活本身颇有益处的。", "marks": "力荐"}
{"content": "complex but not complicated", "marks": "推荐"}
{"content": "P33 概念模型；P43 特勒斯的复杂守恒律；P168 第七章 对等待的设计（利用错觉：让你觉得队列短、进度快，让你有事做，满意的结尾，公平）；P226 备忘清单；P233 销售员（价格导向）和发烧友（性能导向）不一定代表目标客户（性价比导向）的看法；P239 悖论：对于安全的需求越细致，结果就越不安全。…当事物变得过于复杂，人们就会想办法去简化它。当安全需求阻碍了我们正常工作时，我们就会绕开它。", "marks": "还行"}
{"content": "诺曼老头关于设计中的复杂性的一本书，对于如今设计中的「Less is more」观点给出了自己的理解，简约和复杂的关系，合适的复杂性对于用户来说是必要的，锤子手机的那句「Simplicity is hidden comlexity」可以传神概括这书观点，当然，如果仅仅是这么符号化地概括，也没必要读书了。简单做了下读书摘要，有兴趣继续学习下诺曼关于设计的另外两本书，评价好高的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "服务设计这个概念挺好。但是整个书太散了，属于随笔那种感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "诺曼试图说明complexity和complicated的是不同的，有些complexity是必需的，但是这种概念上的辩解与论证实在是没什么意义。书中提出的一些现实中complexity的例子，但说实话，用也并不能论证那些存在的合理。总体而言，诺曼想说的理论属于无法验证的套套逻辑，非科学理论，但这并不是说他没有价值，而是这些观点需要自己更多的去实践和理解，而不是当成既成理论，搬过来用便可。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于简单与复杂的问题纠结好久好久了，看一看还是很有帮助的，至少坦然接受了复杂的现状...既然复杂避免不了，就学会管理、设计和应对吧！继续纠结ing...", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然读点不一样的书会很有启发。||关于排队问题的公平性和有效性确实值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "举得太多例子来告诉我们什么是复杂和简单", "marks": "还行"}
{"content": "2011年11月20日买到\n2012年1月24日开始读\n2012年1月26日凌晨1点09读完，勉强算是昨天读完好了", "marks": "力荐"}
{"content": "有點亂，但是觀點夠新穎。從開始做PM以來，各方面都在灌輸追求極簡的觀點，然而這本書認為複杂是繞不過去的坎，與其追求不切實際的極簡，不如管理好複杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的这个简单和复杂说过来说过去...没有具体问题具体分析啊，也没有归纳总结..不过让人思考的东西挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越产品与功能。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂是必要的存在，与简单共生。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读终究只能是辅助，他人的经验有多少可行性还需要实践证明。#外行的兴趣阅读书目#", "marks": "推荐"}
{"content": "有句话说的挺好「我们必须适应世界的复杂性，技术的复杂性是无法避免的。简单本身不一定是良性的。」", "marks": "较差"}
{"content": "以人为本的设计的全部意义是驯服复杂，把那些看起来令人费解的工具转变成一个可以适应任务的、可以理解的、可用的、令人愉快的设备。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书诺曼告诉消费者对于生活中不好的设计不要忍，该骂娘就骂娘，该退货就退货；第二本书，二十年后诺曼理想主义破灭，一副老好人的口吻告诉你世界本来就是如此，生活强奸你不能反抗就享受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第七章。等待心理学。\n排队等待的6个设计原则： \n　　1.提供一个概念模型 \n　　2.使等待看起来合理。 \n　　3.满足或者超越期待。 yuan\n　　4.让人们保持忙碌。 \n　　5.公平 \n　　6.积极的开始，积极的结尾 \n　　缓冲。 \n　　记忆比现实更重要。 \n　　对体验进行设", "marks": "推荐"}
{"content": "大约只有10%的东西是以前没想过的，要命的是，读之前不知道是哪10%.", "marks": "还行"}
{"content": "唯一亮点是说清楚了complex和complicated的区别。诺曼老爹实在是太太太啰嗦了，吃老本，缺条理，大玩儿抽象概念，例子太少，装帧设计的也很奇怪。狗尾续貂之作。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有几个需要注意的，比如设计师的基本原则就是使实物容易理解，以人为本的设计，以及注意关注功能和操作，和提供愉快的体验。这些在深层次的东西都是很多年前在设计学院的时候完全无法理解的东西。其实学校里的设计，往往还是接近于fine art，但是真正地设计，不是fine art...", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以缩减三分之二再出版...", "marks": "还行"}
{"content": "主要闡述人機交互的相關概念，介紹複雜與簡單之間的相對關係。應對複雜的方法濃縮在第八章。脈絡依然清晰，但涉及的概念與作者想法似乎已經跟《設計心理學》相距有點遠，灌以”設計心理學2“的標題有點勉強。除了應用在工業設計領域，還可以應用到管理上，【或者單純應用在購物時吐槽商品及服務的不夠人性化www", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂是一个不可回避的问题嗯。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念模型，社会性语义符号，善于交际的设计，为体验而设计。花三个小时看完了这本书，收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "complexity与complicated：前者是事实状态，后者是心理状态。设计挑战不是如何做到简单不复杂，而是如何驾驭复杂，把复杂性融会贯通为易用性。 世界本身是复杂的，因此一味追求简单是错误的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "创造可操作的规律 让用户可学从而可用：在规律学习中，可理解的逻辑关系会让繁琐的步骤变的效率极高。若是表面上看来简单的操作 但不明其规律 则会让人不知所错。因此作为设计师 即使创造者 也是老师，从生活的规律中找到最合适的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "老美的工具书 always not my type ..", "marks": "还行"}
{"content": "书中阐述less is more的背后是什么，复杂性如果处理不了，如何驾驭；特别是处理复杂性的几点原则，可以作为每个设计人员的镜子，经常拿出来对照。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎。。。有点困。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文书名不像原书名到位：Living with Complexity。\n首先要承认现实的复杂性，需求必然是复杂的，然后在产品设计中管理好复杂，最后呈现给用户的是简单易用和条理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，没有什么太大的感觉，还是偏向于理论和推理更多一些", "marks": "还行"}
{"content": "含金量感觉没有1高啊，适合坐火车坐飞机读", "marks": "推荐"}
{"content": "远远不如《简约至上》，诺曼真是老糊涂了，幸好书中还散落着一些有启发的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "很有深度的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比第一本写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显的道理，但是还需要慢慢咀嚼", "marks": "推荐"}
{"content": "更像科普", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂和简单的关系   服务体系设计  尚可一读", "marks": "还行"}
{"content": "生活本身是复杂的，简单只存在于我们的头脑中，简单也可能让人困惑，适度复杂是可以接受的，设计师要做的是把让复杂可理解化，使产品和用户建立起良好的沟通关系，利用组织架构，模块化，自动化，强制功能等方法驯服复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般。泛泛而谈，没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "在世界的常态中万物存在，复杂是其中一味。然而造成困惑的简化和不必要的复杂，为过犹不及。需省思以展现事物的可理解性、激发沟通与互动的能力。而用户的理解力可以习得。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大的启发就是：简单并不一定是最好的选择方案。这扭转了被乔帮主改变的设计观…", "marks": "力荐"}
{"content": "需要的不是把复杂变得简单因为这样会失去意义，而是通过对于复杂的管理使之不再让人感到困惑。如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是越简单越好，而是不让用户confused就好。过于简单有可能反而弄得confused", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者，或者入门者可以看看，资深的就没必要了，其实都是常识理念方面的东西", "marks": "还行"}
{"content": "完全让我明白了之前的关于复杂和简单的思考和纠结啊", "marks": "力荐"}
{"content": "关于等待的分析很有趣。感觉这本书应该不如上一本经典…翻译得也比较晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "复杂是不可避免的，需要的是管理。设计工具包括概念模型、语义符号、组织架构、自动化和模块化，此外，设计团队还需要提供学习工具：用户手册和帮助系统。排队体验的优化最精彩，马上可用。", "marks": "还行"}
{"content": "技巧性的东西不少，挺实用的。但我最喜欢的是里面透露着很深的本质思考，说是哲学也不算过分，事情就是那样你以为简单的时候发现其实很复杂，你以为复杂了，用点心就又简单了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算断断续续看完啦，后半本感觉不错，值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道和自己的成长有关系没，和五年前读设计心理学的第一部部，感受有用的东西少了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂是必要的，问题是如何处理复杂。 how to live with complexity", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着苹果高级副总裁的名号来的。但说实话，我看完了还是不知道如何管理和驾驭复杂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上都是交互了", "marks": "还行"}
{"content": "非常有收获！~", "marks": "力荐"}
{"content": "大半本再说复杂的必要性，书尾给出了建设性的方案。根本没有传说中那么牛逼。另外，这是我读诺曼的第一本。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的目的不是设计出尽可能简单的产品，而是要控制产品的复杂度，让 复杂 不会对用户产生困扰。\n\n有些地方翻译的 比较...糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "敢说话在啰嗦点吗？", "marks": "还行"}
{"content": "想不出实际应该怎么做", "marks": "推荐"}
{"content": "理念认同，方法认同。但书头重脚轻，单解释复杂的概念用了超过一半篇幅，剩下一半中大部分举例，干货少。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "复杂提供更多元的交互和体验 设计师要善于使用语义符号、功能可见性和强制约性", "marks": "还行"}
{"content": "我是改不好了", "marks": "较差"}
{"content": "本身写的就挺复杂的...", "marks": "还行"}
{"content": "越读越发现和第一本有很多相像的地方。。不过还是很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个外行，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐章节：第二章 简单只存在于头脑中；第五章 善于交际的设计；第七章 对等待的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一样，值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "20170211", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂并不是不重要，设计常常是选择了某个侧重点，剔除掉某些功能。", "marks": "还行"}
{"content": "大师之作，对设计和人类认知系统有一个系统的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译简直想扣两星", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本更对口一些，但还是外文书的老问题：翻译、、、", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲的太繁琐了，反倒最后的解决办法太普世，太简单粗暴了~", "marks": "还行"}
{"content": "有收获，但是书的内容有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本，嗯，像是一回事啦。老人家，你文语有点迟缓~", "marks": "推荐"}
{"content": "「将政府机关看做一个整体而不是各种独立部门进行设计的话，效率会高很多」，看来美国也有同样的问题嘛。20170613", "marks": "推荐"}
{"content": "主要几个原则内容很少，废话比较多，但排队等待，还有社会语义符号这两大块收益颇多！", "marks": "推荐"}
{"content": "有人把复杂看做困难。norman把他看作是机会。复杂是无法避免的。但我们可以管理复杂。设计复杂。主动，有选择地呈现复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不够好，属于那种看完留不下深刻的东西的", "marks": "还行"}
{"content": "在等laundry的时候看的，挺好的书特别是后三章，对等待心理学的研究法则，对于如何管理复杂的设计，以及让我加深了设计师的优势在于帮助寻常人把复杂的事物变简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一本觉得亮点少了。作者的重心放在论证复杂和简单的关系之上，后面关于系统化服务的观点还挺有趣。“复杂是现状，简单是我们的心理状态”“不要仅仅关注流程一个部分的优化，要在系统化角度优化整个流程，才能简化复杂”“我们其实想要的不是真正的简单，我们需要复杂”", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦 有些混乱。他对自己书的内容设计我觉得就没有从读者需求角度出发。", "marks": "较差"}
{"content": "微笑，大概就是【不要再加功能了！】", "marks": "还行"}
{"content": "最近读点计算机经典，对复杂性感觉更深刻点。这本书要再翻一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这种深造类书籍，没法做到一口气读完，虽然知道书很有用，需要总结，但从来做不到，看来娱乐需求强于学习需求。\n啥时候豆瓣App能提供完整的标签功能，我这写完后还得去网页改。", "marks": "推荐"}
{"content": "norman的第二本设计心理，关于复杂和等待的设计学", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有不少地方，很能给人启发的……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些笼统 例子不够多 个别观点不错", "marks": "还行"}
{"content": "还是不够经典。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诺曼博士的又一部力作，从复杂和简单的角度重新阐述设计之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是第一本好看，更实用些", "marks": "还行"}
{"content": "远不如1，不过还是有所感悟", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很烂。。读起来艰涩无吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "道理没错，但是结构太散乱，看不出书籍的主线", "marks": "还行"}
{"content": "说教居多，论证很少，案例太少。译的太差。总的说来就是：复杂不一定混乱，可以通过好的概念模式（用户对现在、过去、未来的认知）和有针对性的传递来优化设计。", "marks": "还行"}
{"content": "相比起第一本来说，这本可读性要好不少，因为翻译翻译得比上一本好很多啊，即便还是存在不少机翻修改的软肋。内容方面其实是更新了，但依旧有点啰嗦，逻辑不清晰，绕来绕去没把问题说清楚反而增加很多篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的复杂不是存在于工具中，而是存在于任务中。特斯科勒复杂守恒定律:使用户用起来更容易，意味着增加设计师的难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧很不习惯作者的文章组织方式，有一种基本论点列出来，然后翻来覆去论证的感觉，但依旧是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉翻译有点不通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "运用原研哉的一句话讲就是：设计不仅跟颜色和形式有关，研究我们如何感受颜色和形式，或者研究感觉，是设计的一项关键课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解产品的使用者与设计者之间的鸿沟，学会系统化思维", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，设计系必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍，似乎没办法把章节串起来，另有些虎头蛇尾的感觉。找空闲时间再看看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好", "marks": "推荐"}
{"content": "诺曼对于“Less is More”的论著。作者认为，复杂是必需的，挑战在于如何驯服复杂；复杂是守恒的，把系统的一部分变得简单，那么剩下的部分就会变得更复杂。人们喜欢中度复杂，太简单让人觉得肤浅，太复杂令人望而却步。复杂程度因专业程度等有差异。IEDO语，“永远不要解决客户要求你解决的问题。为什么？因为客户通常只是对症状做出反应，而设计师的首要工作，就是发现潜在的问题是什么，即寻找问题根源”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容有点碎碎念，但都挺有价值，讲述了世界实际的复杂性，成因，问题，方案。从设计师和普通人的维度都说了如何与复杂共存", "marks": "力荐"}
{"content": "交互设计，用户体验", "marks": "推荐"}
{"content": "关于设计很好的一本书，每个设计师都应该读，设计不单单是为了美，而是一种服务体验，看完这个书之后，觉得设计logo什么图形的都算是底层设计师了。设计不单单是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是解构复杂，还在为大家作心理辅导。", "marks": "力荐"}
{"content": "人家的理念就是走得快啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第三章，举了个双纸巾筒的例子，上TB上一搜，全是反而教材列举出来的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "据说是pm必读书目，硬着头皮读完，工具书于我真的是有期徒刑啊！这本书在实体经济与虚拟经济的边界上，对服务中的简单点到为止，对网页设计更是只字未提，额...老爷子还有没有精力写3？我还有没有兴趣读1.....", "marks": "还行"}
{"content": "设计师要学会如何驯服复杂。设计的复杂不仅限于产品上，也会体现在服务上。根据用户体验，客户表面上买的是产品，实际上买回来的是服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过1，从2开始看的。还是觉得阐述的繁琐了些。主要是说设计的复杂但不等同于用户使用得感觉复杂。所以服务性设计很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云～", "marks": "很差"}
{"content": "一如上一本的深入浅出，无论是否具备设计的知识均可看懂的书。", "marks": "推荐"}
{"content": " 很不错,很多东西可以实践一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂是现实，简单只是存在于大脑之中，如何运用文化，科技，心理来方便人们的生活才是设计的最终目的", "marks": "力荐"}
{"content": "额还是归结为原研哉の白，简单而不简单！", "marks": "还行"}
{"content": "有若干启发吧，关于复杂系统的设计，日常行为，比如排队（竟然还有等待心理学），但是重复的文字（啰嗦）也太多了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "三年前的问题，在此书找到答案～", "marks": "推荐"}
{"content": "驯服复杂", "marks": "还行"}
{"content": "复杂是世界的一部分，我们必须适应世界的复杂性，技术的复杂性是无法避免的。驯服复杂，管理复杂，与复杂共生，是每一个设计者终极的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是必读 你管我", "marks": "力荐"}
{"content": "将复杂的结构放在后台，简化流程，提升用户体验", "marks": "推荐"}
{"content": "对复杂和简单的重新梳理", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的总量是守恒的，外在的简单就必须依赖内在复杂的机制。可惜这本书，内容很好翻译很烂", "marks": "还行"}
{"content": "美中不足是理论化比较严重", "marks": "还行"}
{"content": "抽象的语言现在对哥来讲完全是幸福感，总yy这样的语言他妈的只有自己能读懂别人都是读不懂的哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较第一版，如何管理复杂，内容更新，可读性更强，确定是内容稍显浮，对问题分析不够深入和实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单并不意味着更少的功能，复杂源于技术和目标之间的错位，好的设计是去管理复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂是普遍存在于我们身边的。不畏惧复杂并且用合理的方式对待与解决复杂，本身就是一种能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.itpub.net/viewthread.php?tid=1474231", "marks": "还行"}
{"content": "作者用了很平易近人的语言告诉我们processing是怎么回事，怎么玩儿，但是相对来说这个不算是一本教程书，真的只是气了guide 的作用，就是给你捋清楚这是啥这是怎么回事儿，但如果真的之前从来没有了解过编程的人确实还不一定能看的懂。嗯，总之还不错， 断断续续花了三天看完，第一次完整的看完的英文书竟然是这本，本以为会是什么小说之类的。lol", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年11月20日想读，2014年7月初在读了", "marks": "力荐"}
{"content": "Strong Recommend.", "marks": "力荐"}
{"content": "宅读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "优点在于，正如前言所说，不仅仅涉及了如何做，也通过展示一个相对完整的创作过程讨论了为什么的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有点啰嗦…后面的case和approach也就那样吧…", "marks": "还行"}
{"content": "去年要做海报时找到买来看的，的确是很牛逼的概念//虽然技术上垃圾般easy", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆快速浏览了一遍，点到许多痛处的书，点抓得好", "marks": "力荐"}
{"content": "电子发烧友的书，尤其是创客教师的书。学校中适合以教师项目带动学生项目，形成师生共创项目。其中难办的是如何以灵活的形式支持创新活动。书中以C语言为主。现可考虑从图形到C的过渡。书中的“硬件、软件、项目集成”各部分为优，强调发明时以需要增加前增加“设计、结构”，后增加“故障、改进”部分。很好的可借鉴之书。160105", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得外国人写的书要好那么一点点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很适合给arduino入门者看\n书里面提到的那些小实验都是入门练手级的\n程序方面.....手里没有他说的那个库，手里也没有足够的元件,所以没试验过\n但是单说C的话你一点标准库都不用真的大丈夫么.....\n顺嘴说一句结尾他那个吐槽太犀利了.....（待我一会传图...）", "marks": "推荐"}
{"content": "服装对建筑的启发。Kenneth Frampton给的reference.", "marks": "力荐"}
{"content": "human is being", "marks": "力荐"}
{"content": "redefining human perception ", "marks": "推荐"}
{"content": "open your mind, my friend!", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是3年前的书，新东西不多，各种方法论也是点到为止，但作者倡导的如何潜移默化的在公司内推行用户体验设计，很有实战性。", "marks": "推荐"}
{"content": "“指南”，信息量不大，都是一些原则性的指导，其中介绍了一种我之前没听说过的报告“页面描述图(PDD)“", "marks": "推荐"}
{"content": "实实在在让人得到了许多知识以及善意的劝告和鼓励，特别是结合到做过的一些东西，会觉得有些经验总结相当有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助。翻译语句念着有些奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的一些工具和网站不错", "marks": "推荐"}
{"content": "实战经验还是得从现实工作中体会，而不是读这样的大杂烩，但对只在脑里操练过理论的小白来说这是本不错的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "书名该叫UED流程概览", "marks": "还行"}
{"content": "这是最近两年看过最好的介绍用户体验设计的书。\n包括流程、方法论和非常非常多的经验点。\n例如在设计评审的部分，作者细致描述了可能遇见的个各种挑战，风险和应对策略。比如”将注意力集中在问题而非解决方案上“等等。\n这是一本可以实践的书。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本行动指南。这本书对专项技能的关注其实不是很多，重点应该是在工作中的合作和沟通上。不过这些道理大家都懂阿，哎～～～", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙书籍，整个的设计工程又过了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "在那段时间读的交互设计书还真多啊…这本书写的也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "基本的设计思路和流程，问题，草图，成型，完善，合作，领导力。另目高就信息，可理解，可预知可视化沟通。思维方式和和睦相处方式", "marks": "推荐"}
{"content": "特别实用的书 把理论变成行为 m第一章用户体验怎么评论", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，融合理论和实践的用户研究书。只是这个领域在国内只有大的互联网公司才会涉及。介绍的一些方法暂时用不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单全面", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然近乎是用户体验的革命宣言和行动指南，但却是将各类的技巧与策略娓娓道来，让人感觉很受用，再者书中建议的某些工具和方法也存在地域之别", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好。更像一本概念答疑的书。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了一些思路，是一本在实际运用中可以参考的书", "marks": "还行"}
{"content": "讲解细致，实操指引性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业书籍分讲技巧和讲方法的，这书是讲方法的，可做入门读物，技术方面有些已滞后，但还可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "工具类小手册", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰交互本身，而不是那些具体的交付成果、信仰和人们协作，而不是跟他们作对、信仰行动，而不是语言。这本书重点讲述的还是工作方法(SMART原则、敏捷)，可视化工作(草图设计、保真工具)，自信与口才让自己赢得辩论，最终的用户体验最为关键。总体来说这本书是补足了我之前对于工作方法的一些概念，交互设计上的一些思路；当然最大的启发是他让我真正了解一个产品经理该去了解什么", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一本行动指南，在介绍方法的时候给出了很多不明觉厉的tips，也给出很多不明觉厉的在线工具可以辅助设计。反复通读一本书比多看几本类似的书更有意义，实践之后再来看也会更有意义，毕竟是行动指南，最主要的还是多行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，里面介绍了很多与用户体验设计相关的技巧，对我最经的工作收益很大，也在将在里面学到的知识与设计理念用在了我作品的最后展示上。", "marks": "推荐"}
{"content": " 这本书算是自己读的较早入门交互设计的书，里面提到很多方法，教你怎么去做，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾读了一遍，关于用户体验的整个流程讲的很全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "经常翻翻这本手册，潜移默化改变自己设计产品的方法和理念，潜移默化优化人机交互体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "主要探索的路径是用户体验的从无到有：被不认可到慢慢形成，并参与到产品设计、迭代中去。并不适合现在的我看，书的后面部分团队建设、人才招聘等。案例较少，方法学到了一个树形测试，类似于卡片分类。", "marks": "还行"}
{"content": "很出色，懂了各方面的知识，非常综合性还有职业指导", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于产品经理如何在用户研究不被重视的公司里，偷偷摸摸做用户研究然后逆袭的书。", "marks": "还行"}
{"content": "给我行动的方向了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书。翻译的有点差。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本HCI教材，不知道2015版又有哪些更新。Library of Congress Classification, Q: Science, QA: Mathematics, 75.5-76.95: Electronic computers. Computer science.", "marks": "推荐"}
{"content": "HCI textbook", "marks": "力荐"}
{"content": "框架略有调整，素材更新", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错 但是都是洋文又厚又贵_(:3J <)_", "marks": "力荐"}
{"content": "免费电子版：http://www.theusers.info/dev/mobile/RESPONSIVE-WEB-DESIGN-Ethan-Marcotte.pdf", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！既有浅显易懂的设计步骤，又有深入分析的设计理论（要把作者引用的那些前沿技术文章都一并读了才好），还有调皮的写作风格（俚语不要太多了，当然有时也会影响到阅读啦）。", "marks": "力荐"}
{"content": "Move along, people. Nothing to see here.", "marks": "较差"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "因为已经从不同地方学到了响应式设计的理念，所以看这本书的时候学到的新东西不多。看在是提出响应式设计的人写的书，比较完整的阐述响应式设计的理念和实践，小推一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "23刀=.=", "marks": "推荐"}
{"content": "不太实用。", "marks": "还行"}
{"content": "固定页宽的网页在宽屏和手机上浏览都实在是憋屈的体验。书中详细介绍了如何利用Media Queries制作Responsive Web。不过，主要是针对浏览器宽度，还无法达到全面的context-aware。如作者所说，Responsive Web Design不一定适合所有情况，但对于很多以内容为主的网站来说是一个很有价值的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的快速入门书籍。适合有一定CSS基础的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "响应式设计之父开山之作，不过年代较为久远了(2011)。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多前端的细节，不过对于考虑responsive design不无裨益~", "marks": "推荐"}
{"content": "Fit for the readers who have basic knowledge of web design. It introduces some standard and experienced principle about web design. The ingredients for a responsive design are: a fluid grid, flexible images, and media queries, which are the main parts of the book.", "marks": "力荐"}
{"content": "a solo design book, from web perspective, discuss the basic things of how to make a web design responsive for users of different screens, browsers and devices. Detail things about how to make a fluid layout, a flexible image, and media queries usage to get the point. Further talking about some workaround to get it when JavaScript is disabled.Great!", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是文艺青年。讲个响应式设计还扯到了建筑架构，道德经等等。。分别响应设计分成了流动布局，自适应图片和媒体请求三个方面，循循渐进。前半部分和后半部分作者也花了很大篇幅讲Web设计的历史，流动布局的由来，还提出了一种\"designpment\"的开发方式，很不错。学习了，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆找书的时候发现的，值3.5星。像《XXXX技术导论》这种课就应该拿这类书当辅助教材吧！遗憾的是交互电影几乎没讲。不知道微软等研究的基于自身游戏硬件设备的网络技术进展如何了？", "marks": "推荐"}
{"content": "太简略", "marks": "还行"}
{"content": "街机、游戏机、pc、体感、实境、交互等都讲到了。从小到大的历史啊也是自己。以后这种xxxx史，各学科分支的都要来一本，堆在一个架子上。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.10.19", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要", "marks": "力荐"}
{"content": "文献综述……", "marks": "还行"}
{"content": "too young to naive .... 这本书存粹是误导。", "marks": "还行"}
{"content": "对服务设计有全面的介绍", "marks": "还行"}
{"content": "任何一个学设计的同学 能忍受后面那些设计案例吗。任何一个想学服务设计的同学 能忍受全书不明所以的论述吗。", "marks": "很差"}
{"content": "我读的是好服务是设计出来的，但是豆瓣没有记录。是日本石原直写的。不好，没有套路，更多的是假大空。", "marks": "还行"}
{"content": "营养含量较低", "marks": "很差"}
{"content": "虽然介绍了服务设计，然而这本书内容也是有点无聊，像一本教科书颠来倒去讲着概念，看到后来的几个例子就忍不了了，不如花点时间看看国外的一些书籍", "marks": "还行"}
{"content": "一般。。。。讲的很浅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "顶！~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么实质的内容", "marks": "较差"}
{"content": "案例思路", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的例子，作为入门体验还行", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太烂了，案例质量和tap worthy没法比，极不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "对我来说真是碳啊", "marks": "力荐"}
{"content": "呜呼...我也要成半桶水程序猿啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄，收获一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "只是有点旧", "marks": "还行"}
{"content": "这10个开发应用的先驱，半数是非科班出身的程序员或者设计出身，用一句话描述他们最好不过: Done is better than perfect", "marks": "推荐"}
{"content": "整体翻译的还是不错的.这本书讲的应用都是 App store 里面的第一批应用,因此有些交互在今天看起来是\"理所应当\".\n\n同样也是因为App store 刚起步,所以比较容易找到一个空白点,再加上自己的兴趣和对用户习惯的认真研究,就可以做出一个销量还算不错的应用.", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不觉得怎么样，说得比较浅，不如好好拿一个代表性的例子来说。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本2011年出版的书，内容太陈旧了，里边的实例基本上都是2007年的事，", "marks": "还行"}
{"content": "有种激励人心，也想做App的冲动，遵循规则，坚持宗旨是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分看了，到那个循环再用…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获，特别是系统观的看法戳中现在很多设计的软肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字没啥读的欲望但是翻开细看挺启发人的", "marks": "推荐"}
{"content": "对于可持续设计经济的讲解特别深，从一整套系统来阐述，很有逻辑性，难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读，浅显易懂，破除了对于可持续设计理解的误区。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这个可以给儿子做编程入门用", "marks": "力荐"}
{"content": "书不厚，不太贵，但是很实用，覆盖的主题比较多，非常适合初学者入门阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了上数据可视化课买的 到手了有种坑爹的感觉 像是给工业设计的同学看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容浅显，适合小学生阅读（？。。。）", "marks": "还行"}
{"content": "Processing入门书。Capture+findColor可以做绿幕，且能与Arduino联动，这俩功能绝对是亮点啊。", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者，一步步跟着这本书做完，对Processing就有了初步的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "国人结构，入门不错，深入不行", "marks": "还行"}
{"content": "本书对processing的诸多功能做出了快速的导学和范例教学，非常直观，句句干货。编程初学者如果想对processing的歌功能有更全面的了解，还是应该读Daniel Shiffman的Learning Processing", "marks": "推荐"}
{"content": "国内第一本讲解Processing语言的图书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人 入门 较粗略", "marks": "推荐"}
{"content": "so easy...", "marks": "还行"}
{"content": "有空要去旁听下……", "marks": "还行"}
{"content": "入门而已。", "marks": "还行"}
{"content": "差差差差差差差差差差差差", "marks": "较差"}
{"content": "作为国内第一本写processing的中文书，这深度也太坑爹了吧。如果是从小学教起的话可能还算比较合适。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不细致，无整体结构性，看完基本没收获。", "marks": "较差"}
{"content": "草草扫过", "marks": "还行"}
{"content": "真想打零星", "marks": "很差"}
{"content": "太入门了。。就翻译一点说明文档吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "互动！互动！", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭的书..希望再多学一点编程的基本思想，processing还可以玩很久的啊~", "marks": "还行"}
{"content": "有错别字就不说了，但一些小细节都没有特殊说明 让新手自己猜吗 有点浪费时间的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "简单入门级。", "marks": "还行"}
{"content": "processing经典", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学者入门的国产教程", "marks": "推荐"}
{"content": "国内很少有的processing书，基本上介绍了个概况，有几个实用的例子，但想要深入了解还是得看英文的教程。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷质量很差", "marks": "还行"}
{"content": "起点，这漫长的路", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午打羽毛球的空档读完半本，真简单啊，不愧是给设计师用的语言", "marks": "还行"}
{"content": "从类和数组部分开始没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "内容少，可以作为快速的入门了解", "marks": "力荐"}
{"content": "入门教程，部分表述不清", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太零碎了……不过入门还是可以的…… 还是要去看英文教材。", "marks": "还行"}
{"content": "也就大概翻了翻。这本书布局像国内老师教学ppt。。", "marks": "较差"}
{"content": "一天看完，迅速入门", "marks": "还行"}
{"content": "=-=这个, 还是看api会比较快", "marks": "较差"}
{"content": "灰常入门", "marks": "还行"}
{"content": "例子比较详细", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书查查还挺方便", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "书一般，但processing的确很不错，由java抽象封装。不过对浏览器的支持和canvas一样还是不好，这个还得装java插件…", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍， 视频类库引用没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写得无比简单", "marks": "还行"}
{"content": "里面的东西很基础,适合没编程经验,刚上手Processing的设计师们.", "marks": "还行"}
{"content": "基础中的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "毕业后认真读的第一本书= =，其实已经比其他很多书都认真很多了，想来应该也是挺不错的。对于完全没基础的，我这种，内容还是很实在的，老师也是辛苦了，很明显像是针对广美学子写的啊。。。。。入门基础好好的教给你，有兴趣学就学，没兴趣学拉倒。。。。朴实得可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得有processing相关的书，但还是建议看英文原版", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有点编程基础的，都可看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续花了两天就将此书翻下来，亮点主要是多处信手拈来的实例，感兴趣的童鞋可以看下我整理出来的精华部分http://www.douban.com/note/231375797/", "marks": "还行"}
{"content": "好书好书好书，本来想苛刻的给个4星，但最后还是激动的给5星。作为传播“设计思维”这一“道”，作者绝对成功死了。建议所有想打破思维僵局的不管是不是设计相关行业的人都来看看，大量案例。我看的时候各种发散思维、灵感，不停的冒冒冒。比如请大家一起想：1. 一个产品的设计当时看是成功的，但是这个产品所在的行业却在几年后萧条甚至消失了，这里面出了什么问题？2. 当设计都可以应用到管理、人文、社会问题上时，这时候的“设计思维”怎么翻译？develop? explore? organize? 都不满意！ 3. 模型不是为了生产好的产品，而是帮我们更好的认识自己的产品，认识团队，认识自己的思维和心智。 4. 如果真要挑剔这本书，我想看到更多在践行这种“设计思维”的过程中遇到阻力的案例……这也足够写一本书！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "设计思维，是好的。Tim Brown，是牛逼的。就是这本书逻辑太乱了，很多东西是让人摸不到头脑的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书给人带来的体验非常差。一本讲述创造美好体验的书，自己却做不到。", "marks": "还行"}
{"content": "IDEO对市场调查和顾客访谈有自己独特的方式和见解", "marks": "推荐"}
{"content": "其中的例子可以看看。创意法则就觉得模型观念是很重要的，其他就嘛嘛～", "marks": "还行"}
{"content": "清晰解释了dt,入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太生涩，还没来得及看原版。先读了IDEO的Design Thinking...", "marks": "还行"}
{"content": "一本让我频繁看走神的书。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很多东西和我司的精神很像. 问题是翻译烂+纸张烂...", "marks": "推荐"}
{"content": "设计管理的基本都要看IDEO吧。这本其实是畅销书写法，介绍Design thinking的概念，不知多少搞设计培训的都从这本里借概念和例子。就我个人来说其实对IDEO这种宣推design thinking的方式持保留意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看还行，感觉是IDEO的品牌PR书。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译扣一分", "marks": "还行"}
{"content": "设计是整合思维的过程，头脑风暴，让客户参与到体验的设计中来。", "marks": "还行"}
{"content": "要读干货不如去读创新自信力，那本好歹有整整一章都是教你怎么去做创新这个事儿。这本主要是说道而不是说术，所以其实有点虚，间杂着案例和一点设计理念。灵感、构思、实施。倒是最近读的几本都挺重视试错的重要线的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后没有太多收获，没有什么创见。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像宣传公司理念文化的书，就像《壹佰度》这样。Case才是书中的精髓，创新方法论也可以借鉴，但魔鬼细节，我朝C2C之辈不走些弯路是学不来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "办公室大赠书拿到的 - -", "marks": "还行"}
{"content": "什么狗屎，也就一些例子能看看。", "marks": "较差"}
{"content": "08年出的书，应了今年习近平提的“创新驱动”", "marks": "力荐"}
{"content": "与我而言，看完整书，没有得到太多新的知识。有点好笑的一点是，这书英文版发表在2009年，里面举了一个Nokia为了拥抱移动互联网带来的消费者对软硬件一体化服务的新需求而成功研发OVI的例子，来说明Nokia一家有创新思维能力的优秀公司。。", "marks": "较差"}
{"content": "《IDEO，设计改变一切》告诉我们设计“以人为本”，从普通人那获得灵感；创造故事来分享想法；与其他领域的人通力合作。设计的过程是：灵感、构思、实施。这本书把设计运用到各个地方，有点像《全新思维》的提倡右脑思维。鼓励用设计思维改变生活，变革组织、激发创意。", "marks": "还行"}
{"content": "可不读", "marks": "较差"}
{"content": "帮我想通了很多困扰我很久的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "推广design thinking的一本书，不过还是有一贯的这类书“举例泛而不深”的缺点，翻译也是个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "设计是全过程http://www.ashnotes.com/design-is-all-the-time/", "marks": "还行"}
{"content": "IDEO 设计思维", "marks": "还行"}
{"content": "前半部还是挺惊喜的。不必一定成为设计师，而是不管做什么都要有些设计思维。但再想想以我所在的公司为例的这个社会，就觉得不在同一个世界。是的，做策划的竟然也能这样固步自封。", "marks": "推荐"}
{"content": "心声。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我的，恰是我在《如何改变世界》一书中想要的却没有的..", "marks": "力荐"}
{"content": "20140501，在网盟广告上看到\n2015年春天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "书其实写的很一般。但是读完以后会有一点新想法，这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我指望tim能写得更有趣一点", "marks": "还行"}
{"content": "一分扣在翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "走进真实世界从普通人那里获得灵感；采用模型制作从而通过双手学习；创造故事来分享想法；与其他领域的人通力合作，这样能够加深所知，扩大所做带来的影响。\n需求性，延续性，可行性\n灵感，构思，实施", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还行，大概意思是说，设计师的设计思维应该用在各个环节各个角色。其中举了无数的例子来说明这个理念。如果你是一名已经迷失的设计师，这本书会让你找到当初的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "时隔这么久终于稍系统地理解了以设计思维解决社会、企业、生活等问题的方法论，也更好地明白了之前的一些朋友在忙些什么...", "marks": "还行"}
{"content": "一本可以带来paradigm shift的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "视野和洞察力", "marks": "推荐"}
{"content": "理念不错，我觉得有机会得读读原版，不知是我理解太差还是翻译太差，没太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢设计的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的不是设计方法论，而是设计思维如何影响生活里的任何维度，所以实用的内容不多，但IDEO那种从每一个行动做起，无时无刻不在改变世界的激情，还是挺感染人的。严肃的考虑自己以后要不要去读一个拥护跨学科的d-school。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜泛泛而谈了点", "marks": "还行"}
{"content": "相当不错，极力推荐，不要成为只知道盈利而没有灵魂的公司，设计思维要用在改善人类生活，促进进步更高的层面上面，所谓志向高远，行为也必高尚！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于利用设计思维思考世界的一本书。作者认为设计思维可以影响产品对于用户的接受度", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错，框架有点太大的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，感觉又重读了一遍工业设计方法论。。。但创新思维在设计和服务中的应用理念是有道理的，虽然关于创新的书很不好驾驭。。。", "marks": "还行"}
{"content": "自身高度不够，没有任何经验，体会自然不深。第一遍只当翻看案例玩了并记下每章后的话。需再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去！！！作者的文章思维方式我完全follow不了。", "marks": "很差"}
{"content": "比想象中的信息量要大，基本上属于工具书，方法论，案例不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计思维", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人。tim brown用一个个的IDEO设计的案例来说明什么是design thinking，比光听他的TED talk要精彩 ＝）另外一个读这书的感觉是，Tim Brown真的神马都懂啊，每个案例里又是设计又是统计原理还有心理学，但是穿插都好无缝啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的范围不仅仅是平面设计", "marks": "还行"}
{"content": "从咨询公司角度总结出来的设计思维", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本我想直接当废纸烧掉的书，太蛋疼了。现在最讨厌的就是，这种大而空的方法论书籍，讨厌死了。", "marks": "较差"}
{"content": "只需要看每章后面的总结就ok", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵呵。看完序也就行了。", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后，觉得有些不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不够流畅，装帧页面设计很一般", "marks": "还行"}
{"content": "2013年的时候略读的…已经列在重读名单里了…传达和讲述的思想是不错，关键是在实力做的过程中遇到认可设计的人，反则无所谓", "marks": "推荐"}
{"content": "希望这应该是我看的最后一本类似的科普性质的设计书了，早该下一步了", "marks": "推荐"}
{"content": "goo.gl/hHhuUF for 读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "创新最难的就是组织的创新，IDEO做到了。这本几乎是最好的IDEO的书", "marks": "力荐"}
{"content": "设计思维，是好的。Tim Brown，是牛逼的。这本书的逻辑，是乱的。哈哈哈。读的第一本IDEO欸，还是给个满星。早就说啦，我是一个艺术家。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论如何建立设计思维，内容无聊，有点把读者当傻子…", "marks": "较差"}
{"content": "以人为本；同理心；讲故事；分析和综合（发散式思维+汇聚式思维）；重视边缘、极端条件带来的新创新机会；跨领域人员合作；高度灵活不断演进的系统；运用设计思维规划一份参与式的社会契约", "marks": "推荐"}
{"content": "对其中的案例不了解，所以读的时候起不到案例的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "30#60@2014 方法论居多，但提炼出来的干货虽不多但还可以给人启迪。譬如以人为本，共同参与，极端顾客，善用模型。但个人觉得不如《颠覆性思维》那本思路清晰，能指明如何去想创意，如何将创意运用到现实。此书中案例有些含糊，很多都是有用的废话。3/29 2014", "marks": "还行"}
{"content": "Great book in design philosophy and methodology and future direction!", "marks": "力荐"}
{"content": "美国著名的设计公司IDEO和Adaptive Path老板各自写的书，启发性很大，两本都值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最NB的设计公司，打开了一扇透出了宝藏光彩的门，但是看不到宝藏。案例、方法皆泛泛而谈。期待有更多“泄底”的书。", "marks": "还行"}
{"content": " 吐槽一下湛卢的设计和排版太坑了!!!这是Change by Design的中文版~", "marks": "推荐"}
{"content": "Design Thinking 其实更多的是Managing the Design Thinking", "marks": "力荐"}
{"content": "在理，如果例子再详尽些，编排再清晰就更好。要找原版。", "marks": "还行"}
{"content": "继drawing on the right side of your brain之后，第二本颠覆思维的书。读这本书时，我深切得感受到我们懂得太少，以至于无法为自己的未来做出负责任的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "和IDEO全球巨大的名声相比，这本书的内容真的一般，或许设计思维本身就是to do knowledge", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅将注意力集中在多数顾客身上，很可能只是对已知事实的确认，不会带来任何新发现。要去边缘地带，要关注极端用户。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计始终是门艺术，难以科学化、理论化，书本由散落在书本各处的闪着微弱光芒的亮点织成，怎么说呢，三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比我逻辑还混乱，以至于我又有写书的信心了。。。我自不量力，我自娱自乐。", "marks": "还行"}
{"content": "给予我很多启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个推广概念很好。总体的构思和框架都不错，但落实到每一章节的时候就很啰嗦，全书能浓缩到一半就好了。不过举很多例子这点还不错，虽然它很大的篇幅都在那些又长又臭的公司名字与人物头衔。这不是一本教程，这是一本普及教育，给广告业之外的人来看就很合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是境界不够，很多都读不懂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译虽然很烂，但是越来越坚信设计的思维可以改变很多东西。商业与设计的融合是未来大趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是一些理念和案例，创意总是很难教授方法，不过，对于中国的一些企业同，特别是服务性企业还是很有借鉴意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好，感觉提炼归纳出来的体系感还是弱了点。但书中各处细节文字都体现出了这是有实操经验的人写出以来的东西。很不错。所以以做实操的人的身份写书，至少可以写成这样。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得想看的例子没看够", "marks": "推荐"}
{"content": "好水，看目錄就行了。", "marks": "较差"}
{"content": "设计思维很强大，有灵魂的设计公司，在中国比大熊猫还稀有……", "marks": "推荐"}
{"content": "写给企业的设计布道书", "marks": "推荐"}
{"content": "去年这个时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 星，着一本侧重案例但是解析不够清晰和细致。相比之下和前一本《IDEO，想设计师一样思考》更精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多，比frog那本用心多了，都没有用一幅插图来充数。目前本人的理想归宿就是IDEO和皮克斯啦❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "最后有关未来的案例真叫人期待。 ps.和frog那本讲frog文化的书差不多嘛(我就是没救的爱四舍五入大概就好sshdhdj)", "marks": "力荐"}
{"content": "抱有极大期待读的 但是总觉得翻译上有点散漫 偏理论了 看不下去了…", "marks": "还行"}
{"content": "尽管有点虎头蛇尾，但作为一个入门案例集还是不错的…", "marks": "推荐"}
{"content": "由提出Design Thinking的Tim Brown来介绍它的方法和案例，应该最纯正了吧……Design Thinking也不是无本之木，以人为本、体验经济、合作式消费、合作创新、可持续设计以及各种设计方法等，都可以说是它的组成部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不勉强非要读完，实在浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "书很好，思维方式值得琢磨。翻译，不怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得细读，应该详细描述的案例都是草草带过，看下每章总结和结语差不多就够了；翻译水准差", "marks": "还行"}
{"content": "失败得越多越早，成功就越快来临。\n\n愿意接受甚至欢迎相互矛盾的约束条件，正是设计思维的基础所在。", "marks": "还行"}
{"content": "IDEO总裁Tim Brown认为：创新首先需要的是以「设计思维」来创造性改变创新的过程和方法。设计思维不以技术为创新中心，而是一种以人为中心的思维。设计过程中，没有最佳方法，而是在「灵感-构思-实施」三个空间中平衡，合格的设计师会分别解决三个约束，而设计思考者会和谐的平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "要把人生看做模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的很差 ，图形化思考方式值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "设计思维：考虑社会经济延续性&地球生物延续性  big picture", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认IDEO是很了不起的公司，但是这本书真的很平庸。第一章说设计是什么，于是谈了谈科学研究提到的结构化，谈了谈消费心理学，甚至还谈了谈teamwork。后面谈设计能引用到什么地方的时候，又把问题倒着说了一遍：能促进技术研究，能满足需求。整本书碎片化太严重，可能是作者在旅途上想到什么就写什么导致的。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己始终没搞懂设计思维……", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本高屋建瓴的书，所以很多人觉得对自己无用，句子信息量很大，没有一定的知识积累无法理解。对于设计之路的大方向有指导作用，保证思路不走偏。后面的总结具体而有切实，简直是金矿，已经抄下来。设计师不是设计物品，而是设计服务，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "“以人为本”", "marks": "还行"}
{"content": "比散文还要散", "marks": "还行"}
{"content": "快速读完的一本，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有落地的方法论", "marks": "还行"}
{"content": "是翻译的问题吗？逻辑松散，可以理解鼎鼎大名的 IDEO 竟然才在豆瓣得 7 的原因了。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个整体，我们比任何个体都聪明。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像课本。可能遇到的太晚，里面的内容对我有启发的不太多。", "marks": "还行"}
{"content": "很流行的design thinking", "marks": "还行"}
{"content": "感觉讲的啰哩啰嗦的，主旨明白了，感觉案例有些单薄，内容有些重复", "marks": "还行"}
{"content": "方法论系列的书籍，培养思维模式，不求实用", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么会觉得这本书好呢，这本书充其量只能算是一本方法论书籍，而这类书我认为最大贡献的点在于——不只是纸上谈兵，还真真切切能用到实践。一边看就一边想到老师每节课带着我们做项目开脑洞的情景，以及自己做项目这一路走来的心路历程。嗯所以这书真不是乱吹的。虽然也免不了有章节散乱等缺点…", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不了解设计思维的人来说，这本书有点散，没有说清楚设计思维的来龙去脉。也许对于进阶的设计人来说，能读出来的更多吧。", "marks": "还行"}
{"content": "或许叫做创新改变一切会比较好一些，主要讲了许多成功的商业案例是如何通过设计的思维来开展的。全书条理并不是很清楚，看起来也比较难进去状态，不过大多的案例还是能给人一点启发。", "marks": "还行"}
{"content": "变革，从设计开始", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮多新想法的。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该看英文版比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "培养组织的设计思维/创新力。书的内容组织有些混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "更好地满足用户需求，如何更好，如何满足，什么是用户，什么是需求，为什么要这样，设计可以给我们提供一个方法。", "marks": "还行"}
{"content": "看过简约之上后的另一本设计书，书封面有副目录结构的导图不错，主题是设计思维。然后提到专业知识还有画画技能都很重要左_左", "marks": "还行"}
{"content": "也算是比较前端的了吧，比较系统，也从不同角度讲了设计思维", "marks": "推荐"}
{"content": "理想中设计思考者的工作与生活方式。强烈推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "创新的流程", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有些inspiration的", "marks": "还行"}
{"content": "没有满足我的期待 / 案例还值挺得分析积累，但外国的案例多少会水土不服，希望看到中国大陆的案例", "marks": "较差"}
{"content": "\"作为一个整体，我们比任何个体都聪明\" vg100lecture上讲design thinking时提到的公司 算是further reading吧", "marks": "推荐"}
{"content": "4星预期，5星体验，设计驱动的产品观与世界观。书中的一段话把我若干零散想法串了起来：“设计思考者的工具：走进真实世界从普通人那里获得灵感；采用模型制作从而通过双手来学习；创造故事来分享想法；与其他领域的人通力合作，这样能够加深所知，扩大所做带来的影响。”", "marks": "力荐"}
{"content": "没读清楚", "marks": "还行"}
{"content": "有关IDEO，有关一些设计的随感与扯淡~~关于设计如何改变世界以及一些他的准则，值得翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，很多案例给我一个不一样的视角去思考问题，需要多读几遍，非工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕“设计思维”的主题，从它的来源，方法、运用与展望几方面进行系统阐述。提取有用的几点，大部分内容比较无趣。。", "marks": "还行"}
{"content": "渐增式创新与突破性创新不同", "marks": "还行"}
{"content": "设计思维，和时装无关、和工业无关。每件事，都要想想如果摆脱固有思维，提供创造性解决方案。非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "该书读的似懂非懂，应该归咎于翻译的粗糙吧。对于广告行业来说，思维模式上存在蛮多的共性，所以没有太多启示性的内容，更多是对既有思维的肯定和拓展。这种书还是给线性思维惯了或者根本不需要思考太多的人们读读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了我草，我的‘在读’栏终于空了，整个世界清静了。//其实我一直觉得“在读”这一栏特别别扭。。。譬如这本书我读了一个开头，后来忘记读了，但每次上豆瓣都看到它在那儿。我好难受。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "4点iPhone的成功经验：1.硬件为软件服务 2.软件为用户体验服务 3.用户体验为情感服务 4.产品为真正的需求服务", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是目前市面上关于「产品经理」最好的入口级读物(有一定工作经验的人读来也很不错)。关于团队、流程、产品的讲解很棒，内容全面，也没有一句多余的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门的产品经理阅读，内容浅显，宽度足够，深度不够，其实整本书基本围绕着几个点在描述，例如产品管理与项目管理的区别，对交互和设计的重视，产品自检的要点等。", "marks": "还行"}
{"content": "3年后重读，发现入门时候根本没看懂，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本还算不错的产品经理手册书，几乎列出了PM需要参与的每个步骤，但是几乎每一节又都可以单独成书。ps：总有一些人喜欢去黑PM，您还真觉得人人都是产品经理？那我只能呵呵了，还是先读读这本书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气实用的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个标题都是一门课，一个栽了无数人的坑。忽略个别翻译上的瑕疵，可予五星", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理行动指南", "marks": "力荐"}
{"content": "非常简单的小册子，放在家里小半年了；晚上花了一个小时看完；建议所有朋友都可以看看，言简意赅；", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "入门概念书，比较清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "这书薄得坑爹啊！", "marks": "还行"}
{"content": "产品经理的思考检查清单", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我是被老板逼的读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊的一本书，像是大公司里写的报告。被豆瓣的高分评论骗了", "marks": "很差"}
{"content": "实用、凝练、翻译好，详细、优美，文笔好~比国内几个神棍写的书好太多了~！", "marks": "力荐"}
{"content": "就还好", "marks": "还行"}
{"content": "對於理清行業的思路和掃除職業的困惑而言 本書複雜了點 但從長期看 各個流程中高屋建瓴的原則 諸多情境下有理有據的應對方式 是難能可貴的東西 張弛有度 對於某些細節技術的涉及不多 但就指導理念來說 已然足夠精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "产品人员应该人手一本的必备好书，这个年代也很少看见这么诚恳实用废话又少的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉说的废话，没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚，越早看越能避免走一些弯路，非常赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，字字犀利~ 期待下一步的实践~", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中那么好，都是大白话，少方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "结合新的经历，重看又有新收获", "marks": "力荐"}
{"content": "inspired", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经很讨厌产品经理，在我看来他们整天仅仅是收集市场部需求整理成文档，或者像书中所说和“项目经理”混淆了概念。作者经验丰富，书中提到大量真实案例，确实能给人很多启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网开发团队指南，详尽描述了互联网产品开发过程中的团队角色和几种常见的开发方式，我们这种野鸡团队真是受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "在目前针对产品经理岗位指导的好书很少的情况，这本书还是非常值得看的，可以从整体和流程上对产品经理的岗位有较为清晰的了解。有些地方还有疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "温和。不过被最后几个top10吓到了", "marks": "推荐"}
{"content": "读第一遍的时候对pm的理解还很模糊，从书中有了大致认识，但部分内容还是一知半解。二周目，刚刚通过第一个产品原型，感觉这本书似乎说了些道理，又什么都没说。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢候车室和漫长的旅途 让我看完这本书名让我妈高兴地以为我归信了上帝的书", "marks": "推荐"}
{"content": "mark http://svpg.com/examples", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好看。书中的内容更适用于web产品的开发设计，APP可操作性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "干货多，水分少，简单清晰。需要结合实践再来反复咀嚼~", "marks": "推荐"}
{"content": "水分较少", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很唬人，内容着实不错，产品经理和想做产品的学生都应该放一本在书架上，闲时翻一番定会有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理工作手册，产品研发实用指南", "marks": "推荐"}
{"content": "知识全面，过于宏观", "marks": "推荐"}
{"content": "看了个文章，找到这本书。应该比较靠谱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁、清晰、重要、可行，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑，滴水不漏，打通产品经脉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本评分这么高的书，有种没感受到奥妙的心痛…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书8.5分？R U 凯丁？", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的一本书！产品需求、用户体验、项目管理、敏捷开发都有涉及。", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅的方法论", "marks": "还行"}
{"content": "Pros: 充满经验的实战手册; Cons: 图表不足，翻译不够流程", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一本启示录，比较体系地介绍产品经理的各项工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重于用户需要和用户体验。PM磊哥推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理需要解决的问题有两个，人们需要什么样的产品和能做出什么样的产品。前者决定市场有多大，后者决定产品能赚多少。而宗旨就是，让用户用得开心，然后乖乖地掏钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本需要好好做笔记好好研读的产品书籍。如果要我推荐一本互联网产品经理必读读物，我会选这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实和咨询行业有挺多相近的地方= =有些地方颇有启发~", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的产品书，ux design也很适用", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的职业生涯让我顿时丧失了好奇心，总的来说有点过时了，希望世间再无产品经理。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的产品经理科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得二刷的书。在什么都不懂的情况下做了一个失败的产品，目标定位是传统行业的企业用户，与这本书主流方向互联网产品有很大差别，但是做产品的流程可以学习，对比这本书中的方法，再次梳理之前项目不足的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎都是概念定义这种，口水文太多，实际运用指导很少，即便概念，绝大部分也都是业界已经众所周知的。作者很推崇「高保真原型」的作用；浅尝地讲了一点点“敏捷开发”相关。没看过英文原本，这本中译本不知是否是翻译水准问题，80%以上章节都读起来非常不流畅，干燥乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟自己不是做产品经理的，总是隔着点什么。但还是有很多启发，从产品开发、管理到管理思维。这种跨界的阅读，还是很有帮助的，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章都写得很短，但真的很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "然而…", "marks": "较差"}
{"content": "这类书我是不是看太多了，没多少启示的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "和结网差不多，但是比结网要简洁。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高保真原型一箭双雕：抛弃繁杂PRD的同时可以很好地进行可用性测试。深入用户，方向对了，交互设计就是重中之重。成功的产品经理一定是能深刻洞察人性的家伙，他的产品一招就能击中人类的恐惧和欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "PM 入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "书虽然偏理论化，但读到现在还是启发很大的。作为“无权力的领导者”，在火车型的产品开发周期中要承担好列车长的职责。始终记得进美图得到最深刻的一句话“要时刻以一个优秀的产品经理来要求自己”。而PM就是一旦产品有问题，BOSS会劈头盖脸第一个骂你的人。距离这一步，需要历练跟进步。听起来，是在追寻受。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理入门", "marks": "还行"}
{"content": "深挖情感需求 各种产品经理处事方法 努力让自己做到尽善尽美", "marks": "还行"}
{"content": "独到见解，小贵\n很多很实在的", "marks": "力荐"}
{"content": "团队，协作，流程讲得比较多。适合边看边review目前的状态和做事方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "大剑无锋，常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读完。总的来说，这是本适合放在床头随时翻阅提醒PM职责的书，其次作者对PM的理解限于产品上，重点在介绍用户体验和测试，而产品管理，市场运营等都只简单提点。目前的互联网产品，需要的是边缘微创新，如何抓住创新本书没提，但不妨碍此书作为产品经理的必修课。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.douban.com/photos/album/117714877/", "marks": "力荐"}
{"content": "可以与《结网》、《人人都是产品经理》并列为产品经理必读的三本产品经理类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "惜乎无用武之地", "marks": "推荐"}
{"content": "需要重新阅读一边的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记：http://book.douban.com/review/5798736/", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理的入门书，但如果没有互联网经验，也很难一一对应起来。把XXXX的架构和方式，用来做比对，还挺方便~", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，实用性十足", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-12-13 重读，简括了产品经理基本职责，清晰好读，两三小时就可以翻完。此书强调了做高保真产品原型的重要性，首先和设计师一起协作，然后把产品原型拿给团队检查，交给目标用户测试。一份好的高保真产品原型，比文档高效得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要有了实战经验后一读再读的书。所以读第一遍只记录下了一些点，需要以后慢慢体会融合的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢失眠和堵车让我读完了这本书。。多点实例就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "观察那些让人生气，又不得不做的事，想到好方法解决它，一个好的产品就出现了。好喜欢这个思路 棒 看很慢 给脑袋里搭了个小框框", "marks": "力荐"}
{"content": "基础概念讲得还是挺清楚的，适合入门ww", "marks": "推荐"}
{"content": "这书要买一本收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的产品经理是怎样炼出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "入门，理清思路，值得反复阅读思考", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第2遍，实用性较弱，偏纲领性，入门看更合适。//第一次读完的时候感觉结构挺好，从人、流程、产品的角度竖起“产品观”，但当时感觉架子端起来了缺比较空，没有苏杰那本的具体细致，对这本书的总结也一拖再拖。在围观和参与互联网最近话题讨论和案例代入思考后发现，书里的很多观点其实很有“普适”价值，而且内容本身精炼无赘言，它的结构架子更偏向指导思考而不是指导实践，更多的偏向基于对产品这一岗位的理解，从这个角度上来说，的确是入门经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "MVP理念又一本好书， 提议产品文档改用高保真原型，便于沟通和用户测试。 详细描述了用户测试的注意要点，改进产品应该紧抓关键指标。最后，产品的价值实现时最好解决用户的不满情绪。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "适合有工作经验的人看~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞。同事给了好几本书，我觉得就这一本 Get 到我的点了~", "marks": "力荐"}
{"content": "与目前市场中关于幻灯片制作方面的其他图书不同，《演说之禅:职场必知的幻灯片秘技(第2版)》讲解的不是幻灯片软件的功能和操作，而是如何从思想上、方法上来思考幻灯片演示。在这个新版中，作者提供了全新的示例，帮助读者获取灵感，展示了如何利用简约原则和讲故事的方式与观众建立良好的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想环境下优质路径，当然这种环境在一些结构比较好思想比较开放得公司还是存在的，国内相对较少。但是个人相当憧憬。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理必读", "marks": "推荐"}
{"content": "入行之后再读才觉得句句实用", "marks": "力荐"}
{"content": "王坚反复强调：pm们啊，不要总想发明车轱辘啊！怎么看都觉得他特功利，特企鹅，似乎就是在为企鹅的抄袭找借口！人家Marty怎么说的呢——只要市场上还有蹩脚的产品，就有机会。境界一下子就上来╮(╯_╰)╭ ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些冗长，但内容非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "Didn't learn a lot from this book, but its a good book about product manager.", "marks": "还行"}
{"content": "流水帐式的，讲解产品研发一般流程，算是“心得”，但是没办法让你灵光一现。", "marks": "还行"}
{"content": "笔记见QQ空间", "marks": "力荐"}
{"content": "估计太久没工作了，读来解渴。真如其名，颇多启发。极认真批注，然后把书画成花猫脸。看来我是把它当成了教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，经验之谈，特别是每一章后面的一些问题。章节扁平化，易于查阅。不足：都是细节，容易掉进细节探讨，很少总结。需要自己领悟主旨。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译都超级赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "热点用户神马的@@以前完全忽视了啊我草……TT", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讨论产品体验方面的经验，没很多感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的书，适合入门，入了门的就别看了", "marks": "还行"}
{"content": "暂时收获不大。读起来快但实例太少。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐产品经理必读，案头常备书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，基础，翻译得通俗易懂。比起认知与设计看起来顺畅多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得精读，一遍完全做不出脑图，干巴爹！", "marks": "力荐"}
{"content": "11年买的，最近才翻出来读了", "marks": "力荐"}
{"content": "结构很清晰，内容很实在", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，作者很有诚意，值得经常阅读防止跑偏的情况发生。貌似 @蓉儿 还是参与试读的第一批用户呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……有些用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很好很强大", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，虽然是作者的经验之谈，但不见主观和说教色彩，非常实用，能够帮助你去了解产品和产品所要做的事情——而绝不是人人都是产品经理。产品经理很难做，需要丰富的实践经验，擅长人际交往和沟通，能够站在全局把握一些事情但又不忽略细节……总之，这是一本很客观的书，读来不错，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，内容干货", "marks": "力荐"}
{"content": "选择放弃，没有放弃选择。很好，我现在又能愉快地读完一本自己喜欢的书了。这本书以后还会不断继续阅读。Definitely!", "marks": "推荐"}
{"content": "许多章节需要慢慢体会", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助我梳理清楚互联网的工作规则", "marks": "力荐"}
{"content": "高保真模型；特约用户；用户角色划分", "marks": "还行"}
{"content": "作者是实战派，适合review经验", "marks": "推荐"}
{"content": "非入门级，有个3-5年产品管理经验的人来看会更有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "是对实践的总结，比较有价值的是：对产品经理的能力要求，情感接纳曲线，对原型和用户角色的重视，还有对苹果公司的总结：硬件为软件服务；软件为用户体验服务；用户体验为情感需求服务；产品为真实需求服务。", "marks": "还行"}
{"content": "看过，然后很快忘了，所以只能给三分了", "marks": "还行"}
{"content": "每个想做产品经理的人必读之书。里面内容跟《创业四步法》和《精益创业》这两本有很相通只是", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，基本覆盖产品开发中产品经理的各个方面注意到内容、职能流程。每个单独篇章都可细细研究一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "高保真原型是本书的一个核心概念", "marks": "推荐"}
{"content": "外国管事儿的人长得都偏帅啊，干净利落。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的翻译实在糟糕，把作者想阐述的内容搞得前后逻辑混乱，看介绍说是由7个人分别翻译的，同一件事情前后的用词都不一致，看得头疼。糟蹋了一本好事。", "marks": "还行"}
{"content": "浓缩、精炼，适合再翻一遍", "marks": "还行"}
{"content": "会看第二遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "又点儿浅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最近重读了一次启示录，惊讶的发现毕业前读的那次几乎是没有印象，而有了经历之后，对这些启示的印象更深刻。知易行难大概如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过《程序员》连载略读。产品设计和管理 + 用户体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本产品书，知道正确做事的方式后，更重要的是要能够坚持正确的执行", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理", "marks": "力荐"}
{"content": "准备收藏一本中文的，虽然原版的已然看过。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通读一遍，讲了IT公司项目中的一些经验，看上去很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "准备在来回的飞机上看完。", "marks": "还行"}
{"content": "前面主要是一些概念性的知识介绍，后面进入佳境，朴实而好用的，列出了很多产品经理面对的困难和解决方法。终结到一点，就是用户。看完这本书，才知道，离产品经理还有多远。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了句句都是重点的案头书", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几本入门书，还是觉得这本对产品管理方面的论述最精炼、深刻、透彻。翻译的也很棒，读起来一点也不生硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然说绝大部分的内容可能要到真正有产品管理经验才能够深刻体会其意义，对我而言，他让我从一个新的角度来看待产品、产品设计和产品创新，以及产品和用户的关系，围绕产品的各种人物角色。值得收藏一本！", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，适合即将入行的实习生来读", "marks": "推荐"}
{"content": "@fcicq 居然也读过 •﹏•๑", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰", "marks": "还行"}
{"content": "上豆瓣也就这盼头了...", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，就是比想象的薄。也就是一篇比较长的完整的case study吧。可惜还不是响应式的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂没兴趣读完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真心赞", "marks": "力荐"}
{"content": "外行看看热闹 @多看三元", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容很好，但读下来坑坑巴巴不流畅。虽然翻译是我的同学，但是里面的bug真的挺多，这么多看过的人中难道没人吐槽里面有图片是配错和不少的错别字么？这编辑的负责程度真是……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较完整的讲述了一种设计方法，对于网格的应用还是较好，但是对于结果的评价相信不是所有人都认同", "marks": "还行"}
{"content": "无论如何，最成功的设计可以简化为一种最本质的目的：在混沌中创造秩序", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，帮助外行人了解网格对于传统、网页排版设计的重要性及使用方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是版面设计吧", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小册子，只是中文版的插图错误太多……", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个不错的例子描述，各个元素如何安放都有来龙去脉的描述。但没有什么太新颖的见解，Grid，也就是网格，基本早就成为页面视觉设计的基本工具之一了，所以我更愿意把它看作一本“示例书”。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了怎么用Grid来设计美观有序的网站，其实我比较好奇书里那些辅助线和栏阴影使用什么软件生成的 =。=", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "（想必专业的排版人员，对像素的敏感度和熟稔度是让人汗颜的吧。。）  \n草草翻看~ 了解了最基本的内容，全书以一个模拟实例贯穿始终，形式化讲解了网格在网页排版中的使用方法", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "说白了，就是说设计的时候要用网格来布局网页上的元素。这就是书中所谓的“秩序”。", "marks": "还行"}
{"content": "实例不错，理论概况对我这个新人没太大启发...", "marks": "推荐"}
{"content": "还行...值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么感觉一般？也许是我没耐心细看？", "marks": "还行"}
{"content": "作者提到了几次Java——你妹啊，网页设计跟Java有个屁关系啊。应该是想说JavaScript吧。莫非是翻译人员的错误？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完恨不得马上拿起网格设计去！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的网格就好。分行网格的使用挺有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的栅格化设计教学手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "程序员读这本书表示没太大感觉，估计作作为外行作者的很多思路在我听来就是指“因为这样所以那样”，但是还没理解这个逻辑关系。然后本身没有相关设计经验所以难有共鸣。估计以后导航高了回来看打分会不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分一理论太生硬，后半部分实例讲的还行。", "marks": "还行"}
{"content": "言过其实，说的还是很简单的东西。去沃尔玛的公交上看完，真的很短啊。而且是基础入门，可以说讲的都是网页设计的基础吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前三章稍显说教，而后竟找不到半句废话。虽说在移动端网格的作用已大不如前，设计规范的布局模式也日渐固化。但设计思路中对一致性追求的本质从未改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者第二本书是本采访集，2015年12月出，名字叫《How they got there》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对网格设计讲的比较详细，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草看了一遍，如果将来还搞这个，绝对是要反复看上几遍的书！希望国内也能有这么好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最成功的设计可以简化为一种最本质的目的:在混沌中创造秩序。", "marks": "推荐"}
{"content": "在考虑给三星还是四星，因为跟推荐语有差别，由始至终只是用了一个例子来说明网格的使用，算不上“许多”，好在不是买来看而是借来看不然略不值。内容挺基础的，补缺了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于排版可谓经验丰富，但对于出版还有待学习", "marks": "还行"}
{"content": "配合http://book.douban.com/subject/3270265/來看，跳著看就吃虧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来不累，还很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢它的排版设计而读的，没怎么接触设计类的书籍，感觉还不错，对没基础的我来说还看得懂......", "marks": "力荐"}
{"content": "说得多了，也不奇怪了。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书通过一个案例讲解如何使用网格进行布局设计，有很多方法值得借鉴（比如，为了保持网站风格的统一，可以把首页放在最后设计），书本很薄，全彩印刷，半天看完。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最佳之处就是呈现了一个网页如何从想法变为真实的设计的过程，书的排版很干净除了大片留白有点浪费纸之外~~", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的网格大法，我好奇在实际软件操作层面如何做\n", "marks": "还行"}
{"content": "网格在网页设计中的作用吧，布局之用，和对齐原则有相同之处", "marks": "推荐"}
{"content": "本来期望多讲一些响应式设计的", "marks": "还行"}
{"content": "稿费很好赚吗= =?", "marks": "还行"}
{"content": "看似简单的设计背后往往深不可测", "marks": "力荐"}
{"content": "很多可以直接用于实际操作的例子", "marks": "力荐"}
{"content": "写的内容不错，对于从未接触过网格的人来说，很好的书，但是人邮版貌似错字，多字的地方有点多，不过不是纯技术书，不影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "书内容不错，但是行距，字距却让这本书看起来有点费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "留白和透气性", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很薄，读起来很轻松，里面关于网格的应用解释的很清楚，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "网页设计！ 好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "案例还不错，前面部分的说理有些冗长，网格设计，积微至伟，确有理论依据。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合网页设计初学 配合960grid使用", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译过来以后，叙述的思路感觉有点散，条理性不强，对于为什么、在什么条件下用什么样的网格这种细致的问题，写的不充分", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，不纠结细节的话很快可以读完。虽然我不做网页设计，但这本书对于PPT设计也有一定的参考意义，毕竟使用网格进行设计的理念是相通的。", "marks": "还行"}
{"content": "强行上岗的我 快速入门的书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少 算是网格设计的介绍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的教程", "marks": "还行"}
{"content": "里面的例子没仔细看，以后有机会要深入研究下", "marks": "还行"}
{"content": "《秩序之美》其实主要讲网页的版面设计中采用的一种网格设计，关键字是网格。比较适用于在草图和线框图出来后，对相关信息块做排版设计。\n主要做法为对固定宽度进行单元，栏，区域划分，而对高度进行段划分，其中栏的划分最好是以4的倍数为佳。\n比较有意思的是字体大小的设计，原来也是可以以栏和段的大小来设计字体大小，而不是颠倒过来\n书中还有一个简单的实例，还算不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合案例讲述了作者的", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个虚拟案例来讲解网格布局的规则，挺详细的。了解下概念这个书足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是为wordpress准备的，我已经想动手试一下了", "marks": "还行"}
{"content": "看到前3章的时候差点扔书，讲的什么鬼，不过从第4章开始就没让我失望了，过程很详细，值得看第二遍，好好分析。很薄的一本，一晚上就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书 没有技术的堆砌，而是简洁的整体设计", "marks": "力荐"}
{"content": "那天无意在书店看到，翻了一下，视觉很清新，很舒服，就买了；仔细读了一下，写的不错。... 没有很法索的理论，很多图解，清晰明了，很喜欢。....", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己帮助较小", "marks": "较差"}
{"content": "可以简短的了解页面的创建过程", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上每页都有大量留白，内容上信息密度很低，所以总体上没多少知识量。从没接触过网格的可以看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "在混沌中创造秩序", "marks": "还行"}
{"content": "这是偏研究性质理论及工具总结的一本书，配有几家公司案例。方法的部分很接近交互设计和商业模式设计。可以说“服务设计”是总结二者而成的一个概念名词。而服务设计中关于迭代应用循环发现创造和再应用的模式在产品设计和敏捷开发中都一提到。至于Persona，Storyboard那些更是不新鲜。这本书的排版设计很有设计感，但、如果你曾经读过关于交互设计用户体验软件开发项目管理之类的书，这本书的内容就是基于服务设计理念的再编排，并不振奋人心。但是这个名词的出现，又给企业培训、咨询服务业带来了新的“钱景”。就好像产品经理的书、用户体验类的书火了一把之后，在未来，关于服务设计的书很可能又要被拎上畅销书的台面。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚地推荐这本书，非常值得阅读——对所有的设计及相关学习都有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈不建议看中文版（繁体），翻译的十分差，完全看不顺。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让人有所期待的书，但个人觉得只是很好的整理并陈列出了一些design methods出来,但这些方法和里面的case，并没有真正和service design联系起来，所以只给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "大而全的方法论，可惜对于还未入行的同学们(例如我)更像“空洞的真理”，尤其是第一部分 Basics。Tools 列举了 services design 的各种 method，比如 storyboard, persona 等等，但是如果可以和 cases 结合更紧密些就好了。因为 第三部分 cases 只是把 tools 结合起来又泛泛地说了一下。或者是因为商业原因，不方便透露问题的细节吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看了tools，其他部分匆匆扫过，只能说真的不是一本有趣的书，看得我直想睡", "marks": "推荐"}
{"content": "概念堆积", "marks": "还行"}
{"content": "我已经被这门课 弄疯了！", "marks": "力荐"}
{"content": "思路很棒。不过工具和案例部分还是简介型的，能用书以外的方式再做做延伸就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "服务设计的primary collective thinkings. ", "marks": "力荐"}
{"content": "国内有一本翻译的，其实书的内容非常少，因为纸张和排版原因显得很厚，非常基础的入门书，讲清楚了服务设计的定义，一些基本准则和方法。案例部分内容很少。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁的介绍了service design的定义，应用方法和若干案例。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "时隔两年，再读一次，又有不同感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是日语版，不知道中文版的翻译如何", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是把这本定义为入门", "marks": "还行"}
{"content": "提及的点都比较浅  适用于工具书", "marks": "还行"}
{"content": "案例多于理论，理论过于肤浅。", "marks": "还行"}
{"content": "咩 终于啃完了，要活学活用吖碳纯", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "太空", "marks": "还行"}
{"content": "textbook like~~", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰 方法全及易理解 书籍排版考究很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本介绍得比较全的服务设计方法的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "求这本书的中文版名字··· 非常感谢", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思 ebook的宽度和字体比较适合宽屏", "marks": "还行"}
{"content": "祖爷爷的烦恼，写的太不通俗了，比Kuhn还难读", "marks": "还行"}
{"content": "学到一个关键词：“信息线索”。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大帮助啊…………烦的主要是不知道该从哪学起…………", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，简单易读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，可以看看。内容都是介绍性的，缺乏实际例子。想要深入学习还是得看别的书。", "marks": "还行"}
{"content": "读到后半段注意到了一个问题(Flash 与高端用户), 不同用户就是有不同的审美观, 这个例子虽然是错了, 但也许对吸引初级用户来说乱七八糟(?)是好的? 这确是一个难以理解的事实.", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书……", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是老书，但能够帮人建立起一套完整的产品可用性的思路和具体的操作方法，对改进我们的产品非常有参考价值。可用性包括6个方面：有效性、效率、可学习性、可记忆性、错误预防和恢复、满意度。 用户在一个陌生页面只会读20%的内容，找到自己感兴趣的关键字后再详细读。  面包屑、导航栏等设计都是为了帮助用户建立方位感。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识！", "marks": "力荐"}
{"content": "使用站内搜索和网站地图，代表网站设计失败。 url地址我们现在可以使用网络上在线的一些站长平台的 URL优化 工具来帮助检查\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "给前端看的书,大部分都是理论,站内搜索并不是十分友好,这点我相当赞同,我就想浏览一个网站,获得我想看的东西,但不敲键盘.web智能算法完全可以做到这点", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱和浅薄，每一点都是浅尝辄止，十足的隔靴搔痒。", "marks": "很差"}
{"content": "前面不错，后面对我没什么用~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是在交互中加入了seo的内容", "marks": "还行"}
{"content": "有内容，但是读了之后还是有点茫然。不过还是收获了不少", "marks": "还行"}
{"content": "从可用性角度出发，针对引导、信息、事务型三类查询需求，给出不同的摘要seo方案，以吸引用户，达到提高搜索结果的”点击/浏览转化率“的目的。后面还给出一些更具体的用户体验测试方法的套用。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的还行，属于站在巨人肩上系列", "marks": "推荐"}
{"content": "没错，和很多人一样我一开始认为这只是一本纯粹的SEO书籍。不过在译者的引导下，从勉强抱着产品思路翻开比书，我却很自然地跟随作者进入到本书从web可用性出发，完善用户体验，从而达成目标的主题意境。如果你也在寻求对于自身产品可用性改善的途径，也许这本书可以在一定程度上帮助到你~", "marks": "推荐"}
{"content": "里边有几个操作方法，作者力推实践，也就是找合适的人员进行测试", "marks": "力荐"}
{"content": "产品的吹牛集。 术 的小合集。 ", "marks": "还行"}
{"content": "依然是摸着石头过河的设计讨论，白鸦的文章水准明显高于他人。所谓火花集，就是碎片、细节、感想、微博、讨论的集合，不成系统，只能当作限于阅读的书籍，不能当作系统学习的参考。", "marks": "较差"}
{"content": "在奇遇花园的书架上找到又翻了一下，文献价值。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的成功之处就在于引导了大家改变对设计从美学、表现层转变为信息架构的看法。“信息架构”核心就是为了让用户更好的找到信息，这才是现在设计师被忽视的职责——设计师对信息架构的理解的深度、境界，决定了产品的成功与否。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较碎比较散，不过也有些许启发。跟自己相关的地方看看，不太相关的翻过就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节和文章还是蛮带感的，对咱这只新人来说能学到不少。问题：中间有一部分感觉话题相当散；大概是因为博文收录，时常刚抛出一个问题或思路，结果一翻页文风急转变身另一位作者的另一个角度和观点；大概是因为博文收录，难免病句和错别字，但是难道不用校对吗…；个别博文里的视频在出版时砍掉了，但类似“这里有一个视频”的话还留着；再者印刷方面，有些页是斜的，可能是个例，不明显，但影响阅读体验…=w= 另准备拿此书初次尝试豆瓣读书笔记", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱的书，轻松易读。印象最深的一篇说Chrome的，有一句“用过Chrome的人都有个习惯：就是都不好意思说Chrome不好用。”立马共鸣了。。。\n看这书就让我明白企业风格和学院风格的书差异有多大了。有时候觉得什么所谓的优秀论文真的很扯蛋，扯的蛋痛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "①作为初学者，学到很多东西。②写用户体验的书，用户体验一般，想来还是书装和作者沟通的问题，这问题很常见，很令人遗憾啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接看网站就好了", "marks": "还行"}
{"content": "各类PM牛人的博客集锦。不少地方蛮有启发性，整体质量一般。", "marks": "还行"}
{"content": "UCD果然选用的是google和sogou，不知为什么，见过的一些做LBS的人没有关注到sogou，感觉他们家地图就是UI差点儿意思，其他功能还是强过baidu等等的。", "marks": "还行"}
{"content": "跟1相比，2的讨论更加琐碎。不过对于具有实效性产品的讨论还是相对深入的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1/3弃。引用评价“都是些或可产生共鸣，但不疼不痒的文字，更不要期望从阅读中获得任何的提升。……尽管感谢很多人在思考甚至实践，并且将这一切大胆而无私的分享出来，但同等时间消耗下，太多比这本书好的渠道，去获取同样甚至更多的东西。 ” /// 统称：鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "还是挺不错的一本书，思考的很多，不过，要有很多实战经验才能很好的吸收其中的精华吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本踏实了点，多少学到了些引起思考的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执狂改变世界", "marks": "推荐"}
{"content": "不亲身参加实践，只当是耳边风。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑差，点带不起面，废话多，印刷质量和盗版有的一拼", "marks": "较差"}
{"content": "书的质量就不吐槽了，但内容确实都是比较受用的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计、互联网产品、WEB设计、用户体验、行业分析等等这本书里都有一些介绍，虽然相关知识都没有详细来介绍。是一本产品新人值得一读的好书。UCDchina也是一个很好的网站，可惜现在不更新了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质很差，还有错别字，纠结大半天 = = 内容大概只有三分之一可以看，其他都很烂", "marks": "还行"}
{"content": "产品新人必读的一本书吧，当然里面说的只具有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过时了……而且打脸的内容貌似还不少……", "marks": "较差"}
{"content": "#产品策划#修炼中 [冒个泡] #UCDChina#很不错-> http://test.ucdchina.com/ [赞]", "marks": "推荐"}
{"content": "博文不足以成书", "marks": "还行"}
{"content": "只停留在抛出问题，没有解答思路，没有案例引导，网上名气大于内容的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "由于是文集，稍有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "挑着读的  很好的一本书 不管做不做产品 都对互联网是个有条理的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 ~~", "marks": "推荐"}
{"content": "技术发展太快了，移动互联网时代，抛弃了太多之前交互设计的思路。\n这本书的案例还都是网页端的，建议看电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "前前后后跳来跳去整体看完，以后工作再回来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直弱爆了，看完之后我馆长脸都快要恢复不能了。也就只有白鸦写的东西还行。", "marks": "较差"}
{"content": "书还是不错的，但互联网变化实在是太快，内容显得有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，作为半个互联网从业者（学生），看的事物的角度和深度的确没有真正的从业人员要宽和深，依然还停留在用户的角度还停留在产品的表层。而火花集恰是给自己学习的一点启发，需要对表象的深入，对互联网产品的深入，而这也是自己最需要培养的能力。如何才能从一个学生蜕变会一个合格的互联网产品从业者？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个产品，真是糟糕透了", "marks": "还行"}
{"content": "算是对UCDChina的好文章都集中读了一遍吧，收获还是有不少的。嗯，从UCD的角度来看，生活中的很多细节都是值得思考和探索的。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "当博客来看吧，假期闲来翻翻很受用~", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得，缺乏实际场景的UE分析是挖不到根的。不如自己去贴项目分析", "marks": "还行"}
{"content": "应该是去年读过，越工作越觉得这类书没什么意义，点太散了，没有系统", "marks": "较差"}
{"content": "ucd方面的文章集合", "marks": "推荐"}
{"content": "前几年看蛮好的，现在看有点过时", "marks": "还行"}
{"content": "无甚高论 ", "marks": "较差"}
{"content": "大杂烩，味道太杂，导致没有味道。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往 产品类的群博客，良莠不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的交互设计书 没有读完。。因为是外行人有些看了会似懂非懂，。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群有想法的人一起讨论用户体验／交互设计本身就是一件很值得鉴赏的事情 思想能瞥见一二 可惜看到这本书的时候UCDChina.com已经关闭了 不免觉得悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "每人写一篇工作心得放在一起也可以出书啊看完都要暴走了好嘛!", "marks": "较差"}
{"content": "部分内容还不错，看了群组、评论、排序部分，有些运营思路可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "略读", "marks": "还行"}
{"content": "贴近实际的案例总结", "marks": "还行"}
{"content": "6/10，总体感觉不如第一本，可读性高的还是白鸦的那么几篇，大概不是每个好设计师都能写出好文章吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 中国人终于有自己的思考了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是各种火花的碰撞，感觉相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注细节其实很有意思，关注用户体验很有趣，这本书我比较喜欢后面的部分，前面的比较抽象，理论太多。", "marks": "还行"}
{"content": "互相吹捧的书，偶尔有一两篇值得看的文字。", "marks": "很差"}
{"content": "文章相对比较杂，看完一时间没有太多记忆深刻的东西，也许是自己水平还不到，但是作为与互联网工作有关系的童鞋，还是感觉开了一些些眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "没1好", "marks": "还行"}
{"content": "太过零散，尽管还不错", "marks": "还行"}
{"content": "没有1好，虽然1还没看完", "marks": "还行"}
{"content": "2012年读的第一本书/书对我来说实用价值不大，且书中前七八章全是理论性内容，很枯燥/看完后唯一记得的地方就是Google搜索结果和Google Reader等在宽屏显示器下的宽度固定方式/", "marks": "还行"}
{"content": "观点不错，毕竟是文集，有点零散", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎的想法 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有一个读者评价说，不是把大家的言论收集起来发表就是思想的碰撞。深以为然，我觉得想要读这本书或者买这本书的同志们可以不用麻烦了，这本书不值得浪费时间，一个是水平都比较参差不齐，好吧，是大多数都不咋地；还有就是例子和内容都比较老了，看着没什么感触。实在不能算是一本好书。", "marks": "较差"}
{"content": "算是UI/UED方面较好的实践读本", "marks": "还行"}
{"content": "一本不必买的书。", "marks": "还行"}
{"content": "先从@青番茄 租借的第二集，很遗憾一直没有机会参与@一叶千鸟 组织的UCD社区线下讨论，火花集中的内容都是从UCD社区收集的比较优秀的互联网文章，我将感兴趣的内容通过互联网收集到我的wiz上，感觉都非常实用", "marks": "推荐"}
{"content": "期待火花集2的到来。里面也有我的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "大牛们写的心得，排列有点乱，没法形成系统", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的产品设计书、有设计思想和不少例子", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两章，感觉内容零散杂乱，一方面没有太多的深度，也没有太强的实用性。不如直接去一些专业网站上看文章。", "marks": "较差"}
{"content": "很多实用的理论", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间的话看看也无妨。", "marks": "还行"}
{"content": "相对1来说，还更要口水一点。我的评价也是这样的。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "错别字很多，一点都不是用心在做书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较零散 有些不错 有些一般", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集..总算看完了...呜呜呜...", "marks": "还行"}
{"content": "社区的精华文章合集，跳着看，可看可不看。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网产品经理的心得所悟。由篇幅较短，图文并茂的文章组成。", "marks": "还行"}
{"content": "书中错别字多了点，没有考虑读者的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，空洞理论嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一本比起来有点进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来了很久，终于有时间拿出来看看，里面还是有很多值得分享的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "行业前辈的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "实实在在地干活，当你了解为什么互联网是这样呈现的时候，产品变得更加有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "相比第一部，逊色了不少。少了很多有用的干货，使得有些内容咀嚼起来，远不如第一部有韵味", "marks": "还行"}
{"content": "博客集锦，感觉一般。", "marks": "较差"}
{"content": "UCDChina似乎永远离开我们了，", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理可以读读", "marks": "还行"}
{"content": "还在读，找零碎时间把一个个的小文章看完", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少干货 倒是抱怨的有点多", "marks": "还行"}
{"content": "书里面的内容比较零散，涉及范围较广，有些篇章挺有启发意义，虽然部分内容略过时。tag VS label，群组，人工干预排序，邮箱的唯一性(手机号)，阅读性网页固定宽度650px，电商网站购物车&注册登录。。无处不设计，多观察", "marks": "还行"}
{"content": "比较具体，也比较形式化。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一些优秀的文章简单聚合起来了，内容比较杂，可以当工具书看。", "marks": "还行"}
{"content": "11年的书了，有些是不变的，有些是瞬息万变的。面了几次校招，突然感觉，比起产品，公司更愿意花时间培养一个开发，而希望产品能直接上岗，我需要你懂设计，有像模像样的设计作品，需要你熟悉互联网，有经验，需要你懂理论，需要你懂运营，需要你多动脑勤动手，也需要你能言善辩。So much to learn。对于开发，你都可以把每学期的课程设计写进简历，把焊了次开发板写进简历。", "marks": "还行"}
{"content": "完全读得没兴致，拿来垫电脑了", "marks": "较差"}
{"content": "比起第一本要好的多，关于设计给了我很多灵感，推荐互联网从业者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的是 利用排序、筛选和分类来了解用户的关注因素； 觉得最没必要的讨论是 Tag、Label的区分。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话~以用户为中心去设计~受益良多~", "marks": "推荐"}
{"content": "短小产品博文精选集。内容广泛但篇幅限制，不能深入；纸质不好。应该算是一本“不错精选”，适合下载阅读。PS：其实豆瓣页面的交互并不算友好，可能这种不友好是天生决定的", "marks": "推荐"}
{"content": "书是几年前出版的，部分内容显得比较陈旧，但分享者的思考方式和逻辑值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "有点琐碎，纯粹观点的集合。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得有点乱。。", "marks": "还行"}
{"content": "从内容上，现在来看，偏过时了，但是部分理论和思考的方向还是值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间看看还是挺不错，换换思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年读过此书。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微散了点 不过正应了火花集这个名字", "marks": "力荐"}
{"content": "同样，此书也是在生病期间，地铁上看完了，书中各家言论争鸣，提出了许多值得借鉴的意见，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "见识用时方恨少，不同岗位都有自己的辛苦，买书来学习积累", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是一本博客的合集。将ucd大社区网站里写的比较好的博客集结成书。内容短小精悍。我比较喜欢这样的，读起来比较轻松。但也因为这样，想了解深入些的东西恐怕会失望。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都很短小，阅读的连贯性可以不受限制。而且这些是业内人的思维火花的碰撞，截然不同的观点可以同时出现在一本书中，对读者来说，是最大的福音了吧。避免了大家看书的时候，产生书上的就是对的的想法，一味只认可作者的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很垃圾，内容很空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "UCD论坛摘录下来的各种产品设计师对工作实例的的见解。感觉互联网世界变化好快啊，我看到这本书的时候感觉有些用研例子都迭代好几个版本了。", "marks": "还行"}
{"content": "闲聊看看  有些内容还可以", "marks": "还行"}
{"content": "白开水", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "在读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话风格不习惯看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "读书笔记中", "marks": "推荐"}
{"content": "Empathy.两年前买的书，又翻一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "突出移情共感的书不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难，需要在实践中再理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有产品设计类的书都有的通病  何况中西方语境不同", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有很多新东西，但是翻译得好奇怪搞得好难理解……再翻翻再翻翻m", "marks": "还行"}
{"content": "翻译烂出翔", "marks": "还行"}
{"content": "提出用定性分析来从事用户体验研究的方法，对过分依赖定量分析的用户体验行业来说有一定的意义。定量的数据对设计来说不一定比设计师对用户的理解和洞察力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要读第二遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星的评价完全是冲着书的内容去的，对于用户体验的研究既有理论的铺陈也有实际案例的结合，BUT烂翻译完全拉低了本书的level，很多细节之处也频繁出现低级错误，显然是校对与编辑的问题。一边看一边设法找到英文原版，国图暂时还没有~", "marks": "还行"}
{"content": "生硬的看完了。。翻译的真别扭。。希望过段时间看会有不一样的感受", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分看了很久硬是没看懂多少，不知道是不是翻译的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业设计的课题来源，在中国移情设计的观念还不太接受，但老祖宗早已经从同感中开始做设计了，只是现今我们更讲究的设计策略的方法，是时候该结解脱束缚做设计了", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书受益良多。但是翻译的太烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "rec", "marks": "力荐"}
{"content": "好物！", "marks": "力荐"}
{"content": "新近出版, 体例鲜活//但看多了有种失落感//", "marks": "力荐"}
{"content": "洋鬼子的低级欢乐太感人了！\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "reference神马的，还要假装一些很无聊的装置很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "inspiring interactive installations ", "marks": "推荐"}
{"content": "交互艺术藏着撼动人心的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种装置艺术集合…看完感觉国内毕设展还是模仿居多，艺术家和电子设计师会是有趣的一对", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么用，就是找同类型的网页，放在一块。不过纸张蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "性价比不高，全彩的印刷不错，就是内容不是那么满意。", "marks": "较差"}
{"content": "印刷什么的都很不错。内容也很不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的比较粗，觉得第1,2,4,11章内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略介绍 泛泛而谈 较多翻译错误", "marks": "还行"}
{"content": "看过最好的“教材”了。无论是内容的广度和深度都适合初学者，既有理论也有实例，应是入门者必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的纯理论的东西看着很无奈，后面实际设计的部分内容很少。总体是些很显而易见的规则，只是被归纳总结了，但是未必总结的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "ui设计经验~~翻翻还好~~~", "marks": "还行"}
{"content": "入门", "marks": "还行"}
{"content": "很浅显，里面的表单挺漂亮。列举了很多原则却没有深入的探讨为什么这样做以及这样做的好处，也可能是因为这些本来就是很常识的东西。总之这本书缺少启发性。", "marks": "较差"}
{"content": "“社会交换论”Dillman 2000\n\n核心理念：人们只会回答那些让他们感觉良好的问题。\n\n三条法则：建立信任、降低社交损失和增加奖励。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够充实具体，有些观点并没有示例说明", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很仔细，有用到交互设计精髓里面的一些理论知识，看完那个再来看这个可以帮助自己提升理论到实践的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆里混在技术类书籍中的一本。书中理论虽然讲述的比较散，不太有指导性。以包容的理解为这门理论（“信息场”）还在探索发展中。给4星是因为，这本书算是一本不错的HCI的科普书，作者还试图探讨了交互设计师需要关注的角度。HCI对我们生活的引导，不仅有大家都知道的，深刻运用新兴技术来设计产品（这方面，现在国内也开始有很多科学家融入互联网等产品开发团队中），还有看似好不搭界的交互方面运用到另一个领域的产品（如TENORI-ON），还有可能根本技术实现不复杂的情感化设计（如汽车仪表盘上加入一棵植物的实时显示，如果驾车习惯良好，植物就生长旺盛）。另外听说国外某著名大学也和很多工业巨头合作开展交互设计大赛。而这些工业巨头提出来的需求都非常的，”模糊“，或者说”范围大“，比如宝马公司就提出了如何更好的", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计新思想", "marks": "推荐"}
{"content": "第43本：对场这个概念淋漓尽致的描述！神奇的作者!此书的印刷实在是上乘！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译极差。", "marks": "很差"}
{"content": "一本将谷歌写成“某网站”，将搜索写成“百度”的奇书。", "marks": "很差"}
{"content": "草草草草草草泥马，又一本书被渣翻译毁掉了", "marks": "很差"}
{"content": "外行人翻的，那个叫雷人啊；书广度是包罗万象，深度为0。", "marks": "较差"}
{"content": "一本好书，却被翻译糟蹋了", "marks": "推荐"}
{"content": "今天看了最后两章，这些狗屁译者，tmd机器翻译出来的结果自己都没看过吧", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的差得不能在差了！这是我们的同行，郑州软件学院的翻译作品。里边连最基本的IT属于都搞不清楚。偶表示很忧虑啊！@河北kong @冬天的骑士", "marks": "很差"}
{"content": "对sns分析的比较透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "老套了", "marks": "还行"}
{"content": "除了一些句子有亮点外其他没发现太多感兴趣的地方，通篇各种不严谨。", "marks": "较差"}
{"content": "金图借的, 简单翻了翻.", "marks": "还行"}
{"content": "太高屋建瓴了 总结性太强 有些地方没实际经验都不知道在讲些什么东西 话说把Google都翻译成百度有点匪夷所思啊", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知所云，说实话，我没看懂！", "marks": "较差"}
{"content": "原书不错，看了一部分英文版的，感觉太慢了买了翻译版。看的直让人窝火，比谷歌翻译的还要差。\r\n这是我这两年遇到的最差的翻译版图书了。", "marks": "很差"}
{"content": "每章除了第一页是人翻译的，后续都是机器翻译的，谁都能干。", "marks": "较差"}
{"content": "机械出版社 什么时候翻译的如此垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "讲SNS网站有哪些组成部分。后验式知识。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书，翻译的可不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译极其恶心", "marks": "很差"}
{"content": "教学案例图画书，要看研究理论还是得去啃文献", "marks": "还行"}
{"content": "out of date", "marks": "较差"}
{"content": "不错 对我启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "无比坦诚地作者，很实在。ps就不能换个书名么..", "marks": "力荐"}
{"content": "用来给非技术人员了解网站的建成", "marks": "较差"}
{"content": "从构思一个网站，到设计、开发、测试、推广等整个流程都有详细的说明和具体方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "从个人角度来说,这本书非常的好(非技术书),全书没有一点多余的描述,全部是从实际层面从各方面描述你会遇到的问题以及如何避免这些问题.绝对好书.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我觉得不好。\n看书的标题吧，好像很好，再说作者搞了这么多年了，应该会有点料。\n但是书里的内容完全不是这样：\n1. 翻译不好，感觉很拗口，不通顺，读起来很不爽。\n2. 原著写得也不怎么样，网站设计这个话题太大了，作者想都涵盖进去，最后就是什么都说了，但什么都没说到位，泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "最近在恶补产品设计的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小开本，印刷得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "任何事情都能简单说清楚，关键是有没有足够下功夫。p.s. 简约四策略：删除、组织、隐藏和转移", "marks": "力荐"}
{"content": "小书看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "非常精辟的参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常好的设计理念，简单明了，讲解得当。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新意思。", "marks": "较差"}
{"content": "抓住主流用户，做必要功能。书很简单，做起来就需要下功夫了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实例和概念结合的很好，翻译的也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "字字箴言。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用~ 虽然是交互但是跟平面共通的地方何其多。。。好书", "marks": "力荐"}
{"content": "简约四策略：删除、组织、隐藏、转移。", "marks": "推荐"}
{"content": "概括的真不错 一气儿读完", "marks": "推荐"}
{"content": "在精简功能的同时，要让用户感觉到自己能掌控结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "simple is important。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻看了一遍，对交互设计很向往，但了解很少。其实每个人都不停的接触交换设计，但基本是黑箱外的用户。所谓伟大的设计，应该是照顾了大部分用户的体验，而又不流于庸俗。删除、组织、隐藏、转移，四大策略。删减不能过多，丧失易用性就得不偿失了。选择过多可能导致用户的满意度降低，更少的选择意味着控制的感觉更强，虽然用户可能依旧不怎么选择，但满足用户的需求更重要一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的小书，语言精练，直达要义。说的虽然是页面设计菜单规划，但归纳出了一条通往简约而非简单的道路，几种简化思路配合让受众感觉自己在主导，的确是找到了窍门。也回想起家里的诸多各个年代的遥控器，不禁莞尔。8.11读毕", "marks": "还行"}
{"content": "本书所讨论的设计理念同样适应于工作制度的设计：我们先把工作人员假设作“主流用户”，从他们的需求出发去定义系统功能目标，然后借助”删除”、“分类”、“隐藏”、“转移”等手法，实现简易化。", "marks": "推荐"}
{"content": "不但要能做出一个使用简单又不让人尴尬的产品，还要会给这个产品讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读这类书的时候除了关注内容，还应该学习它呈现内容的形式~  内容不错，翻译不错，表达形式非常符合它的理念 —— 易懂。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "推崇简约至上的设计口水书，书中推崇备至的Flip摄像机如今已经停产，真是讽刺，书籍这种会被历史检验的知识载体，最好还是不要举科技产品做例子为好。", "marks": "还行"}
{"content": "删除不必要的、组织要提供的、隐藏非核心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得简单，却句句要点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好水。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "观点在各博客网文中都转滥了", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发。简单设计，应该就是指osx和windows的区别吧", "marks": "推荐"}
{"content": "深有体会的一本书，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的一本好书。简化之道：删除、组织、隐藏、转移。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身亦簡約的書。可能因一些觀點早被唸叨過好多次，所以沒有預期獲得的多。「簡單不意味著欠缺或低劣，也不意味著不注重裝飾或者完全赤裸裸。」簡單不是那種簡單；觀察；忽略專家用戶；講故事。四策略：合理刪除不必要的，分層組織要提供的，適時隱藏非核心的，巧妙轉移更適合在其他平臺或對象處解決的。遙控器的例子貫穿全書。", "marks": "推荐"}
{"content": "UIUXPPX", "marks": "推荐"}
{"content": "第一步", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名。", "marks": "推荐"}
{"content": "删除、组织、隐藏、转移", "marks": "推荐"}
{"content": "巨有营养，之后整理笔记！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实用。初次阅读时很有启发。可是为什们再次回顾，就什么都抓不住了", "marks": "推荐"}
{"content": "删除不必要的，组织要提供的，隐藏非核心的，把复杂性转移到合适的地方去～为主流用户设计，什么场景，什么角色，说好故事～一切赖在办公桌前的YY行为都是耍流氓", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书就讲了八个字 ：删除 组织 隐藏 转移", "marks": "还行"}
{"content": "产品必读", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "前设计总监的会议记录", "marks": "还行"}
{"content": "删除，组织，隐藏，转移。简单，是有特点的，是让用户有更多的控制权，而系统的复杂性则交给了计算机后台。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔三年", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来就很简单", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 简单=控制感 2. 如果复杂简单守恒，那么能在给人控制感的地方简单。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "删除，组织，隐藏，转移四策略", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓设计师要有一套自己的方法论，说的就是这些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对经典\n但是说实话在工作中要统一这个认识很难", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很不错，讲了怎么追求简单的用户体验，介绍删除、组织、隐藏和转移这几个途径，其中遥控器是一个很主要的案例，看完就明白，为什么小米盒子的遥控器长这样，应该借鉴了这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种风格的书，三言两语把事情说清楚，不艰涩，有生动的案例，有趣，图文并茂。\n今天整理笔记的时候，觉得这本书二级目录的逻辑蛮乱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没什么问题，没事翻一翻找灵感。这书本来可以薄一半，可以便宜一半。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，高清彩色大图。意犹未尽。好想写本书支持作者的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常优秀，一路看到自己掉的坑。看完才发现用户很多视角都和自己想的不一样，对我有非常大的帮助。产品和交互入门必读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，好读，可以重新审视一些被忽视的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统性太弱。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些道理已经看过了，不过还是比较有收获。有一半的页面是图片，——内容比较少，书价是否偏高？", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道书本的字数和排版是不是为了简约主题而设置的感觉本来就很薄了还一面图一面字的…内容还是比较迷人的，一些精简的概念引导性很强，用户故事也是一个比较需要学习的新概念…在将来的产品设计中应该可以带来更多的思考和反省~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.12.18-12.20 呵呵，一本书，半本图。简而言之，干货没那么多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦，短短的书，每页讲一个点。很好很简约。就是装订得不太好，容易脱页。", "marks": "力荐"}
{"content": "简约四原则：删除，组织，隐藏，转移", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性，又简单易懂，了解用户的想法和习惯是最重要。文本翻译风略明显orz", "marks": "推荐"}
{"content": "能简单概括清楚的才是硬道理", "marks": "力荐"}
{"content": "UI是我很喜欢的一个方向，因为生性挑剔，热爱简单自由。我忽然对设计也产生了浓厚的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路性指引", "marks": "推荐"}
{"content": "在开源餐吧的书架上发现这本书，翻阅了下感觉不错。一定要入手一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "是挺不错，可是一半篇幅都是可有可无的图，心疼纸钱", "marks": "推荐"}
{"content": "简单不简单", "marks": "推荐"}
{"content": "作业，看完了，果然是强制要求看的我都看得很快嘛。很不错，很多理念感觉跟《rework》很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片形象，字字珠玑。非常有用，没有废话。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种科技小白，东西确实是容易上手而且有用比较好啊。但是有用的简约真不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "简约实用\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来不费力，书本身的结构和文字很符合书名……", "marks": "推荐"}
{"content": "做減法。", "marks": "还行"}
{"content": "#好书传阅#helen0016，非常不错的一本交互设计书籍，即有全局观又有一些细节解决方案，文字＋图的形式阅读起来也轻松方便且印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的小书，任何功能的设计都应该在实际生活中做最傻瓜和详实的验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，没啥新亮点，手边备一册翻翻串串也还行", "marks": "还行"}
{"content": "最近想多了解些交互式设计~~~暂时有些内容还看不太懂~~~还是非常不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "关键词：可用性测试、删除、组织、隐藏、转移。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我实话实说，这书不知道是翻译的问题还是专业的问题，读起来有点别扭。", "marks": "力荐"}
{"content": "删除、组织、隐藏、转移，其意义远不仅仅局限于设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的小书，总体就阐述了简约的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "合理删除、分层组织、适时隐藏和巧妙转移。言简意赅，提出的观点都很实用有效，推荐给所有从事交互设计的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "真的还蛮简单实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很快", "marks": "推荐"}
{"content": "简约，交互设计", "marks": "还行"}
{"content": "笔记见微博", "marks": "力荐"}
{"content": "隐藏复杂，使用户感受到简约；删除 分类 隐藏 转移", "marks": "还行"}
{"content": "简约至上4原则：删除、组织、隐藏、转移，要玩好这4样也不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名，写得较精炼。多说一句，就是译者似乎略显文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "细细小小的英式幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "删除不必要的、组织要提供的、隐藏非核心的、转移。不要让你的设计干扰用户的思绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很简约、清楚……案例值得记录下……", "marks": "力荐"}
{"content": "用户感觉起来简单，但设计者做起来不简单。作者介绍了交互设计可以用到的四种策略：删除、组织、隐藏、转移。每个策略都进行了一些探讨，虽然是本小册子的书，价格还挺贵，文章是博客型的那种，看起来很快就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写书的思路也遵循了“简约”原则，不到200页，但把交互设计的核心原则展示得十分清晰，今天下午和老板聊天，他还问我感觉自己不擅长但是有兴趣的新领域是什么，我说是UI设计。批量读书中。", "marks": "力荐"}
{"content": "刪除不必要的，組織要提供的，隱藏非核心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看，一边想，脑子里面有了一些针对产品的新想法", "marks": "力荐"}
{"content": "真正有料的guideline太少", "marks": "还行"}
{"content": "简单、简洁、有效", "marks": "推荐"}
{"content": "一半文字一半图片也很简约", "marks": "还行"}
{"content": "对我这种对UI初级入门的人来讲， 算是通俗易懂，且说的在理，我觉得能做到这个就可以了。四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢原研哉的理由也在这四个字上，简单得有点脆弱的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "听入门的书籍吧，不过有些观点不仅用于软件和web吧。只能说适用于平面吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "理论概念型书，有些地方很干，有些地方很湿", "marks": "推荐"}
{"content": "要像背书一样背熟才是", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和排版简洁、平实，适合普通开发者和设计新人。装帧质量很差，看到最后都脱胶了，又不是多厚的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "几条设计策略还是挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的产品才是可持续的，删除，组合，隐藏，转移，大道相同。", "marks": "推荐"}
{"content": "图灵的书感觉不错哟~哟~哟~", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易读", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事涉及到简约的都会变得不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发也比较实用的一本书。如果你想简化自己的产品，为用户提供更便捷的使用体验，但又不知从何做起的话，那赶紧读一下这本书吧，其中有大量实用的建议，可以直接运用。在这样一个信息超载的时代，简洁化已经成为设计主流趋势，要明确产品最核心功能并做到极致。最核心功能必然是给用户带来最大价值的功能，把所有力量集中在这上面，而不是一味添加大量不产生价值的功能，一定要抵制这种欲望。尊重客户时间，让客户不受挫是一个产品起码要做到的，书中很多点都可以对照check，时刻问自己还有没有简化的可能。值得一提的是，书中的插图都非常赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是一个讲交互设计的PPT", "marks": "还行"}
{"content": "比较细，具体案例可再在实践中揣摩。易读性不很佳，可能是翻译因素", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小漫画书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事：设置环境，添加角色和动机，描述情节..感觉这个也适用于写小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不是Mobi版式的问题，就是翻译的问题，总觉得读起来有点脱线的感觉。中间很多插图很适合PPT用啊，还有不少例子挺有趣的。今年第一本，要不是飞机上又病倒，应该是去年最后一本，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "这四个策略非常实用", "marks": "推荐"}
{"content": "给工程师看的", "marks": "推荐"}
{"content": "开始介绍四原则渐入佳境，引人入胜，网站例子配上图片解说比较清晰，但是其他图片显得多余也不聪明。二级类目条理性不太清晰。翻译有些地方不清楚读着略吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "力荐"}
{"content": "老简约了 看着耍耍还行 算是入门书籍吧 =。=", "marks": "推荐"}
{"content": "not that simple", "marks": "推荐"}
{"content": "对于交互设计师来说可以读十遍上百遍，大多数逻辑都早已零散的存在我脑子里了，只是没能成体系，成方法。看他的措辞和表述可以帮助我巩固一套成体系的设计思维方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "删除、组织、隐藏。", "marks": "还行"}
{"content": "额，这本书的设计也很简约。说白了，要站在蠢、懒用户角度做产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典必看", "marks": "力荐"}
{"content": "早安~ 虽然看上去这是一本专业领域的书籍，但实际上它说到的东西适用于一切领域，对用户的揣摩，简约不简单的制胜法则……豆瓣改版的时候真应该看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接摘抄下文笔记:A.人们喜欢简单易用,值得信赖,适应性强的产品,简单不意味着最少化,B.设计前,需要对什么是简单的体验有一个认识,观察用户,把握你的核心用户,C.从简单这个角度来看,最重要的是让用户感到自己在掌控一切,D.描述用户体验,E.用简单的语言把正在设计的东西描述出来,目标是拿出一个简洁,清晰,完事的描述,甚至只用一句简短的话来表述,F.用简单的语言把正在设计的东西描述出来,目标是拿出一个简洁,清晰,完事的描述,甚至只用一句简短的话来表述.G.通过某些角度来整理组织松散的信息和元素,H.隐藏可能还是删除不必要功能的开始,但欲删,从速是更好的思路,I.设计简单体验的一个秘密,就是把正确的功能放到正确的平台或者正确的系统..貌似这本书最好边设计边研读..", "marks": "推荐"}
{"content": "这么高的评分就实至名归，比肩《点石成金》《设计的法则》", "marks": "力荐"}
{"content": "删除、组织、隐藏、转移。", "marks": "力荐"}
{"content": "删除，组织，隐藏，转移。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时所有argue和难以定夺的场面，遇到过的困惑在读书时都历历在目，稍后要把英文版好好背一遍当护身符", "marks": "力荐"}
{"content": "设计人员都应该读读 给我们这些用户更好的体验~我就看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "把简单留给用户,把复杂留给自己. \n　　 简单的体验不代表简单的设计,简单的设计也不代表简单的实现 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这些书到底有多大的作用", "marks": "还行"}
{"content": "以后应该依然会查阅，很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢@粥二露 童鞋赞助购书！言语不多，此书钟对设计的理念很是现代，对目下的工作也非常有指导意义！PS：翻译质量实在一般，少一颗星！", "marks": "推荐"}
{"content": "删除，组织，隐藏，转移。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，字字精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读。。这本书也是其中所讲的策略的完美展示。。", "marks": "力荐"}
{"content": "删除，组织，隐藏，转移。简约的用户体验设计，不是问“怎样才能才能把这个功能设计得更简单”，而是问“到底应该把这个复杂性放到哪里”", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很快，和书名一样简约但有料。四策略：删除、组织、隐藏、转移，看来简单但想想还真不是说说就能搞定的事情。换个思维方式很重要——让笨蛋也能轻松搞定才是真本事啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "用户不总是选择已经铺好的路  ", "marks": "推荐"}
{"content": "删除不必要的，组织要提供给用户的，隐藏非核心的，将复杂性转移到适合它的地方。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "已有电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "交互是心机学，人性学", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己没能消化吃透", "marks": "推荐"}
{"content": "看过同类网页设计书籍中比较好的，没有废话，条理清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，虽然对于具体交互的说明没多少，但是对于构架&思考非常有用，适合我一样的创始人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "删除，组织，隐藏，转移。要运用才有体会吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和产品经理有个蛋关系。", "marks": "较差"}
{"content": "愿住所生动有趣", "marks": "较差"}
{"content": "值得时常翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "恩", "marks": "还行"}
{"content": "写得很清楚，但是解闷读起来只能更闷，这个系列连起来看可能会好一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢舍不得还", "marks": "推荐"}
{"content": "调研很重要，调研很重要，调研很重要。重要的事情说三遍。\n方法论很多，蛮有参考作用。\n\n另外，这本版式跟http://book.douban.com/subject/26386343/  很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还挺好读的，图文结合的方法论工具书，比想象中的好读，一如既往的实用书籍，说了那么久的设计调研都是关于平面的，在互联网产品百花齐放的时候，设计调研能把握产品的根本走向。设计这种为人民服务的工种，不是为了客户，就是为了用户，也是操碎了心", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得有点浅了，适合设计师培养研究思维的入门书，不适合进阶阅读", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的书。有工具，有设计师访谈，有例子。典型的外国人的设计师书风格", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然没有人评价，这是目前为止看到的最好的一本结合设计和调研的书。逻辑清晰，举例生动，还意想不到的包含很多采访，还在不同章节有内容交叉时候会标注可以参考前面/后面的页码。我的产品介绍文档的思路更加清晰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~有理有据有案例", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一个调研报告就是读了两遍这本书来做的～", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很足，很多很好的设计调研建议。里面不少设计案例也值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "Doorbell神马的最有爱了~", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者首先声明的：没有复杂的公式，没有教科书式的理论。挺全面地讲解了所有DIY需要知道的部分，专业的数据引用和根据作者自己经验的推荐是两大特色，很适合业余爱好者上手，读过一遍就能轻松记住很多自己捣鼓机械小玩意儿的基本要领。其实对学过专业知识的人来说也未必太小儿科，因为理论和实践需要结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的图解", "marks": "推荐"}
{"content": "机械+电子+编程入门", "marks": "推荐"}
{"content": "A decent book for idea-sharing.", "marks": "还行"}
{"content": "湾湾的书，基本都是交互设计的干货，AF3的干货已经很多了。又花了精力看了一本不是我要的互动的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很力推，借了看完后準備入手一本。很淺顯了告之什麽是互動設計，其中有效歸納了許多相關的知識點，都是經典，具有高強延用有效性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是入门或初级交互设计师必读的一本书，内容丰富，知识点很多！受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "在台湾读的，写的不错，可以通过此书了解一些交互設計的基本原则，图也有助于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好。字体部分讲的不错，后记部分挺好，其他的收获不大，大多在其他地方都看过。另外，如果一直订阅 SM，这本书没必要买，或者买了原版收藏一下", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼书 不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的书减去一星的翻译和中文编辑。这就是买55元中文版必须付出的代价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为看的是kindle版吧, 实在是阅读体验一般般. 内容跨度很大, 不过看完每一章都还挺有收货的. 巧的是正好碰到我要设计一个checkout流程, 很有帮助啦~", "marks": "还行"}
{"content": "要实践啊", "marks": "推荐"}
{"content": "晚了两年才读完..已经没那么惊艳了...", "marks": "推荐"}
{"content": "smashingmagazine.com", "marks": "推荐"}
{"content": "前端实在是门包罗万象的学问，要懂配色懂字体懂用户体验懂加载速度懂搜索引擎优化，你的好想法得有能力靠HTML和CSS搭出来，关键客户还得买账。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到这本书，翻了下，发现书本的布局很用心，看了下内容，感觉及简洁又细致。\n为了支持这样的一本书，我就买了……\n正在看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我等UI不怎么行的，这本书能够提升你的设计感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "出版6年后才看 果然已经过时得不行了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "more CSS", "marks": "推荐"}
{"content": "UI设计真是要熟知心理学", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不怎么样呢", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好！第一次有写笔记的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "入门可以，话题太多，浅尝则止........", "marks": "推荐"}
{"content": "大致一翻", "marks": "还行"}
{"content": "讲了不仅仅是UI设计，还包括很多用户体验等方面的知识，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "原来做界面有这么多学问！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，但不够深入，而且大部分已经接触过所以没什么惊喜，期待下一本", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的内容很丰富，但翻译的质量很差。很多术语是错的，有时候不得不努力猜测原文的英文单词。", "marks": "较差"}
{"content": "不错的样子，其实我是测试看会不会同步到豆瓣说", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰，言简意赅", "marks": "推荐"}
{"content": "书的插图排版纸质都特别好 就是设计理论的东西 我还是觉得扯淡 的很", "marks": "还行"}
{"content": "中文版插图简直傻缺……", "marks": "较差"}
{"content": "拼盘书，质量尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道图书馆有借么....", "marks": "推荐"}
{"content": "说的是最基本的原则，做起来结合起来却很不容易，而且网站原则同样适用移动端设计", "marks": "力荐"}
{"content": "11年买到手的，14年最后一天开始读的时候，已经木有那么惊艳了，哎~~", "marks": "还行"}
{"content": "推荐第一章和最后一章", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的案头书，有几章适合反复精度，体会奥妙，并加以实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些良言，值得一记。", "marks": "推荐"}
{"content": "web UI设计之道，每章一个主题，有细节操作也有原则指导", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是有点太久了，时效性啊……", "marks": "还行"}
{"content": "从平面排版细节，到CSS布局，到服务器构架，到营销方法学……对设计师和开发人员都是很有料的好书。（虽然我完全跳过了服务器部分的章节……）", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错，梳理了好多设计方面的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于材质导视作用的“门把手”比喻很有新意。/AIDA", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到外国人写书、做研究是如何体现细节和出处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译错误太多了，内容很好。东西太多了，自学  不是一时半会儿 一年两年 三年五年能学好的   我还是只选择一点来学 比较靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "零散，适合查漏补缺。", "marks": "还行"}
{"content": "部分精读，部分略读。部分翻译并不十分准确，导致理解有困难。不过还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很cool啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，给出的例子也是很新的。另外还从代码级给了我们许多好的建议。对于做网页UI设计和排版还是很有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "就含金量来说可以给十分，但是整篇的逻辑结构不够严谨，或者说因为想要面面俱到而失去了好的逻辑布局，第二章和第七章还是学到不少新知识的，偏网络产品经理向的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译扣一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷精美的小册子，很耐读！不过部分内容不符合中国人的阅读习惯，除此之外不愧一本优秀的启蒙类读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "在设计的同时考虑到开发，非常赞~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有些过时 有些原则没过时", "marks": "还行"}
{"content": "涉及面广，特别干货，看得超爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着Smashing Magazine的名号读的，结合例子说了不少干货，但翻译干涩生硬，看起来挺累的。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计加重构", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书需要有点基础，有了点基础了又不需要再看了！", "marks": "还行"}
{"content": "有收获w", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒～ 我都的是英文版的，所以读的 超慢的！他们的网站也超棒的～", "marks": "力荐"}
{"content": "实在没有什么理由需要购买这样一本书，想退书吗，买它就对了。", "marks": "很差"}
{"content": "如果你是资深的产品or射节师，如果你是跟我一样对UI设计比较小白，那这书还是蛮适合的，有种相逢恨晚的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初学者来说这本书的内容深了一点，但给了很多参考的网站和专业知识点。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节致胜。这是一本真正讲述到设计底层的书，许多概念国内同类书连提都没提过。", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉可以看看，了解一些基本设计规则和界面及界面元素的介绍", "marks": "还行"}
{"content": "虽然名字略。。。但是却是好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书“为销售而设计”部分（注意力、兴趣、期望、行动）和“给设计的定义”让我有所收获。\n设计是“用创意的方式解决问题。无论你是在设计产品、网站应用程序、出版物还是汽车，视觉效果都是方案执行后的结果。作为设计师，你的第一角色是‘问题解决者’，而不是‘插画师’或‘画东西的人’，或者甚至以为自己是‘Photoshop’大师，认识到这一点，意味着你的定位是正确的。”--Dan Robin", "marks": "推荐"}
{"content": "css3工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的UI经验呼之欲出", "marks": "力荐"}
{"content": "比较精炼，提到设计原则和配色方案是我比较感兴趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，在一些设计的观点上有了新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆的推荐台上看到这本书，一下午看完，在UI设计方面和前两天看的《简约至上》有很多相同之处。另外书中还对网页前端上着墨很多。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然专门买了，只草草看了一遍。对我而言，大概只算是本参考书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些部分写得不错，有些部分不太适用于国内的网页设计，如字体。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看头不大", "marks": "还行"}
{"content": "这不仅仅是告诉你理论的书，同时也穿插了专业的知识，代码实现，页面布局，色彩配置，有高度和深度飞一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么只是还行呢，因为我对代码不熟悉，因此跟不上节奏。但是这本书，如果对于你熟悉网页编辑，有经验，我相信它是顶尖的", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对UI的好书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "8错的一本书，图文并茂，总结了产品设计的一些关键点和要点，对用户体验和UI有很多经验的总结，如果你是产品经理，那么看过此书后，对于和UI人员沟通有一定帮助。\r\n美中不足的是导航部分的阐述有缺失，要配合《锦绣蓝图》来看会有更综合的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很牛叉的原文书，活生生的被翻译毁掉了。估计是找的英文专业的学生翻译的，很多语句翻译的十分不通顺。本来是想更快的看完内容才买的中文书，谁想看到一半就被翻译崩溃了。不推荐购买中文版，转让二手书，需要英文PDF的可以私信我", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前读的书，对交互设计帮助不大", "marks": "推荐"}
{"content": "哇，读的第一本内容比较实用的ui设计书…还是我苗苗哥推荐的😅", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过时了现在看", "marks": "还行"}
{"content": "几年前东西了现在看起来貌似不太同步了，大部分都是采访内容，所以没能成体系，虽然分了大的章节但感觉大家说的话还是东一块西一块的。", "marks": "还行"}
{"content": "juicy！", "marks": "推荐"}
{"content": "东拉西扯什么呀，没有重点。印刷也差，图完全看不清", "marks": "较差"}
{"content": "读本书之前还以为自己了解搜索", "marks": "推荐"}
{"content": "语言不够顺畅， 但有很多图示， 可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "还是英文原版吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太接地气啊，设计模式那一块还不如仔细去看几个竞品", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太2B了", "marks": "还行"}
{"content": "不错，其中讲了很多搜索当中要注意的问题，对做搜索功能改进有很多启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，里面很多话都具有哲学意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别烂", "marks": "还行"}
{"content": "好书，可惜翻译比较挫", "marks": "推荐"}
{"content": "估计是翻译不行，作者本身也罗嗦，实在看不进去……", "marks": "还行"}
{"content": "浅了，很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "重点看里面关于搜索引擎的概述和产品设计的理念。\n理念非常不错，挺有冲击。\n翻译太垃圾了，难易忍受。", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍快读 感觉废话太多 深知识少。对amazon的评价可真高啊", "marks": "推荐"}
{"content": "内容蛮新的，组织的也好", "marks": "力荐"}
{"content": "讲搜索的...主要是用户方面...很薄", "marks": "推荐"}
{"content": "真心一般般的书，比较空洞", "marks": "较差"}
{"content": "关于搜索，交互，影响，讨论，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容很好，说的也挺直白，就是感觉翻译的有点儿不好，有些不通", "marks": "力荐"}
{"content": "08 例子差不多都可以靠自己脑补，概念主线还是有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "下调一星。。。有点混乱的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "3、4章是全书的干货部分，作者的不少总结很不错，关于一些流行的搜索模式提出了质疑，一本能引发关于IA思考的书，但翻译太过晦涩……", "marks": "推荐"}
{"content": "我敢打赌，这书是从一个PPT改编来的……", "marks": "很差"}
{"content": "对搜索的分析还算比较深入，我是结合着《web导航设计》一起看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！对搜索有全新理解，讨论了常用模式，案例以及以后的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "设计模式还是有一定价值，纵观整本书，废话太多，翻译太渣", "marks": "还行"}
{"content": "确实翻译不咋地", "marks": "较差"}
{"content": "有点虚", "marks": "还行"}
{"content": "对搜索前端功能和交互设计很好的总结。对个人近期遇到的一些困惑，提供了一些思路上的帮助。瑕不掩瑜的是：翻译的不太好，英文好的同学应直接看原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "搜索引擎如何评价，如何设计，如何优化。懂的人觉得都是知识，不懂的人感觉没有内容。 ", "marks": "还行"}
{"content": "这也是互联网讲用户搜索行为的经典之作", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "对搜索的科普介绍，还是相当不错的~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好多內容都可以看著怎麼寫個好文案。AOF方法中的O部份有點重複了，不是最小可用方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上没任何新鲜的，都是这个行业几年下来积累的基本的浅显的常识，但还是推荐每一个从业者看看，无论工作经验多寡。因为很多东西你确实知道也确实熟悉，但实践中会不经意地忽视，这本书可能可以提醒到你。即使只有一句话对你有所帮助，也对得起豆瓣阅读的12块钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "1.与其试图控制已经公开的信息（删帖），不如直接澄清其中的不实部分。2.防止社交网络淡出。3.用户需要控制权：隐私更多地在于控制而不是在于保密。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会化网站设计的实用指南", "marks": "推荐"}
{"content": "用户产生内容的复杂自适应系统。这节很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较常识，跟我们之前学的做项目的方法也是一致的（其实全世界的道理都相通的。。），快速过一遍还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是设计，但是还涉及运营与客服。已经很久没有读到如此好的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "找灵感用书", "marks": "还行"}
{"content": "书里大概说了这么一些知识：在设产品页面、与用户沟通的时候。你要呵护她，关注她，尊重她，为她着想，回头还要谨慎地研究她，直到把她骗进你的产品里，让她上瘾。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书,整个流程写的很清晰,实例多,点评详尽.", "marks": "推荐"}
{"content": "例子很旧，道理不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "一个社会化应用的设计方法。最好的一章是持续使用设计，因为都是体验层面的，说的容易，做的难，作者也写的比较简单，但重要的可以通过那几个感去评估一个社会化站点。群体智慧设计里提到一个杠杆点的概念，就是抓住产品的核心体验进行优化，这个非常重要，核心体验才是用户体验。", "marks": "还行"}
{"content": "有比较多的心理学成分，不失为一本好的SNS社区分析图书，只是例子有点陈旧，勉强给3星", "marks": "还行"}
{"content": "都是干货，囫囵吞枣一遍，还需要慢慢揣摩", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很泛，讲来讲去还是个脑图架子。", "marks": "还行"}
{"content": "干净利落的总结，虽然略有零散，但处处让人值得琢磨，回头好好笔记一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接翻下面的长点评.书的脉络太凌乱了.简单说是如何创造高粘性的社会网站,书里提到几点:1.以个人为中心,2.利用互惠心理,3.传达拥有感,4.突出期望行为,5.培养忠实用户,6.反馈,7.分享.\n\n \n", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小册子，整个互联网，背后是复杂的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "书很小巧, 看来通货膨胀还真是快啊. 再这么搞谁还敢买啊. 已写书评.", "marks": "推荐"}
{"content": "真巧，我刚读完平板就没电了；另外，找到愿意读又不会牵扯太多精力的书的类型的感觉真好!", "marks": "推荐"}
{"content": "AOF方法~", "marks": "力荐"}
{"content": "有点落伍。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "社交部分的总结比较有意思，还没有看到过更系统的归纳", "marks": "推荐"}
{"content": "重点讲了社区化中的各种要素及关键点，以网站分析为主", "marks": "力荐"}
{"content": "读完没留下特别的印象，可能与其他交互书的内容有点重。", "marks": "还行"}
{"content": "从社会心理学分析", "marks": "力荐"}
{"content": "用户粘性原理论 好书  AOF方法：专注首要活动、辨别交互对象、选择核心功能集", "marks": "力荐"}
{"content": "2013第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很浅显，难得是系统全面地整理了出来。老外这点特强。", "marks": "推荐"}
{"content": "做个入门教程还是不错的，可以给公司以后的新人用用", "marks": "还行"}
{"content": "inspiration", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，读着没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书。介绍了社会化产品设计的方方面面，不少内容都直达细节，甚至可以直接拿过来用。另外书中列举了引用博客文章的链接，延伸阅读这些资料也是很有价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "社区类的产品书里，算不错的一本了，讲了很多干货，可惜都没深入开来，特别是社交对象那章。持续设计这章，讲的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "章节里不乏一些有价值的灵光闪现的东西，但是整本书的整体逻辑性不是特别好，缺乏那种一气呵成的连贯性。另外从细节上，成书及出版年代真是有一些年代了，在谈及一些交互细节时，举出的案例还是很老的东西，而且基本是作为第三方观察者的角度来审视，缺乏那种针对某一个页面或流程逐步思索、常识、改进的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "对社区这个玩意和企业的结合有很多想法和经验，只是在今天看来略有过时，略有些循规蹈矩了。但作为常规参考书目，还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的社会化网站构建指南，提到了不少（不仅仅是社会化）网站需要注意点和优化策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "把很多我们知晓的东西概括总结出来，并给予了解释，然深度不够。果真都是大白话。", "marks": "还行"}
{"content": "做前端的产品经理的入门基础书，有些设计风格可能已经过时，但是网页设计的思路和制作流程是不变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的好难听。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻即可的书", "marks": "还行"}
{"content": "对于社交网络的设计，此书强烈推荐阅读，全方位对于网站设计有全面的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "对需要做交互设计的人来说十分有用，属于进阶版的~", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书一般都不符合中国特色，第三章；卖方当心。在特色国家，卖方是毫无担心的。而且特色国家的网站除了山寨就是山寨、", "marks": "较差"}
{"content": "仔细读，记好笔记，真正可操作讲得又透彻的好书，虽然是6年前，但是里面大部分内容不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很少...", "marks": "还行"}
{"content": "清楚明了挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "http://tinyurl.com/bblg001", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新意，译得又差，完全没兴趣读下去", "marks": "很差"}
{"content": "关于设置障碍与消除障碍的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次读，觉得是本非常经典的说，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的关于交互设计的书，我一般定义不错就是能让你记住一两个可以运用到实践中的理念，这本书就做到了", "marks": "推荐"}
{"content": "书薄价高，难怪绝版。不如直接看《社交网站界面设计》，比这不知道高到哪里去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只有现象的罗列没有什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "简单易懂,写作风格还不错,书里讲的很多东西都比较简单.适合初学者.", "marks": "还行"}
{"content": "很短小精悍的一本关于提高用户粘度的书，很多东西可以直接实践，yelp、amazon、digg、delicious、flickr等例子都值得借鉴。一些理论总结的也不错，为什么我的书评被隔离审查了……", "marks": "推荐"}
{"content": "用《影响力》解释产品设计。", "marks": "还行"}
{"content": "深受启发。。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助你理解你平常在使用，但却不曾深入理解的社交化网站", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看这个已经没啥价值了", "marks": "较差"}
{"content": "虽然字很少，但容简明的语句来描述社区的一些点子，还是挺有启发的！", "marks": "推荐"}
{"content": "很入门的书，扎实一下基本功吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学图书馆读过的关于设计的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为“社会化网站”勾画了一个大概的框架；对一些关键特征，提供了从需求到设计的转换。下一阶段的目标是在这个基础上，向社会学心理学和产品设计的实践操作这两个方向深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不了解社交网站设计的人来说，这本书很有用。介绍了社交网站产生发展的原因，以及从用户注册到持续使用的整个过程，具有不错实用价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会化是一个大趋势，做得好就是一个引爆点。全彩，精致，思路清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书很薄，但分析的很细", "marks": "推荐"}
{"content": "一般..看书评最好。", "marks": "还行"}
{"content": "看见是高端大气的社会化网站设计就借来看了看，结果发现内容略水", "marks": "还行"}
{"content": "内容框架明晰，但内容陈旧，只能作为最基本的方法论，依靠它去学会产品设计不现实，建议还是从互联网现有产品中学习吧", "marks": "还行"}
{"content": "从心理学角度很好的解释了社会网站构建过程中的技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰.. 有些东西还是得实际操作过才深有体会~ 期待ing！", "marks": "力荐"}
{"content": "以用户对网站或产品的感情变化周期为线索，讲述了如何打造具有良好交互体验的社会化网站，并最终获得高黏度用户的秘诀！篇幅不长，但处处经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍的翻译。社会华网络设计的大概括。\n主旨是：应用的进化方向就是社会化。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于用户激励、群体智慧、分享等方面讲的还是很不错的。不过书结构非常散、翻译也不给力，总体只能说一般，不值39这个价。", "marks": "还行"}
{"content": "AOF方法：1）关注应用能够产生最大价值的最重要的活动；2）辨识出其中的交互对象（或者称为名词）；3）功能集：对对象进行什么操作（这个就是我们要开发的功能）。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "该书对如何设计一个有人气、有人性的网站有了挺全面的一个介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面很多东西都可以运营参考", "marks": "推荐"}
{"content": "社会化网站，从用户的角度看很多事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "精简，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "一本结合了心理学和社会学理论的网站设计指导书，书中介绍的aof方法是比较实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差，浪费我生命！", "marks": "较差"}
{"content": "并不觉得是本好书，但确实是拿了很多成功的案例来分析，但事后诸葛亮确实让人怀疑这个结论的本质性。总结性的一本书。另外我觉得界面设计有很多东西，虽说不如“艺术品”那样去创造，但也是创造和探索，一种灵感的迸发。如果非要得出“社交网站”就得这样设计我觉得反而非常无聊。谁说不遵守这样的方式不会产生更加优秀的设计呢。没有相关基础的话倒是可以读读，开拓视野。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差。基础的社交产品功能介绍，思路较清晰，没什么新东西。", "marks": "还行"}
{"content": "适合作参考手册", "marks": "还行"}
{"content": "做SNS的同学都应该读一读，虽然很多是常识，但很多小网站就是没这些常识 极其愚蠢的把用户挡在了注册这一关", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到脚分析界面的用户体验太喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "用了比较适度的劝诫和例子解释了不要过度设计的道理，不过一些流程已经过时", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的最佳使用方法是对着目录把所有模式的注意事项和实现方法在脑子里过一遍", "marks": "还行"}
{"content": "大多数内容已经知道了。干脆把里面的边栏文章单独成书会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "社交网站速查手册，把每一个功能点都提升成模式来讨论，有很多相关的文献和实例，做一个功能的时候可以参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "sns网站说明书", "marks": "还行"}
{"content": "雅虎模式库。做不了笔记，案头的手册额~", "marks": "推荐"}
{"content": "基础概念普及，比较程式化", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，很新，切中了这个领域讨论的文章多，成型的书少这一点。做网络开发的都不妨看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还不错，轻松愉快一下午看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，但比较专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "老外就是喜欢总结。", "marks": "还行"}
{"content": "web 设计的一些基础知识", "marks": "推荐"}
{"content": "开发SNS必备教程……", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解为啥自己这么倔", "marks": "还行"}
{"content": "模式库很赞！ 从代码、架构到交互、营销，模式真是时刻闪耀呀！ 目测应该是不少SNS团队的bible。", "marks": "力荐"}
{"content": "该叫“社交网站界面设计模板大全”才合适", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，不错，帮了俺不小忙。对于社交网站的一些模式总结的挺不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说讲的是web时代的产品，但是换到移动端，套路不变，模式相通。两个点很有意思，一个是与用户共同完成，别上来就做的太完善。第二个就是账号和用户身份这块，非常的一颗赛艇。至于后面就有些寡淡了，另一个，每次提到delicious，啊，历史进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲界面以及用户反应，翻翻还不错，挺新鲜的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的非常之烂，内容上适合入门。\n", "marks": "较差"}
{"content": "一本理论结合实践的书，举了大量国外案例，眼界开阔不少，值得细细回味，但如何在合适的场景下使用合适的模式，同时结合国内的互联网环境，这就是看书的人的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "网站界面设计的参考手册，和模式库。", "marks": "还行"}
{"content": "本希望对社交模式有较为全面的剖析，结果发现这是一本界面设计的书……不过，读读也不算太乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理也可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅讲的是社交交互 更多结合人的心理 不过我基本忘了它讲啥了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "中国特色略有不同", "marks": "还行"}
{"content": "好书啊，豁然开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一本SNS的历史书，能提供的灵感有限", "marks": "推荐"}
{"content": "到位", "marks": "推荐"}
{"content": "数据输入：每一行：一张卡片；每一列：一位参与者；单元格：类别命名\n//类别命名标准化（文档：分类结果表）\n//有些类别意思是一样的，但是参与者使用了不同的措辞，要统一起来\n//怎样判断那些类别究竟是不是一个意思？ 得到两张表\n表1：标准化的数据输入表（文档：分类结果表）\n", "marks": "还行"}
{"content": "显而易见的东西说的太多，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "太泛泛而谈了 == 觉得不适合互联网", "marks": "还行"}
{"content": "目的清晰，也讲得细。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我上信息组织的时候先看了这本书\r\n对信息组织就不会这么抗拒了。\r\n这本书写的很容易懂\r\n所以只适合在中午花一个小时翻翻就能看完。\r\n但是里面的思想还是蛮有意思的。值得花一个小时", "marks": "还行"}
{"content": "分析的地方还是讲的深入，虽然要去网站下案例。书上提供的有些地址已经更改", "marks": "推荐"}
{"content": "极度疲惫地在办公室看完了，很实用的书，可惜目前暂时用不上这门技术，以后要实践的时候肯定要重看一下的", "marks": "力荐"}
{"content": "废话稍微有点多的一本= =", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，纸张浪费", "marks": "还行"}
{"content": "所以探索分析出不来具体结果？", "marks": "还行"}
{"content": "工业工程几页纸的事情，写这么多废话", "marks": "很差"}
{"content": "单独讲一种方法的书不多，还是值得一看的", "marks": "还行"}
{"content": "传说中的经验之谈，可以当实际操作时的工具书之类的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本小书，可买回去放着随时翻阅", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候不得不佩服老外，一个很具体的操作方法都能写这么多文字出来，看完这本书我就喜欢上卡片分类法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人比较懒，只看书，不写书评....", "marks": "还行"}
{"content": "工具类丛书，讲卡片分类的目的，方法，用处及分析等各个过程进行全面的分析，很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "我去，晦涩阿", "marks": "还行"}
{"content": "不明白为什么ux的书籍很多都是千篇一律的重复基础概念，精华只有2、3章，想深入了解卡片分类的童鞋细看其中的几章就可以了，还是蛮实用的", "marks": "还行"}
{"content": "终于做到一天看完一本书~~", "marks": "还行"}
{"content": "常用的实践是不是就忽略了为什么", "marks": "还行"}
{"content": "检读完成，感觉对交互设计，头脑风暴是理解大家的想法挺有帮助的。后面可以再针对具体章节再进行细读", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了如何进行卡片分类来对网站功能/页面/导航进行优化归类", "marks": "还行"}
{"content": "对我来讲，是一本比较实用的工具书，里面的统计方法倒是值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "技术内容和非技术内容混在一块，各个点都是泛泛而不深入。给两星是因为实例比较多。", "marks": "较差"}
{"content": "杂。。", "marks": "还行"}
{"content": "寒假翻了一遍吧，没有太细致看。很多东西确实是入门的基础知识，总结的很是详尽。夏天回家有空还可以去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书还不错，有助于对前端整个职业和知识的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍 没什么收获", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑的一本书，什么都包括了，像是百度百科，作者貌似挺牛的，也没点自己的东西", "marks": "还行"}
{"content": "对于web前端新手或者中介开发er，应该是不错的书籍，我相信好的工具书永远说的是思想层面的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真是各种东西说了个遍 非常适合刚入门的小朋友[比如我>进行名词概念科普 但更重要的还是要多写代码啊 明白设计原则码不出没有用", "marks": "推荐"}
{"content": "前端工作者，尤其是设计者和开发者必读的一本书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的很吧,,,,不过放在2010年看说不定还不错,,, - -;", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书基本上什么都讲不透，企图面面俱到，但重要的内容什么都没讲明白。作者功力不够？还是不会写书？基本没有什么自己独到的见解。", "marks": "很差"}
{"content": "操，被坑了。如果你在找如何写css框架类的书，那么这本书不适合你。", "marks": "较差"}
{"content": "还得再看..\n又讲到mashup和web3.0,REST,", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重于前端设计的一些脉络和理念，虽都是泛泛而谈，不过，对前端设计的全局会有一个基本认识", "marks": "还行"}
{"content": "JS系Q1", "marks": "还行"}
{"content": "javascript:;", "marks": "推荐"}
{"content": "技术性内容和非技术性内容混杂在一起了。", "marks": "较差"}
{"content": "里边讲的还算是比较基本的东西，但是应该两年前那样看差不多，今天的很多设计 产品概念不一样了，而且里边有些东西还写错的 总的思路还算比较简单明了 给个三星", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，2小时快速读完。", "marks": "还行"}
{"content": "整体介绍了web前端开发所涉及的技术并且在后面就一些细节处进行详细说明", "marks": "推荐"}
{"content": "我的面向对象CSS的启蒙书，对于刚能熟练运用css的人，启发很大", "marks": "推荐"}
{"content": "前端开发入门", "marks": "推荐"}
{"content": "关于前端的书，广而零碎。最大的收获在于终于弄明白了所谓的Restful Web Service", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅过几页", "marks": "还行"}
{"content": "今年初买的，前两天翻出来看，国人写的书已经到了“及大家之所长”的地步了…囊括了国外著作的精华部分，把谷歌换成百度之流也可出书，实在无法有好印象，更像是本读书笔记而已。不过给刚起步的人看看，还是能唬住一批人的……", "marks": "较差"}
{"content": "涉及面很广，从开发流程，技术重点到未来方向讨论等。这个“修炼之道”只引个门道，深究还需去啃文档和实际操作里体会了", "marks": "推荐"}
{"content": "对web设计相关的问题涉猎很广，可以作为一张学习web开发的大地图。具有不错的指导作用。清晰全面的展示了web开发中的各种问题和相应的理论原则和工具，据此在去进行专门的学习，可以有的放矢：）好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般～～～", "marks": "还行"}
{"content": "如果是作为初学者对宏观上对前端有个大致了觉还不错，但是作者吧什么都纳入了前端，都点过分了。而且所说的都是些老生常谈的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本系统讲的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前不怎么适合我，看着没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "呵，呵呵，呵呵呵。能不能靠谱点。", "marks": "较差"}
{"content": "之前多看特价的时候一口气买了7,8本技术方面的书，现在开始还债了。这应该算前端比较入门的书吧，一半是讲用户体验设计，一半是讲前端的大概基数实现原理。关于用研的部分写的不深，大概看过很多深入的书之后不觉得了。关于前端的部分倒是给我普及了许多web前端实现方面的基础知识。PM看看也许还不错的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "范围比较广，可以说介绍了前段这个行业所有涉及到的东西，就如前言所说，让人知道哪些需要学，然后去找专门的技术书学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "前端的知识架构总和", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章和第四章不错... ...", "marks": "推荐"}
{"content": "T型前端人才的menu，只是菜单，具体的修炼谈不上。大前端的概念越来越深入", "marks": "还行"}
{"content": "泛读了一遍，实在无法给这本书归类，干货不是很多。", "marks": "较差"}
{"content": "还算比较全面,有些内容已经是熟悉的,有部分新鲜知识,认真吸纳", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，偏设计", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述得过于表面，没太多实质内容，有点像科普书", "marks": "还行"}
{"content": "如果已入门的前端，本书对他帮助不会太大，国内的书，略水，不够有条理清晰", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，对于我这种已经有工作经验的来说，书里涉及的技术太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "以前都以为前端就是写页面的，总觉得没什么技术含量，不屑于学，可是这本书让我对前端有了全新的认识，前端不仅覆盖面广，而且有很多值得深究的东西强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的书籍，基本上讲解概览方面，适合新手入门。", "marks": "还行"}
{"content": "有部分内容提到的技术淘汰了，但总体还是学到不少前端的只是。推荐一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书的特点就是读过不用读第二遍，都是拼接收录的东西", "marks": "还行"}
{"content": "什么都说一点什么都没说清楚", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "一般，不过有些思路可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "内容很多很杂，一天就翻完了，还是有收获的= =", "marks": "还行"}
{"content": "书确实挺好的，只是定价有些高。\n某些部分其他不用插彩页的。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍性的东西为主 什么都讲一点点 吐槽科普向。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的书，对想了解前端如何开发的很有帮助，包括提到了字体、色彩的选择。作者的文笔也还不错 @出版人杨福川 ：有他们的微博吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "泛读了这本书，这本书从宏观上对前端开发领域作了一个比较详尽的概括，比较适合有一定开发经验的前端看。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我是做前端开发的，这本书相对来说更偏设计一些，可以拿来开拓一下眼界，但不属于必读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概看了1/3多一些，没新东西，而且把简单的事说复杂了，解释也不清晰有条理，也不能启发思考，还有部分观点有点过时，比如强行定义分类页、列表页、详情页，并不符合现在的趋势，看了下后面的目录，果断放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "web解剖学入门", "marks": "推荐"}
{"content": "基础中的基础。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "模块化。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在的一本书，特别是用起来的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "在读样张。\n这本书并不是一些技巧与具体设计方面的内容，适合开始考虑建立整站统一交互模式的时候阅读。\n\n对于交互设计师，应该算是进阶的书籍。\n对于做过类似模式库的设计师，那么这本书是一本很不错的参考书。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "过分理论话  不太能接受", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽：译者你写译注写得很爽是不是!!!!", "marks": "还行"}
{"content": "头尾两个部分相对来说更有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "designer需要不断创新，之前先把机械的框架给整了才可以开始搭建新系统哟黑。 本书竟然拿web designer和作曲家和建筑师比，真是艺术的比法- - 不错的书，不过时，加油儿", "marks": "推荐"}
{"content": "过于学院派，过于本本主义。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一定水分，收集框架是有意义的，不过其实也算是设计模式的一个变种而已。可我真不明白这书怎么可以卖这么贵的。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了试读的部分。这货应该也是做内部系统的。感觉按这货的思路，似乎全世界都应该抛弃别的前端框架，而全部转投ExtJS、YUI或DOJO这类庞然大物。里面说的太绝对了。框架、组件库当然重要，但却不是最最核心的，甚至有可能导致很多的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "十分不值得看~", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，提醒大家不要买，渣渣书。", "marks": "较差"}
{"content": "好像说了什么，又没说什么", "marks": "还行"}
{"content": "什么没学到，又学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "交互组件库的设计。个人感觉就是网站的统一化。", "marks": "还行"}
{"content": "网站交互设计的思维策略", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜框架就几个", "marks": "推荐"}
{"content": "构建属于自己的界面模块资源库", "marks": "还行"}
{"content": "概念有点生硬，翻译非常糟糕。其实一般的公司（除了外包），框架级别的重用还是会少见的，而且实际的收益不一定能与维护框架的成本相匹配。或者这种重用的思路可以借鉴一下。文中一些用户研究相关的资料还是有价值的，这部分可以脱离框架的语境而存在。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半吧，不如瞬间之美写得好....虽然叫“解构”，但是缺乏清晰的结构...对于解构后的每个设计元素基本都有涉及，但仅是介绍性的说明。虽然附有案例，但是由于缺乏案例的visualize的说明，大段的文字读着有点乏味...", "marks": "还行"}
{"content": "读了就像没读一样，鼓吹的框架太虚了。", "marks": "较差"}
{"content": "读的一头雾水。几个小的交互方面的建议还是有参考价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "在web中寻找痛苦，在上下文中联系上下文。", "marks": "还行"}
{"content": "not bad", "marks": "推荐"}
{"content": "注释很丰富，但从主要内容上来说，没有发现让我觉得经典的理念。可能是因为行外人理解不深吧。\n还有这么薄薄一本书要买59也太贵了些。", "marks": "还行"}
{"content": "讲解网站框架设计的通用性设计规则", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细看了前两章，主要就是讲网站设计的框架。后面的部分都是结合实例的讲解，暂时不需要，就快速翻完了，但是感觉还是蛮实用的，尤其对于做网站设计的人。实例的网址是：http://webanatomy.rhjr.net/，供参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "学机电的写程序，写程序的看设计～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解前端框架和模式的书籍;阅读完这本书籍，我推荐大家阅读《社交网站界面设计》第一章的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在整理PRD时，尝试用Evernote结合产品文档建立产品Library，这本书在拆分建立产品模块的一些idea值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "指导性的东西比较多", "marks": "还行"}
{"content": "刚翻感觉思路很独特，初读觉得了了，再读觉得醍醐灌顶的读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞网络的，基本东西得懂啊\n朋友推荐，个人觉得还好，不知是否囫囵吞枣的原因", "marks": "还行"}
{"content": "重新认识网站。不做专门研究，只做了解的看看头尾就够了。头部是设计思想，尾部是实战指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "04 框架部分，浏览标题", "marks": "还行"}
{"content": "中后部分有些水，但是值得一开介绍很多不错的资源。针对WEB的交互。以及重用", "marks": "推荐"}
{"content": "也许由于书本比较老的缘故，里面的不少内容已经完全跟不上现在Web交互设计的发展速度。对于刚入行的新人来说也许有用，但是全书都没有触及设计更为本质的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "需要再看一遍 再好好理解", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书，看了之后能对网站如何设计有深入的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "对指导如何组织组件，pattern，框架非常有意义，已经开始实践了", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是年代太久远了，难以应对网络世界的极度变化。整本书看完都没有什么实际的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "比如框架、模式、组件，这些名词在书中的功能应用和常识理解的有些不同，有没有更好点的名词翻译呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不建议做网站的同学看，这个应该是到了管理层才看的书。我现在看真的觉得有点太早了。不过自我管理上倒是可以学很多。", "marks": "还行"}
{"content": "偏重于 web 产品经理", "marks": "较差"}
{"content": "比较浅显，介绍了一些常识。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书搞不清楚是写的不好还是翻得不好也可能是我资历太低理解不上去，反正看得时候相当费时费力，倒是对模式有了点了解", "marks": "较差"}
{"content": "讲了一些基础的东西，关于一个项目的框架模式之类的，了解了一些分析相关问题的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "想法新颖，案例太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "理论上的过多。字多图少", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的核心观点是如何实现网站设计时的框架、模式重用，在此基础上根据具体项目对组件进行个性化定制。书绝对值得一读。虽然196页，59元的价格，感觉很不值，虽然196页的内容只是在阐述这样一个一句话就能说清的观点，但是如果一本书能让一个优秀的设计思想深深植入你的大脑，并引发你的更多思考，那么是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己译的，推荐一个", "marks": "推荐"}
{"content": "非代码非视觉，重点讲解的是框架解构，有针对性，而且隔几页就出现的脚注有很多有价值的信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。参考了书中的版式... ", "marks": "还行"}
{"content": "一半干货  ", "marks": "还行"}
{"content": "听喜欢这个作者的", "marks": "还行"}
{"content": "最近项目上有些关于UI方面的争论。充充电。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些交互设计的模式，和注意事项。", "marks": "推荐"}
{"content": "框架化，模块化。很理想，在现实的面前总是很困难的。", "marks": "还行"}
{"content": "有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "真心赞的一本书，树立了网络主要的架构，让交互和产品经理更容易梳理结构，发现问题，把精力放在最重要的页面和功能上~", "marks": "力荐"}
{"content": "框架的思想不错。网站设计中都存在着目录框架、搜索框架、注册框架、关于我们等各种框架。结合具体需求运用这些较为成熟的框架可以节省设计成本，同时使产品有较好的用户体验。\n\n文章推荐了几个网站设计公共资源库，留着设计的时候参考\n雅虎设计模式库：http://developer.yahoo.com/ypatterns\nDesigning Interfaces: http://designinginterfaces.com\nWelie: http://www.welie.com\n本书的一个库：http://web-anatomy.rhjr.net\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读读还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "5星，web设计框架体系的“事理学”，需要细读,收获很大", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了网站的重要框架，让读者对于网站的结构有充分的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "简单介绍了web交互设计的各种常用框架模式，适合快速套用；不过感觉以此来弄一本书，有点缺乏内涵和深度。", "marks": "还行"}
{"content": "没有网站设计经验读起来真的很难理解，国外翻译过来的好多书籍看起来真的很头疼，感觉内容繁复，简单问题复杂化。", "marks": "较差"}
{"content": "框架体系和可重用铁三角，针对的都是英文网站的交互设计，中国网站都快餐式了，什么铁三角啊，一个项目一键完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "分分钟看不下去  啰嗦得不行", "marks": "很差"}
{"content": "#暂时还读不懂#", "marks": "推荐"}
{"content": "Great case studies.", "marks": "力荐"}
{"content": "国产用研书精品了，必须要推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的常规知识介绍，并且带很强的中国学术气息（假、大、空），有些地方明显是凑字。", "marks": "还行"}
{"content": "在讲洞悉和翻译用户的需求，却没有满足我作为一个读者的需求，不好读", "marks": "还行"}
{"content": "清晰全面，收获颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "编著=慎入，配图好蠢= =", "marks": "还行"}
{"content": "关于用户研究的一本书，写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书结构蛮清晰，说的理论也简单，就是太缺乏深挖了，感觉有些实例说得不够细致。", "marks": "还行"}
{"content": "更多的对用户研究方法介绍，属于普及知识，其中有部分实际案例供参考，定性定量内容都有触及，是本不错的用研参考书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太干，虽然有些案例分析，但有点减弱对用研的热情。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是“编著”，全书毫无结构，内容都是随便拼凑上去的", "marks": "很差"}
{"content": "概念不少，可以了解", "marks": "力荐"}
{"content": "适合电子商务的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "以业务指标为导向的电商产品设计指南，提升ROI的关键：了解用户、认识问题、明确目标、衡量关键指标、区分不同场景/页面/模块的设计要点、合理安排优先级。", "marks": "推荐"}
{"content": "像经商一样经营网站", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还凑合，标题翻得太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译的有点恶心，但是还是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合产品经理入门的一本书..虽然偏电商点，大道理都是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书细看一遍基本就可以放在一旁仅供参考了", "marks": "还行"}
{"content": "内容易懂，但不够深入。入门级读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，将我以前做前台PM 2年和后来零星的一些关于前台的想法汇总了起来。让我顺便理了理思路。其实不管是做页面的设计还是做事情和做人，本源都是“同理心”，页面设计要站在顾客角度思考他最希望了解什么，关心什么，所以页面才展示什么，才如何布局！", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会要再看一遍, 重点做下笔记.", "marks": "推荐"}
{"content": "b2c模式下的PC网页设计篇，实用技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏电商网站设计，后半只是翻了翻", "marks": "还行"}
{"content": "提出了一些设计概念，提升一下思想还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货。与内容制胜指南一书配合阅读受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "还成吧，当工具书看的，本来直打算看一章登录页设计就完事的，没想到就着登录又看了主页乃至最后把整本都看了。这周头儿给的任务里还需要吞掉一本写用户故事的书…真是路漫漫啊Ｏrz", "marks": "还行"}
{"content": "有很多数据，有一些关键点，其他啥都没有", "marks": "还行"}
{"content": "1.ROI（Return On Investment）、转换率、流失率 2.登陆页、主页、分类页、明细页、表单、结算流程 3.A/B测试、多变量测试、非正式可用性测试 4.明确目标、了解受众、网站经营、网站策略、度量指标、优先级、测试学习反复改进", "marks": "力荐"}
{"content": "对电子商务网站的设计 有很多建议可以采纳 而且里面有较多的设计在类似淘宝的网站中已经看到", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，不多说了，可以豆邮交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个从事网站规划人的必读本", "marks": "力荐"}
{"content": "针对商城，用户体验实用方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "大学图书馆读过的关于设计的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对用户体验有了个大概的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出谈网站如何提高转化率", "marks": "力荐"}
{"content": "一本怎样以用户需求为导向设计电子商务页面的书，条理很清晰，很好，需要多读几遍，做做笔记，对以后的设计很有启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书共180多页。绝对能在两个多小时内读完。里面的观点基本是一些常识。我全看完了。说实话，对我一点没有帮助。而且售价还挺高。我在京东买要36.9。极其不建议购买，不管是初学还是已入门的。大呼上当呀，买错了。", "marks": "很差"}
{"content": "作为html5的了解还不错", "marks": "还行"}
{"content": "使用的案例不够好，从网站上下载的源代码也不能在chrome中正常显示理想的效果。后面CSS3的部分教的案例也不好。", "marks": "较差"}
{"content": "OK的吧. ", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的讲解Tornado以及 用其来构建常见web应用(SUP,Widgets, Chat, IM, SMS)的实例", "marks": "推荐"}
{"content": "起初看的是清华大学出版的中文版，翻译真的不敢恭维，还以为是书本来写得不怎么好。后来找了原版浏览了遍，才发现书里很多不错的内容。\n实战性比较强的书，每一章都有实例，前面介绍到的两个协议没怎么听说过，算了解到新东西。\n中间的 long poll 以为接触过，讲得也算细致。而后面的部分是收获最大的部分，打算再认真地阅读后面部分。\n这本书适合有经验的 web developer 看，会 Python 熟悉 Tornado 。\n但缺憾是没有讲解到 WebSocket。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一些新技术的原理，有点收获", "marks": "还行"}
{"content": "内容浅显而泛，不值一读。", "marks": "还行"}
{"content": "生日时候读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门挺好的\n有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计可依据的硬法则不多。。讲了好多设计过程中的方法，一是没有灵感时怎样找灵感，二是直觉不可靠时怎样去验证。工作过程中的各种呈现方式，形式快重于内容了，但是好像做产品的不得不经常和别的部门沟通并且还得有说服力就得用上这些个形式。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上算一个导读读物，很基本的一些东西，牛x之处在于这本书告诉你应该读什么书 :-)", "marks": "推荐"}
{"content": "5,6,7章写的很出色", "marks": "推荐"}
{"content": "从业一年，陪着我走出迷茫期的一本书，朴实但又干货，入门3个月以后，就可以考虑读一读这本书涨涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本真的要边做边看吸收得才多的书,简单说架构吧,如何做交互设计:确定设计策略,设计研究,结构化研究结果,构思和设计原则,细化及细化的文档和方法.", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的交互设计书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本每看一页就困得要死的书 拖了一个月才翻完 内容都忘的差不多了 还得看很多遍才行", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史讲到沟通、计划、原型以及未来构想", "marks": "推荐"}
{"content": "果然阳哥（羊男）和老白是好旁友。这“老白的”书中间2/5写得好像“阳哥的”设计项目管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞美每小节后面的书单，但是翻译的实在不咋样，有多处不通顺的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计可依据的硬法则不多。。讲了好多设计过程中的方法，一是没有灵感时怎样找灵感，二是直觉不可靠时怎样去验证。工作过程中的各种呈现方式，形式快重于内容了，但是好像做产品的不得不经常和别的部门沟通并且还得有说服力就得用上这些个形式。。 \r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不够深入，而且还有点土。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "补录。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了样章50页", "marks": "推荐"}
{"content": "适合交互小白，一本容易理解的有序的指南。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的翻译真是没法看，损失了不少", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书比《交互设计精髓》要好……估计是因为我自己比较习惯直线思维吧，是什么、为什么、如何做，这本书讲的很清楚啊，绝对适合交互设计入门", "marks": "力荐"}
{"content": "都是指南指导性的东西，关于实践经验的内容不多。", "marks": "还行"}
{"content": "dan saffer交互设计大牛，1985年开始做交互。值得一看，design is a process，每次读都会有新的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "是对于所有行业的理论", "marks": "推荐"}
{"content": "关于交互设计的入门书籍，全书按照产品开发中交互设计流程来安排章节结构，每一步骤用一章节详细介绍，适合想了解交互设计流程和入门知识的人学习。结合 Jon Kolko 的《交互设计沉思录》，可以对交互设计流程、思想和什么是交互设计有更深的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些基本概念，感觉没啥启发啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完的第一本交互设计书籍，简短地介绍了何为交互以及交互设计简史。\n全书重点是3-8章详细介绍的交互设计全过程，设计策略、设计研究、研究分析、设计原则、细化、原型开发等内容。\n结合项目实践，对于交互也有了更深刻的理解，围绕用户行为、需求，结合商业、技术上的限制，进行有针对性的设计，解决用户行为上的痛点，满足用户具体场景下的需求，满足商业利益。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "从原型到市场，交互设计贯穿在每一步中。挺好的启蒙书，为啥还不到8分？这么说来一定有更好的书等着我去读~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的通识书，mark第七章。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为交互入门的一本很不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得太差了", "marks": "还行"}
{"content": "一本交互设计入门的书，介绍得基础全面", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书被作为了我们专业课程的教材，作为参考类书籍还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "细节不多，以方法为主的一本书。有一定的经历之后再来看比较合适。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，理论性较强~~", "marks": "还行"}
{"content": "估计还是看原版的好，翻译出来的让人昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书籍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比较早的书了，很多思想现在已经被应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对用户研究和数据分析的细化讲解，还是可以作为其他书的补充的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不知道什么是交互设计，如果你自学交互设计。我建议你去读读这本书。非常好的一本入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "设计方法论，对于系统地了解交互设计概念，流程和方法，很合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时会拿出来翻一翻的书…", "marks": "推荐"}
{"content": "程序员读起来感觉概念性有些深，没有很好理解的实例。就当先做一个简单的了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互设计入门好书 而且木有很厚 可以清楚了解交互设计的相关信息", "marks": "力荐"}
{"content": "简版的交互设计精髓", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看这方面的书着实很入迷，是不是都比较薄的缘故。。", "marks": "推荐"}
{"content": "算入门。。。例子有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "写的很不错，讲清楚了交互设计很多具体概念，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不厚，但很有帮助。入门时帮了不少忙。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说这本书挺慢热的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点理论，不过很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "在京东上买的正版，能够买到书已经值得庆幸了，可是忍不住吐槽：纸张还可以再差点吗？似乎放了很久了呀。不过书的内容很不错，翻译也算可以，总比,《About face3》的中文翻译强一些，而且内容很靠谱，非常之得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于交互设计的原则，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要是偏向于交互设计研究方法论有深入介绍。对于交互设计实战策略描述较少。对于想要深入学习、理解交互设计这门学科的同学值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "对于产品而言，可用性测试与数据分析、反馈收集等一样重要。如果说数据可以让人判断哪里出了问题，那可用性测试是让人更早的亲眼目睹症状，发现病因可能在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题写错了，可用性测试的入门书籍，重细节，重流程，读完就直接从门外汉到可上手了", "marks": "推荐"}
{"content": "细节观念上值得反复读", "marks": "还行"}
{"content": "作者好幽默啊...书很好读不过太贵啦", "marks": "推荐"}
{"content": "想学可用性测试的可以看看，快速上手~", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上读完，根据Krug的定位，从DIY的角度、非专业可用性测试人员的角度去看，是有其借鉴价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是简易可用性测试，但是执行过程的方法和一些tips还是很有帮助的，设计师和用研同学都可以看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好，可用性测试确实是产品工作不可或缺的部分，推荐多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "用户可用性测试的指导手册", "marks": "推荐"}
{"content": "简易的用研调查测试方法，但只适用于小项目和快速迭代修改的项目", "marks": "还行"}
{"content": "很详细，还包括了范例的问题列表", "marks": "推荐"}
{"content": "想钱想疯了吧这么多废话一本书", "marks": "还行"}
{"content": "全铜版纸彩页印刷。很详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅简短", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了，轻松易读", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本完全是浪费钱", "marks": "很差"}
{"content": "太罗嗦 但有用", "marks": "还行"}
{"content": "很规范实用的测试流程，供制定适合工作的流程参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，不适合购买，但可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "性价比超高的一本书，这种定性的可用性测试也是性价比超高。", "marks": "力荐"}
{"content": "可用性测试的教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为产品公司测试的入门级教材。今天看第二遍的时候，一直在想，用户研究的方法，谁都可以学，谁都可以运用。但是研究结果如何转化为设计，这才是用户研究真正难点所在。不仅要懂方法，还要懂设计。这样才能做好用户研究。", "marks": "还行"}
{"content": "用户体验的验证和优化方法", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的可用性测试教程", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是DIY手册，把读者当成最小白的小白来教。。东西捏起来只有一丢丢。也是因为我对用研完全没有兴趣吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很薄的书", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性强。文中有个别字多余了，编辑检查的不够细呀", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了……大半的篇幅都在说what和why，后面那么一丁点说how，要你何用？？", "marks": "很差"}
{"content": "几个小时读完，没有一句废话！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，基本上能解决我目前所碰上的大部分问题", "marks": "力荐"}
{"content": "可用性测试", "marks": "力荐"}
{"content": "可操作性强，到真正想要做可用性测试的时候可以备一本按着步骤来做", "marks": "还行"}
{"content": "小册子", "marks": "还行"}
{"content": "很详细", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是入门性质的，看看还是不错的，对一些小公司很有操作借鉴性。对可用性测试来说，如何引起重视、增加影响力是比专业更难的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "定性可用性测试流程！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些瑕疵，个别地方语句不通顺……", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的外国人写书风格。。通俗易懂，很多自说自话。。整本书围绕怎么做可用性测试这一个问题，看起来倒是比较轻松~", "marks": "还行"}
{"content": "可用性测试入门书，提供了很好的例子，把测试的简易性摆出来，看完书不尝试一下就十分说不过去。第一次看到把主持人比作治疗师的说法，感叹（百分之十的）殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、每个月一个上午而已2、尽早测试，越早越好3、宽松招募，并采用相对评分法4、对最严重的问题，残酷无情5、修复问题时，投入越少做越好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "重点介绍了可用性测试的流程，对于如何设置任务之类的分析性的东西没有。总体来说初入门想了解可用性测试的可以看下。", "marks": "还行"}
{"content": "mini可用性测试操作手册", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是看完了，忘了", "marks": "还行"}
{"content": "相较作者的前一本书，这本书内容跟现在的实际情况更贴切一些。", "marks": "还行"}
{"content": "对于新手很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "操作指南", "marks": "还行"}
{"content": "打折可用性测试", "marks": "推荐"}
{"content": "通过实际案例与方法去分析用户体验", "marks": "力荐"}
{"content": "同事买的，学习做可用性测试很有帮助。还做了个PPT分享，也参考做个可用性测试。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有效的可用性测试只需3人，只需一个上午；得到的结论只适合修复（提升用户体验），而不需完美解决（需要大量的时间和人力支持）", "marks": "推荐"}
{"content": "除了题目，正文翻译的好烂", "marks": "较差"}
{"content": "工具书，写的非常全面，全部都是操作流程，作者贴心的把过程话术都提供了，包括各个环节的注意点。没什么需要理解的东西，根据书里操作就可以了，不过效果需要实践来证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想主义的实践 可以UX粉中分享下 实际项目很难", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《Don't make me think》就一定会喜欢本书。我就是因为喜欢作者的风格才借的书哈哈，尽管我还没机会接触到可用性测试，但是从认识这个词开始就很有兴趣，真希望以后有机会能参与:)", "marks": "力荐"}
{"content": "就像作者说的，本书不是告诉你该怎么做，而是为什么做。随手翻阅下好了", "marks": "还行"}
{"content": "可用性测试并不难，主要是问题发现后的执行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁易懂可操作", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是做前端还是做交互，看完这本书，让你懂得可用性测试的流程。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于可用性测试的书，内容简单，文笔有趣但不够简练。", "marks": "较差"}
{"content": "很好，更多的是讲在设计过程中的方法，逻辑条理最大化你的创意", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好烂", "marks": "还行"}
{"content": "工作方法", "marks": "推荐"}
{"content": "用户体验相关书籍的大合集，摘录了各个书籍中相关的章节", "marks": "还行"}
{"content": "不错，介绍全面，有实际案例", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是用户体验方面的书，但读起来感觉学院味太浓", "marks": "还行"}
{"content": "用户研究入门级指导", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好说的。", "marks": "还行"}
{"content": "Time tells，对书而言，时间也是贼。", "marks": "还行"}
{"content": "我现在还无法深入领悟里面的精髓啊.", "marks": "推荐"}
{"content": "艰难啃完才知是本合集，怪不得有些地方讲的详细有些则显得粗略，关键问题还是得看原著。而对于我，则是怎么把系统性的可用性方法结合到超快速迭代的工作中去~", "marks": "推荐"}
{"content": "集合了行业内大佬的代表性观点，如nielsen的可用性部分，bill的用户体验草图等，除了可用性部分还比较细，其他章节总觉得有些泛，还是去看对应的专著比较好", "marks": "还行"}
{"content": "国外的书看起来总是感觉实用的多 理论结合实际好理解", "marks": "推荐"}
{"content": "同事借来的，觉得不错，搜了一下原来是一本精华集", "marks": "推荐"}
{"content": "关于易用性解说的很彻底，很受教。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细的用户体验指导用书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以稍微讲的再快些的。只涉及初级内容，有基础的人一天内可啃完", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆翻过，感觉只是带着过了一遍Processing自带的examples……这样的话不如自己去看呢。转向作者之一的另外一本书Visualizing Data。", "marks": "较差"}
{"content": "入门中的入门啊，快的话，两个小时之内就可以看完，前提是你有一点编程基础", "marks": "还行"}
{"content": "相比其他基本，这本的内容编排和案例都更有条理些，十本很好的入门教材和工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "假期打算弄点数据展示，尝试学习了一下，processing感觉就是个简化版本的java，这本书简单易懂，只是深度上有点浅尝辄止，入门值得一看。不太理解一定要扯上arduino，仅仅是因为同一作者？", "marks": "推荐"}
{"content": "认真读了Learning Processing，这本粗略翻看，不讲原理，又过于简单。", "marks": "还行"}
{"content": "看完真心没太大长进。。这本太简单了，那本《可视化数据》又太难了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的超新手，作为入门不错。有些地方讲的不太详细吧。focus在visual方面，想了解visual&audio的话还是得换本书看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "正在通过这本书来学习Processing，简单易懂，没有编程基础的非电工，比如我，也能看得懂", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "很容易入門的一本書～建議大家都了解一下^.^出版時期也是6－17，hoho我生日那天", "marks": "力荐"}
{"content": "visual studies", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太简单了", "marks": "较差"}
{"content": "processing是一个有趣的工具", "marks": "推荐"}
{"content": "For Coder Dojo Long Island", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门书，对未进行过编程的同学都可以很好的上手。昨天玩了一下午，感觉Processing响应速度很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到class就不想看了额。。", "marks": "推荐"}
{"content": "processing入门", "marks": "推荐"}
{"content": "易用并且非常适合将数据以动态的形式可视化，而真正价值则在于Processing.js", "marks": "推荐"}
{"content": "画得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "居然一个晚上就看完了..", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的话题，简单易学的小书，如果有编程基础两三个小时就可以看完，很适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单容易", "marks": "推荐"}
{"content": "processing入门书", "marks": "推荐"}
