{"content": "“学者粉”是邵老师介入网络文学研究的姿态，邵老师一直强调“有爱”对学术研究的意义。这本书是学院派对网络文学研究的一次前沿探索，想从学理角度了解网络文学的朋友们不要错过这本书噢!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是想当做网络文学教材来编写，基本是这个模式。选取的作者、书有一定代表性，但还需要斟酌。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有一本地道的但也不失学理范儿的网文类型小说研究著作出来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "北大社赠书，邵燕君老师的团队对网络文学研究的新成果", "marks": "推荐"}
{"content": "【上海图书馆】从学理角度分析当下现象，读来非常亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "「学者粉丝」：研究者的立场和方法\n应作如是观：网络小说是我的故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "叼叼叼", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，认真读完，还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "取网文出现壮大十几年以来发展演变出的各种类型文中的经典作品，用严谨专业的文学分析眼光来进行介绍和深入解析。一开始对其中某几篇选入的文个人是不喜欢或者不满意的，但读的过程中也略微理解了挑选的缘由，或许它不完美，但或许是有着抛砖引玉/开创类别/引发转折等各种意义的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "参考性挺高的", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在关注邵老师的文章，其思想见地总让人有种靠了岸的感觉。这本书集中了网络文学发展中出现的经典名篇，做的很实际，研究网络文学必读~大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有学理，但是又不是生搬硬套，比如导言部分对网路性的三个特点的概括：超文本，读者中心，ACG导向，感觉贴合实际自然流畅，挺不错的。对网络文学有兴趣的真的可以看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "千呼万唤始出来！网文发展前前后后十几年，其受众之广泛、影响之巨大，不可被当今文坛所无视。相信有不少人像我一样期盼着中国网文能如日本动漫般产生世界性的影响，而这势必需要的，不仅是内容的生产者，还有其研究者、引导者。邵老师能“放下身段”，做出表率，令人钦佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "不带偏见的书写姿态值得敬佩。一些观点也很有启发性，作为开拓性的研究领域，是很不错的一次尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。\n\n不过因为是少有的研究网络文学的书。\n再加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么讲吧，这本对网络文学学院派的研究很有趣并且背景资料丰富，从网络小说的发展和粉丝集群以及评论摘录都很接地气，并有自己独特的见解和看法。但网络小说或者文学的发展是呈现井喷的，还有很多类别没有讲到，希望邵教授继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究网络文学必读书，可以说是目前最深入网络文学创作阵地、最贴近网络文学发展现状的网络类型小说研究合集了。尤其是第四章关于玄幻与现实隐喻的阐述，无论是切入的角度还是提出的观点都有很多值得参考的地方；附录的词条也是帮助极大。在此一并感谢邵老师及其研究团队，希望他们在未来能产出越来越多关于网络文学的著作。当然，这本书遗憾的地方也有不少，由于是论文集的缘故，各章的水平参差不齐，且有许多未尽之意；另外邵老师的导言也有些语焉不详，大方向上把握得很到位，具体落实到小的问题和概念上没有解释得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯文学的方式挖掘网络文学的深度", "marks": "力荐"}
{"content": "“主编”和“著”是有区别的，这本更像论文的合集和不是书，文学批评的性质，但读起来挺接地气，以“学者粉丝”的视角深入浅出地阐释了网络文学的“网络性”。我还学到了不少关于网络文学的常识呢，术语啊，名词啊什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学院派对网络文学的研究与解读，既亲切又陌生。只是有些地方还是过度阐释了，网络文学并不单单是文学史事件，更多要考虑到社会学与心理学因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "在干部读物里算是读得下去的了", "marks": "还行"}
{"content": "漫长的中国历史为我们留下了无数的教训和财富，有些人读来以史为鉴，有些人读来则全是乐趣，若两者皆能从书里得到，那可是很难得的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，也值得琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，宣传作品", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "闲来无事，地铁读物，原刊载于《中国纪检监察报》的文章合集，历史机遇总是稍纵即逝 ，一步得生 ，一步得死 ，岂容贻误。腐败与反腐是贯穿着中国上下五千年历史、现在以及未来。王岐山曾说过，学历史最重要的是联系实际 。任重而道远……可 上品无寒门 ，下品无世族  越发的严重了……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一本风格有趣，内容严肃的故事集", "marks": "还行"}
{"content": "可读性还行，可是作为御用刀笔吏如此推崇雍正，就不怕影射今上暴毙而夭吗？", "marks": "还行"}
{"content": "以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。", "marks": "还行"}
{"content": "历史是一面镜子。只不过在习骅的笔下，这样的镜子教训写得更加深入简出，在当今这样一个政治紧张的年代，这样的书籍更有它的意义所在。认识历史，了解历史，不重蹈历史的覆辙，活好当下~", "marks": "力荐"}
{"content": "可说呢，据我的记忆明朝的反腐监察管理制度好像是最为严格的，设立的部门也都很完善，即使是最为诟病的暴政，也可以给后人留下前车之鉴的经验教训和点播，这书就值得我们去细读！", "marks": "推荐"}
{"content": "殷鉴不远，在夏后之世。中国历来有以史为鉴的态度，中国历史悠久，可以借鉴的教训也很多，读读此书，对未来的前路将大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "《旧唐书·魏徵传》：“夫以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。不忘过去，从过去找到未来的发展之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，不是轻读物，有关京都的城市发展史，言简意赅，透着日本学者的老实和本分。装帧真美。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，本人建筑学及历史基础薄弱，能够读懂的地方不多", "marks": "还行"}
{"content": "貌似非常简明扼要高屋建瓴｜一口气读了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。京都的建筑、卫生史以及若干风俗，想到类似的《唐朝穿越指南》，只是这本的口吻是学术性的~~京都【历史资料】", "marks": "推荐"}
{"content": "从平安京建都讲到近代，随着历史的变迁，古城的构建是如何，哪个寺院，哪个宅邸新建，损毁，修葺，荒芜都有简单的介绍。。。最后对于古城已不再是古城很是遗憾。如果了解下日本的历史再读这本书应该会更明白些。", "marks": "推荐"}
{"content": "去京都路上读的。写的有点专业，非旅游用书。读之无味，非书之过，是自己日本史和日本文化知识准备不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "略枯燥，所以没有看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "稍进阶读物。", "marks": "还行"}
{"content": "将京都一千多年的历史与文化浓缩于一本十几万字的新书里，各章节内容各有侧重，叙述也颇得要领，作者是有些功力的，一些叙述和翻译上的小瑕疵也瑕不掩瑜。作者最后的呼吁“这也算古都！”也喊出了像本人这样爱京都入痴的观光客的心声，希望对现代日本人多少有些振聋发聩的作用吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "充斥着佛学和建筑专业术语 实在难以彻懂。但对京都是真爱", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的推进和城市的变化结合起来讲，读了有所感想。之后可以找些国内城市的书", "marks": "推荐"}
{"content": "= = 我有点明白太学术化的意味了……本书并不是城市规划学，确是文化历史类书籍。作者很对得起京都，爱得深沉。读者想看的是川本三郎那种吃吃喝喝逛逛街嫖嫖娼拜拜佛遇见名人故居的那种随笔类游记，没想到遇到一场大型的历史考古博物志，测试你对千年古都的高度抽象理解能力。一般人自然也就敬而远之了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费", "marks": "还行"}
{"content": "所以梁思成到底在阻拦美军轰炸方面的故事是真是假？这本书倒是完全没有提到他啦", "marks": "还行"}
{"content": "还原一个真实的京都", "marks": "推荐"}
{"content": "除了每一章内容略显琐碎和翻译有硬伤之外，是一本极好的科普读物。作者基于京都原有之建筑与现存古迹，简述了京都的历史与演变。一些内容有点过于简略，需要边查阅边阅读。好想找个十天半月，慢悠悠地在京都逛悠，可惜每次都太匆忙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种外行只能草草翻阅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "白板如我看得时候就要时不时百度。第一章纯讲平安京古时的规划有些无聊，不懂的也就跳过了，第二章开始感觉就好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部京都筑城史，也曾经是建了拆，拆了建，修修补补一千年。不过好歹上世纪六十年代推出一部《古都保存法》，甭管写的在不在理儿，至少宫廷庙宇民舍古木存续了半个多世纪。这要是搁咱四九城儿……", "marks": "还行"}
{"content": "京都城市史，资料性很强。尽力展现京都之美，同样不讳言京都之丑。平安京时期与十六世纪的京都城市卫生状况的描述十分好，国内治城市史的著作很少关注这一块。少一星，只是期望如能再印，能加配京都建筑的彩图，本书就完美了。加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的城市发展史。从城市规划，建筑兴废，街区环境变化，结合历史发展，既展现了京都城市发展，也体现了京都各种政治力量的变化。与《成熟的江户》有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "线索太过散漫，可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过京都城市建筑的变迁讲述京都千年的变化，从中穿插入历史事件，风俗，文化的变迁，很棒的一本书，可能由于书本身的性质写的比较简单，如果厚点具体的就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真没想到是讲城市规划的。。", "marks": "还行"}
{"content": "201710 最近说明文阅读的太多难免有些不耐烦，草草了事。从模仿长安开始的平安京，到迁都东京之后不知何所去的京都，漫漫岁月，无数帝王跟烟雨中的楼台寺庙，作者求了全就难免不能事事详尽。非日本历史爱好者难免糊涂的地方到处都有，但读书吗不求甚解。", "marks": "还行"}
{"content": "精装不错！纸张也好！人文历史，好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于京都历史以及城都变迁有兴趣的盆友 相当推荐这本", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章算是认真看完的，后面都是强压着性子才看完的。书主要介绍的京都的变迁，很多文字的写的是各个时代的当权者怎么修怎么拆，历史知识缺乏的我看的昏昏欲睡、一脸懵逼。只能说自己对日本历史缺乏了解，不能怪作者。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了一翻，写的京都的城市以及城市文化的变迁史，蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念地写了京都从建都到迁都几百年的城市风貌变更和市民生活等等。书有内容但缺乏好的逻辑组织，所以读起来略显无聊。印象深刻的还是里面对京都以前满大街的污物，以及市民对尸体的处理等等。总而言之，整本书并没有形成一个比较好的阐述体系，内容也缺乏深度和连续性，好在视角还算独特且言之有物。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有些用词和平常用的词语不同，不是很容易理解，不过也会学习到很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得仔细研读和收藏，漫游京都历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常翔实的记述了京都千年来的发展史，应该是不错的按时代编排的工具书，只是本人对日本历史不熟悉，很多的人物和术语都读不懂，收获很浅，但书是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "国际政治热点，茶余饭后吹牛x必备，中东乱局的来龙去脉都在这本书里了", "marks": "推荐"}
{"content": "对中东各国政治宗教分析很透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友强烈推荐的，买了一本", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书感觉自己的精神得到了升华", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，人生中的第一本书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n最近这本书挺火，买了一本，还真心不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，老师推荐让买的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，关注中东政治的读者可以读一读。作者也是相关领域颇有影响力的专家，权威。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，感觉自己萌萌哒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书稿去年第一次读到时，十分意外地好读，花了一整个白天，一口气读完了十余万字的稿子，然后就赶紧和作者爷爷签订了合同，生怕被别的出版社给签走。一本回忆民国抗战时期沦陷区的个人史，作者写得十分生动而动人，在学校里同学之间友谊的坚固，如今看来也是非常难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大伯的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真羡慕那个年月里的人，一面亲身经历历史变迁，一面唱着京剧、猜着酒令，在暗夜里彼此扶持，风骨不减。只是感觉文末没写完，一个为自己的一生写回忆录的老爷子，怎么会写到解放军进驻武汉就停笔呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "让我知道了老一辈的人是怎么学习和教育的。那一代人那么苦，但是求知的心却那么热烈。对老人的父亲致敬。为了家人，明知山有虎偏向虎山行。在艰苦的环境里不忘对好书和音乐的热爱。也是我要学习的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "真情流露，款款道出父亲复杂的感受，既是求得理解，也算告诫后人行事留意。我想的更多的是，如果去掉父亲携妻带子这一前提，即他本孓然一身，在那动荡的年代，又会有怎样的故事上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世飘零。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有用特别生动的语言，也没有过多的花哨，平平淡淡叙述而来，那个时代的笔者所经历的一切却像电影一样，一幕幕呈现在眼前……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完全书，只想到了一句话，商女不知亡国恨。 在那种昏天暗地的情况下，作者还有时间有钱听唱片，买书，学英语，弹钢琴。至于他的父亲，为了养家，做汉奸，这种理由就有点牵强了。气节是中国人，尤其是文人非常讲究的。", "marks": "较差"}
{"content": "《乱时候，穷时候》的时代，《平如美棠》的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲的担当最让人敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "有了记忆，才有了重复。物质匮乏的年代，对快乐的感知也更加细腻。如今物质越来越丰富，或许正是这个速食又物化的年代，真挚和朴素才被衬托更加难能可贵。记忆深处的纯粹和朴实的心，要永远记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲 这一 人物描写的很饱满  最不满意的就是 有个妾或者说二老婆[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]  想起城南旧事里面 樱子爸爸也是这样  真讨厌    （其实读的时候一直在担心爸爸会不会去世 幸好，没有提到）", "marks": "力荐"}
{"content": "“我油然生出一种抓住生活、抓住生命的冲动，让我们彼此善待亲人、善待朋友、善待自己，彼此珍重。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，不过我还是十分佩服老爷子对生活的一腔热爱。我原本是冲着动荡年代回忆录区读这本书的，然而并没有真正看到作者笔下的动荡，反而却陶醉在听唱片看电影看闲书的过程中，很显然作者是贪图享受的富家公子", "marks": "还行"}
{"content": "一部书信形式的博物馆", "marks": "推荐"}
{"content": "有好几篇特别棒的，比如海明威写给菲茨杰拉德的啦，王尔德回读者的啦，比尔·希克斯回给牧师谈言论自由的啦，一天读几篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "书封的设计很特别--是一个信封。拆开信封里面是装有124封信的书。而这一封封信件从古跨今，写信人也是不同国籍不同肤色不同背景。想起之前在巴黎的时候，塞纳河两边的二手书摊卖的二手明信片，这些明信片大多是上个世纪的旧物，泛黄的纸片上还留有满满的字迹。犹豫再三最终没有买下他们其中的任何一张，总觉得偷窥别人的私人信件是不好的事情，也或许是怕触碰到沉重的尘封往事，对它们还是敬而远之吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的书，选取的信件以温暖感人居多，间或有诙谐幽默或大事件的边角余料。小缺陷在于编排上貌似无序，因此阅读思维在不同的境况和历史背景中跳来跳去。如果依据不同类型分成几个组成部分，或许更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "小西老师赠书。至第44封，英国探险家斯科特《致我的遗孀》时泪眼朦胧。信中书写他在临终时对妻子和孩子的爱与眷恋，以及对令其付出生命旅途之无悔。尤其感动于他鼓励妻子在他死后再嫁，“我最亲爱的，不要对再婚抱有任何感伤的念头——当合适的人出现在你的生命里来扶持你，你就应该再次成为快乐的你，我希望我最终于只是你一段美好的回忆，这一点不羞耻，我也希望我们的孩子能和一个他引以为傲的父亲有一个好的开始”。真爱能超越占有心，衷心企盼对方的幸福。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱的书。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣~~书名译得也好，仿佛重回历史现场。有机会试试伊丽莎白女王寄给埃森豪威尔的私人滴面烤饼配方！", "marks": "推荐"}
{"content": "友邻说这本书要慢慢读，他每天晚上都给妻子念一篇，于是作睡前读物。收录了历史上最有意思的那些书信，有的思想夺目，有的语带机锋，有的是难以置信的巧合和奇遇，有些则是令人感动又哀伤的美好情感，想到它们曾发生便觉人间可爱。于是立个flag，以后也要为爱的人在睡前读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "标了大半年，总算读完了，因为这本书最好不要从头读到尾，我的读法是：一、睡前念给媳妇儿听；二、标注出其中的八卦，以备以后写东西的时候引来增加可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "买这书是因为觉得选题好，书名好，实际读起来却很失望，所选信件大多很短且并不太有趣，结构编排也可以做得更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "温情的，残忍的，震惊的，心碎的，智慧的……又或者一言以蔽之——人类的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思。感觉他们都是我的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "Interesting. 20160331 上海/北京", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，而且很开眼界。可惜最好玩的河狸筑坝一篇，底色和部分文字完全糊在了一起，无法辨识。翻译略有不太精准的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实、给人力量、充满善意", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢海明威写给菲茨杰拉德那一篇 写作技巧很受用 赫胥黎果然一直在用LSD 手书看起来就很妙", "marks": "力荐"}
{"content": "书信是个亲密的表达方式，借此，大人物们在我的眼里变小了。菲茨杰拉德是个告诉女儿不要担心的慈爱的父亲；伍尔夫备受亲人去世煎熬的抑郁；里根，告诉儿子男人最大的勇气是和爱人一辈子在一起哄她开心；为了小姑娘的建议留胡子的林肯，给逝去五个儿子的母亲写慰问信的罗斯福，感谢非裔小男孩竞选宣言的艾森豪威尔，告诉八岁小女孩圣诞老人真实存在的报纸编辑……他们的距离，似乎前所未有的和我们那么接近。我们在信中看到了这个人的情感性格和精神，高兴地向儿子说自己发明了DNA的科学家，告诫黑塞无论如何都要去做的勒维特，害怕人类而不是机器人的布雷德伯里，拒绝女儿去华人学校上学的玛丽泰普，希望希特勒下地狱的他的亲侄子，坚持言论自由的比尔希克斯，鼓励友人克服悲伤的亨利詹姆斯，痛苦于自己耳聋的贝多芬。如此赤裸、如此迷人、如此感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的书，可以看到很少多知名人士鲜为人知的一面，也让人想回到那些用很长时间写信收信的旧时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得入手的一本，一封封信笺里是一段段故事，也满足你的八卦心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有意思的书信集，有很多亲笔信的影印手稿，比如英国女王伊丽莎白二世写给美国总统艾森豪威尔字条，随信附上女王陛下私人烤饼配方；科学家克里克写给儿子不可思议的信，信里公布DNA结构；达芬奇所写的非同寻常求职信还有许多作家、作曲家，音乐人编剧等等，非常有意思。一本书信形式的博物馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑用心，印刷装帧精美，就是外面这个封套有点多余。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.当年人写英文连笔字都好好看！2.可惜不认识", "marks": "力荐"}
{"content": "排版还是有些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信能更让人有真实的触感。闲时随手翻阅，很多穿越时空而来的感慨。ps.书封新颖却鸡肋，看书的时候翘在外面很不踏实，用双面胶固定在书脊上又不舍。真是吃了麻烦，扔了可惜啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个敲可爱的人送给我的敲可爱的书", "marks": "力荐"}
{"content": "部分很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "满足了窥探和想像的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很动容，书信永远不该被取代，当时的心情，每一封信都是一部跌宕起伏的长篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度第二～有的信会读到起鸡皮疙瘩", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的埃米：我必须特地写信来谢谢你瓶子里的梦。你是世界上头一个寄梦给我的人，我觉得它非常有趣。我也很喜欢这个梦。今晚我会走到村庄里，在某扇卧室的窗前，把它吹给一个熟睡的小朋友，看看行不行。你对万事万物都充满兴趣和怜悯，展现出一种持续的和谐的力量，这相当可贵。只是我恳求你，不要使这些同情与怜爱泛滥成灾——要记得，每个人的生活都是一个特殊的难题，不属于你，而属于他们自己，你面对你自己的难题便已足够。不要让自己过多地消融于世界，要尽量稳固、充实、坚定。我们所有人共活于世，那些去爱、去感知的人活得最为丰盛。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170401-0406 书重、图多、留白多，文字量虚标。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几封信很有意思，有几封很感人，也有几封很无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想回到书信时代，如今短信豆邮丝毫无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "过眼之书。有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书带你领略古今中外的书信", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的阅读体验，能窥到名人历史的一角，能读到若干箴言警句。排版设计也很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "被狄更斯的信感动了", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们拿起笔来写信！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些信挺无聊的，但是由于那些有趣的部分，由于与无数写信者共情的感觉，由于在所有我们试图用生命书写的故事中永远存在缺口。所以不忍心不打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "想写一封信给你，朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是历史书 都是第一手史料嘛 这样的内容被拿来讨论“现实意义”才对 单拿几封信里几段话作推荐版面效果很好但读完全文意思就差了点 总体质量是好的但总会有良莠不齐 (again后面比前面差是合辑类通病么不管写作还是编著 最喜欢模版那个 特别厉害诶 我泰普果然一直是special one", "marks": "推荐"}
{"content": "想读原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合某个周日午后,阳光正好,你随机阅读一封信笺,好似偷窥的心情", "marks": "还行"}
{"content": "装帧非常美。内容上虽做不到篇篇感同身受，透过信件去窥得过去的历史，也不失为一种美好。\nPS：里面的几封情感信实在感人至深。", "marks": "推荐"}
{"content": "知名信札颇多，但多是历史意义较强的或情书等，偏文学性的不多", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢卡斯特罗问尼克松要钱的那一封。哈哈哈。不知十四岁的他有没有预想到成年后的他成了美国政府最想收买的对象之一…", "marks": "还行"}
{"content": "信件的私密属性让大多数的信读起来很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不再写信了，怕是这两年才有的事。给母亲的致歉，和男友的卿卿我我，朋友间的短信更是从没断过... 最喜欢其中两篇 给建议和去做", "marks": "推荐"}
{"content": "名人私信博物馆", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016NO.16#历时两个月，终于扫尾完毕。这里有关于你想要了解的一切，爱情，友情，梦想，希望，人生，灰暗，生死，离别，相聚， 有幽默，也有不寒而栗……", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分书信都谈不上多有文采，很多西方名人在天朝几乎没有知名度。这本书的最大卖点其实还是窥私欲吧……", "marks": "还行"}
{"content": "写信收信本就是件太幸福的事。这种沟通很深情，写下就是永恒了。\n一颗星给赢过时间的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "有几封很动人，其他麻麻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后很想写信", "marks": "推荐"}
{"content": "见信如晤，真是个很浪漫的词语，在世界还未这么小的年代，这些有趣，温情，浪漫，智慧，真诚，残酷的信件让情感如此贴近。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名就感觉会很喜欢。写信让人内心温柔。不过，这本书选取的信笺可能更加厚重些，跨越了年代、阶层与种族，有王室、有演员、有作家、有精神病患者、也有普通人，最惊喜的是还附了这些书信的照片，让人觉得真实又亲切。一点小不适在于，选取的都是欧美书信，一股浓浓的翻译腔不是我喜欢的风格，尤其涉及宗教、种族的信笺，更偏离我口味太远（也可以理解为我是一个没有深度与内涵的人哈哈哈）书中最喜欢的一段内容是：“我不是傻子，但我尊重你问我意见的诚意。所有建议只属于提供建议的那个人。一个人的真理可能是另一个人的灾难。我不是透过你的眼睛看人生，你也不是透过我的眼睛。假如我试图给你“具体的”建议，那样恰如问道于盲。”也有不少人喜欢让我给建议，决定了，下次别人问起，就这么回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢看这种诙谐幽默 或让人悲伤的信 ", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空的宝物。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得信有一种仪式感。至于这种信念从何而来，大概是充满了感谢。|| 觉得翻译排版毁了很多仪式感。 170415", "marks": "推荐"}
{"content": "1.读见信如晤和查令街84号都让我觉得自己知识范围还蛮窄的，好多人名/书名都没有听说过 2.随书附带的书信手写体大部分都认不出来（国人写英文字像小学生 3.书给三星吧，总体平庸，有趣或写的很好的篇幅占总篇幅20/124的样子", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6.10", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇还不错，但大部分都在美国历史背景下，共鸣较少", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "想回去那个以笔结友，以信传心的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读过的读物里面最喜欢的一本。\n\n信，说出来那么轻。可是笔落下成了文字和故事之后，却瞬间有了重量和温度。有种窥探别人通信的感觉。\n\n真是可爱的旧时光。\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一场公然的窥探。窥探说话的艺术、大脑回路。窥见当时，感叹历史。多说一句，书的装帧太让人欢喜；信件的选排有点看不懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这些信让我们听下脚步，幻想那些曾活跃在信件背后的伟大人物和他们的人生境遇……通过它们可以窥见人与人之间流动的爱、美好、疼痛，以及巧妙的诙谐。——本尼迪克特康伯巴奇", "marks": "力荐"}
{"content": "旧的信特别有感觉 挺猎奇的", "marks": "力荐"}
{"content": "如同有血有肉 无法替代 比心", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好玩www结果印象最深刻的竟然还是“如果你在禁止学生进入的地方遇到了老师，那么低下头假装轻松地读点什么”www可是替河狸打抱不平那一封信背景和文字都糊在一起了呀，你们就欺负我们河狸不识字吧口亨（）", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍2016.08.17.03-08.26.05", "marks": "推荐"}
{"content": "书信博物馆，有几篇是真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种经典的书信涉及生活的方方面面。绝对值得一看，更是值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖的一本书。闲暇打发时间看不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是每个人性格不一样，喜欢的也不一样。反正我是觉得看完这本书，我只有一种被亚马逊坑了的念头。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 部分有趣部分无趣且重复", "marks": "还行"}
{"content": "《见信如晤》—致已然消逝的书信时光。每天读几封信，断断续续地到底也花了不少时间，不过确是收获颇丰，各式各样的书信，展现了世间的爱与恨、丑与美。Hunter S.Thompson写给Hume Logan的信引发了我对人生的思考；费曼的给妻子的书信，让我们见识到了，原来古板严谨的物理学家也是这般痴情……还有太多太多。透过书信，更能切身体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一封：你看起来一如往常，痛恨每一分钟的自己。别这样！要学会时不时对世界说“去你妈的”。你绝对有权这么说。别再去思考、担心、小心行事、纳闷、怀疑、害怕、伤心、找捷径解脱、挣扎、贪求、困惑、发痒、抓挠、嘟囔、嘀咕、抱怨、低声下气、跌跌绊绊、咕哝、闲逛、投机、跌倒、淡化、争夺、蹒跚、密谋、挖苦、呻吟、怨叹、渴慕、临阵磨枪、胡言乱语、无谓纠缠、吹毛求疵、浪费时间、多管闲事、抓屁股、戳眼珠、互相指责、抄小道、漫长等待、小步走路、毒眼看人、互相利用、寻索、停歇、玷污、折磨你自己。 现在就打住，去做！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢读书信。即使所讲的小到只是一个蛋糕菜单的做法，大到一个民族的独立宣言，信的这种载体都赋予了内容特别的温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读了各式各样的人生片断，岁月的碎片仿佛成为过去的星点，闪砾在现在的时光里，见信如晤", "marks": "推荐"}
{"content": "不同名人的信件，风格迥异。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐下来好好写的信，感情都很真挚呢", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是记录历史上一些人之间的信件", "marks": "推荐"}
{"content": "每一封信背后都有一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩啊 尤其王尔德", "marks": "推荐"}
{"content": "一本珍贵的名人书信合集。有很多亲笔信的影印手稿，比如英国女王伊丽莎白二世写给美国总统艾森豪威尔字条，随信附上女王陛下私人烤饼配方；科学家克里克写给儿子不可思议的信，信里公布DNA结构；达芬奇所写的非同寻常求职信等等。读起来轻松愉快趣味盎然。一本书信形式的博物馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的制作很精美，有些信很走心。要夜深人静时看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，一部经典书信集", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过不少有趣的信，喜欢的是这个。信旁的背景或作者介绍代入感很强，让我陪伴写信人一起经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信的表达比任何形式都动人", "marks": "力荐"}
{"content": "有一個項目衍生而來的書。我知道它的時候正好給同居的愛人寫信，想一個遠方的筆友一樣問候她。我喜歡書的內容，也喜歡書的前言。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一封都是过去，每一封都是历史。静静的读信，这是最棒的信件。你能从中得到你想看到的，想听到历史的呼唤。唯一可惜的是没有中国的书信。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很棒，设计也很好。因为自己也是一直写信的，读的时候就总是代入了自己写信人，再配上图片和人物简介，努力想象写信时的状态，像经历一段又一段的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的封面，也很棒的选材。\n把名人写过的书信都选取出来了，外国文学居多，中国信件好像只有一封，里面有关于童心的，一位女孩子给太阳报写信问世界上到底有没有圣诞老人，太阳报很认真给了回复，并告诉小女孩每个人心中都有纯真美好的东西，所以必定有圣诞老人", "marks": "推荐"}
{"content": "书信的魅力", "marks": "还行"}
{"content": "感觉我好像很喜欢看这些名人的小八卦啥的", "marks": "力荐"}
{"content": "至书信时光", "marks": "推荐"}
{"content": "书没有卷福们读的好，不过也很不错了😀", "marks": "推荐"}
{"content": "1.Big brother is watching you，TG的档案制度法力无边，档案如影相随，从摇篮到坟墓，永远是你最忠实的伴侣。\r2.在谎言即真理，实话即犯罪的年代，没有人是幸存者。\r3.全能主义政体下，个人的命运被国家和组织所控制，政治社会塑造并制约着个人的行为，个体却并非整齐划一，而有着自己的生存之道，或适应或抗争。但历史车轮滚滚，多少无名墓碑只能被无情碾压而过，不留痕迹，他们有个共同的名字，叫“人民”。\r4.杨奎松对史料的掌握和运用应是学习的重点，档案资料和史实紧密结合，透过个案分析对历史进行侧面解剖，没有过多的感情色彩，也很少直接的评论，用史料说话，事实胜于雄辩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些党满嘴人民,然视人民如猪狗般奴役也.小红粉和当年义和团何其类似", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆比事实更荒谬的是事实本身，比电影更精彩的是历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想到一个问题，50—80年代的保卫系统、公安系统要处理这么多案件，而且还不能拖，效率真是吓人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩27th，无数次的庆幸自己并未生活在那个荒谬的时代，否则，以我个性，以我这张嘴，没有任何一点存活的可能。读完这本书，我一直在冒汗，尚昊文等几位说的话都是我会说的，而且是历史证明过没过火很准确的话语，他们都完了。此书让我更深刻的认识到那个时代，最开始我以为定罪名则无法翻身，现在发现，实际上有一个非常巨大的系统，缜密的去调查核实你过去的任何一个细节，他们以极为认真负责的态度让你在聚光灯下无所遁形，这太恐怖，太恐怖了，说实话我此刻思绪万千，但是全然被恐惧情绪压制，这本书给我的震撼与恐慌，绝不亚于夹边沟记事。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉杨老师关于建国初期的每一本书都像预告片，因而越发期待共和国史第一卷了", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了材料，实在不算写得好，要知道杨老师想说的这些故事随便找个亲戚问就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "杨奎松这本书太述而不著了些，显得过于谨小慎微。我有点好奇，今天的党和国家领导人，读读这种历史书，会不会脸红。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果我们的研究反而会因为基于这样或那样的立场，造成更多的仇恨、对立，甚或伤害，那我说，这种学问不要也罢。”", "marks": "推荐"}
{"content": "选编的边缘人言论倒是都很精彩“他妈的什么毛主席不毛主席”“现在就是靠毛主席还活着，一死林彪威望根本不行”“老子不忆苦思甜，老子在旧社会收入高又整天喝酒打牌”", "marks": "力荐"}
{"content": "不如预期，有意犹未尽之感，不知是不愿再说，还是不能再说。即使对并非关注重点的一般问题分子，也要进行细致缜密、扩日持久的外调内审，中共建政之初的执行力与敏感度的确够强。对读者而言只是故事，对当事人来说却是生活，这就是党和国家凯歌行进的时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从输掉了徐蚌会战，这种全民性悲剧是必然的。另外，很多人的”不良“言论所展现的三观远胜于当今启蒙公知。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨老师的本意还在于最大可能地还原当时的社会面貌与当事人所思所想，至于为谁辩护或反思制度设计，则不在考虑范围内。作为研究素材当然是够了，但是总觉得有一些单薄与孤立，毕竟材料限制太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。", "marks": "力荐"}
{"content": "感謝@46696173 的禮物～天啦擼，那個「黃金」時代的小人物幾乎不免於難，真是怵目驚心，以我這樣的個性必定逃不過劫數，而他們所反映的問題，竟然幾乎都是真實可信有見地，可見到底誰才是最可怕的呢？願永遠不要悲劇重演。（作者的表述有點散）#壹陸讀#038", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，但没有想象中的那么好。从历史研究来讲，档案资料使得一切表达有理有据，让人信服。但如果是学术研究的话，我更希望看到那个时代的“组织”是怎样运转和行动的。当然，这本书能够出版已经不易了，这个要求恐怕有点脱离实际。从人文关怀角度来说，个人觉得多年前田壮壮的《蓝风筝》可能已经达到甚至超越这个高度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象较深的两例，一例是出身地主家庭的人怎么能有同情农民的思想？对统供统销（《中国现代国家的起源》有一章专论）的反对、对中国革命农民主体地位缺位的质疑；一例是文革前城市里的两极分化，经济问题、政治问题间的转化，视人而定，随势而变。但若论及对制度、政策设计缺失的反思，似乎距离太远了；同时，不同地区、单位对政策执行的 差异，或可成为更有意义的选题？", "marks": "还行"}
{"content": "一方面新政权需要这些人献祭，另一方面也有些过于严苛。非黑即白没有中间地带。书中这些小人物还不是最底层的。", "marks": "推荐"}
{"content": "那几位没有结局的人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些小人物，见识其实大都比普通百姓更深，个性上也更强一些，所以噩运不断，最终大都像温斯顿一样。第五篇那个团支书，应该是沈阳人，其他的看不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读完的最后几本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人性格的弱点放下特殊的历史环境下，或许无伤大雅，或许性命攸关。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些人的经历和遭遇看完的感受竟然不是特别同情，是畸形产物，是偶尔说说实话表达下真实感受，也是随波逐流。当时的管控真是难以想象的严密，要是这些心思都用在正道上...要是我生在那个时候，不是蹲监狱就得自杀了吧。//不严谨的兴趣，快写点专著吧杨老师~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很多人在那个时代的经历很相似，或是担心招来麻烦而隐瞒过去，或是心有不满而发“怪言怪语”，或是因为自己有些奇怪的癖好而不能容于他人。随是自认为挑了几个很有代表性的人物来写，读下来却觉得各自面孔模糊。可能是通过档案去了解人物，终究不如私下里有接触来得活灵活现吧", "marks": "还行"}
{"content": "读此书能很好地理解尼绯“人民民主专政”一词的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒唐", "marks": "还行"}
{"content": "档案中的个人史，读来有趣，但不敢细想。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己看，不多说", "marks": "推荐"}
{"content": "这只是那些年被虚掷了人生的千万人中的八个而已……举国上下那么多人力物力，一场又一场的运动，造就无数悲剧。本书叙述客观、节制，一切从材料出发。", "marks": "推荐"}
{"content": "明清“入口气为圣人言”，新中国也要洗脑使人“入口气为革命言”。不过洗脑毕竟不是人人成功。不过一些“反革命”按如今标准来讲也不是什么好人。日记看来是写不得的，要写也别写太真。", "marks": "力荐"}
{"content": "史学研究要有人性关怀。人民的阶级属性决定其高于国民，区别很大但难以甄别；曾任国民党区分部委员的旧警察55年肃反被查出因及时上书和回民身份躲过劳教，62年带上历反四类分子帽子熬过文革因公摔死后平反。自爆参加国军护士税务员造反派站错队听敌台最后因同性恋在1977年被判刑7年的工人。隐瞒加入中统历史的中医1959年定为历反至1978年才摘下已69岁。上交日记的少将儿子1956年定为现反被劳教返乡直至1985年平反。师生恋的团支书想出外谋生无果归来被处分文革起六罪反动叛国敌台腐化流氓贪污。教员交47-55日记对制度农民个人不满，出身地主本人怪话多。占便宜被劳教的职员。履历复杂的恶攻被打成反革命入狱。八个小人物被时代荡涤，交织着诸如历史问题、反动言论、生活作风等难以进入人民的行列，不由之主成为牺牲品。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃人的政治", "marks": "推荐"}
{"content": "这种题材按照阿列克谢耶维奇的方式写更好，档案有局限，想象又展不开，但关注点很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "近期比较喜欢的一本，有许多足够以人警醒的“细枝末节”。只是出于“为真氏隐”的缘故，校正工作不够细致，不少地方人物姓氏和地点代号前后矛盾，某君一会儿姓罗一会儿姓赵的状况频出……", "marks": "力荐"}
{"content": "1) 出于某种情感原因，我不喜欢副标里“小人物”的提法。2) 03年爷爷走的时候，我也读过当年运动时他写的自传材料，7月如果回家，一定要翻出来再看看。3) 史料的呈现很重要，事实本身也可说明很多问题，可我更想看到的还是史家独具只眼的分析呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过话说回来，书中描述的几个人放到今天，可能还是免不了受人排挤的命运。只是遇上了那个荒唐的年代才让他们的人生变得更加悲惨…再次庆幸没有生于那个年代", "marks": "推荐"}
{"content": "档案汇编 ", "marks": "推荐"}
{"content": "毛时代其实不是铁板一块", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越怕，越读越觉得就没有怎么走出过历史。可能现在也有些进步，毕竟肯容忍一定程度的讲怪话了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为能写成特稿，看完觉得更像资料，故事很扎心，叙述像白开水", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖小说什么的全都弱爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "杨奎松做了一个很细致的档案梳理，除此之外并没有更多的展开。案例看多了，也有些乱。本书没有展开的地方，却让我想到应星对于“新德治”的讨论。总之，我觉得本书属于通读一遍，以后也许可做参考", "marks": "还行"}
{"content": "历史下的诞。创作手法真是佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨老师应是现代中国史研究第一人，不仅在于梳理历史的朴实冷静，更在于深切关怀。此书利用档案卷宗展现前三十年八位边缘人的命运。读罢难静，那个年代何以能用档案、帽子、出身决定你的历史清白和家庭命运？杨老师想以此思考社会应怎样不再让人们被恐惧的阴霾笼罩。可这样的日子真的一去不复返了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "读完杨继绳的《墓碑》 之后，连着读了这本 。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看出采访突破是一项技术。单纯依靠史料写作人物只有“然后”，没有“决定”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很快应该就会被禁掉，在那个时代，人只要犯一次错误，就注定永远没有从新做人的机会，甚至只要有错误的想法就会被打入地狱，小人物的历史才是真实的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "碑隶", "marks": "推荐"}
{"content": "踩在前人的经验上，将我送到那个年代，我能否保护好自己？我想，还是不能的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完觉得感慨太多太乱，反而表达不出什么来。晚安吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电影相当精彩，张艺谋归来真不怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物的大背景，啼笑皆非的人生路", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间看完了杨奎松的《“边缘人”纪事》，很沉重。\n白纸黑字的交代材料，是拴在苦海沉浮的当事人脚上的千斤镣铐，浮上来稀有而少人问津，沉下去的无数统统被遗忘。\n别说做正常人就足够，在病态社会正常人也没有立锥之地，而那种碾压尊严扭曲常识凌辱人性的环境，不过就是昨天，可能就是明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "从个人史角度切入，视角往下，很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于史料的片面，对史料的真实性（并非指造假，是指是否当事人被迫承认某些东西）存疑", "marks": "推荐"}
{"content": "我们所受的苦太少，可是我们也被不同的苦困扰。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到林昭这些中人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "展现了一个个被压制个体的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "好材料，但读起来有点意犹未尽", "marks": "还行"}
{"content": "罗列材料详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种所谓“个人史”研究，究竟有多大意义？充其量不过几篇二流小说罢了。史料的运用（仅有个人档案）单薄，观点态度也有偏颇。所谓人道关怀，也不应超脱历史的阶段性。", "marks": "还行"}
{"content": "这样看一次，很难想象几十年前，竟是这样一番景象，", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的事迹更能反映社会民生，折射时代的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "于我而言，不是一本好书，就像是杨教授在写史料的读书笔记，就算是读书笔记也得有分析吧。原来出本书也不难，对资料筛选后，按照简单的逻辑顺序堆砌就行了。后悔死买这本书了！", "marks": "很差"}
{"content": "以政治取代道德和法治，以党性湮没人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者没有以前用心了", "marks": "还行"}
{"content": "后来在火车上看了这本书，发现本书虽然也是边缘研究，但不是致力于挑战主流叙事，而是为大历史补充小细节。但是杨奎松显然是有宏大关怀的，表现在这些边缘人的命运实际上折射了那一时代（文革）可怖的特色。在具体的写作中，是很基础的历史方法，即当地、企业的档案，让人物经历丰富饱满起来。", "marks": "还行"}
{"content": "小人物反映大时代，体制一直都是种很微妙的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯从内容上说也许只算得上一般，整理了史料。然而这材料本身也是力量，让现代的人类看到这种体制的极端的不可思议和荒谬。", "marks": "推荐"}
{"content": "极具文学性（非故事性）的严肃历史学著作。简单，但信息量巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是人民内部矛盾，或是批评了政府政策，或是小偷小摸，结果却被人带了一顶重重的坏分子帽子，悲哀！", "marks": "力荐"}
{"content": "水平有下降呐！杨老师不适合讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐年代荒唐事", "marks": "力荐"}
{"content": "说一句不相干的，当时对于这样所谓的”边缘人“，都要如此谨慎地调查？这一点，倒是非常出乎意料，很多人现在看来也不算冤，只能说时局成就人，时局也毁灭人。", "marks": "还行"}
{"content": "地富反坏右的身份一直如影随形，历史的边缘人物点滴人性之光在政治身份的枷锁重压下却潜流暗浮。反映出的人生百态提供了一个横断纵切面，让我们真切感知其所思所想。无论在反抗反思还是屈服，特定时代际遇下的人生选择终究屈从现实，只是这段历史的责任又有谁承担？想来我在那个年代也会是“同犯”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书节选自一段荒谬而影响深远的历史", "marks": "还行"}
{"content": "这翔实的资料一如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "37.", "marks": "推荐"}
{"content": "青史留名通常是大梦想，因此，史学研究者以严谨态度为“边缘人”著书，就成为本书最有意义之处。其实我等屁民看多少名人传记和心灵鸡汤，基本还是过小人物的日子，所以，以看戏态度看正史，以严肃心情看野史，才比较靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个写法实在是太无聊了啊，像读了七本材料。书是好的，也是闷的，还是散的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得反思的太多，国史坑深", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，即使你再努力，在某些政治环境下，也无法改变自己的命运，而爱发表言论，爱抒发胸臆的读书人就更容易被制造成：“边缘人”了！", "marks": "推荐"}
{"content": "高度组织化社会众生相，无孔不入无处不在的酷吏手段。杨奎松他才是“对笔下的人和事都有一种史家的脉脉温情”呢。因为宽容，所以承认复杂，所以接近客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的错很可能只是跨越了两个时代，你的一生或者你和父辈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本故事书，没有评论，也不需要评论。讲述的是新中国建国历程中几个“边缘人物”的人生故事。\n自甘“堕落”的青年教师、爱讲坏话的文化教员、“搞关系”的业务员、“特嫌”缠身的技师，成功改造的旧警察、身败名裂的团支书、疗养院里的“反革命”……\n这些被时间冲得模糊的人物，在杨奎松先生的严谨考证中被最大限度的还原再现。精彩之余，那一段段悲剧故事又让人唏嘘不已。\n一本值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "提到的多数人都爱讲怪话，占公家便宜，基本都有出身等历史问题。第二章搞同性恋的工人和第六章搞师生恋的青年教员形象勾勒得最生动，跃然纸上。一个有点意外的感觉是，66年以前的政治运动如四清等虽然也是连篇累牍的审查和写个人交代，但还遵循基本的调查程序，并不随随便便就把人下放劳动。四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "xx年，xx活动；xx年，xx活动；xx年，xx活动…没有战争的年代，他们仍然活在恐惧中。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟已经是过去的历史了，看看对我们这代人还是很有好处", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书脱离了重要的历史人物，也摒弃了个人回忆录的主观色彩，而是从档案的角度上回顾了一类平凡人在运动中的命运。序言中关于那个老犯人的故事实在是打动我，我还念给了我爱人听。这本书更加让我们看到了杨奎松作为历史学家的人文关怀，对于史料的把握手法也真是让我觉得值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心", "marks": "力荐"}
{"content": "一份份档案讲述的“活着”的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是本典型的当代边缘人观察，没想到是本历史研究。怎么讲，现在看着某位老师因为中央巡视组莅临约谈而在豆瓣上表达对某位口无遮拦的旁听生的担忧，对比下这书里的故事，除了叹口气也是不知道说啥是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么新中国建立几十年，始终没有严格的法律制度与法律标准，动辄要靠脱离法律程序的所谓“严打”来惩治犯罪？为什么《惩治反革命条例》不区分意图与行动、已遂与未遂，仅凭思想言论即可入罪？", "marks": "推荐"}
{"content": "不当学术著作看就挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "化历史为带有浓浓人文关怀故事，一直是我心中治史的最高境界。一份份说明、档案串起的人生，一个个表格背后的故事，比历史书上目不暇接的“运动”更让人胆颤、让人悲叹。8段悲剧的形成，不过源于一个不得以的选择，一种过于强的性格，或一句不假思索的牢骚，自建国以后一直萦绕在他们心头的恐惧感，蹉跎了多少个年头，造成了多少伤痛……", "marks": "力荐"}
{"content": "33.4", "marks": "推荐"}
{"content": "这材料就是力量", "marks": "推荐"}
{"content": "大人物小人物，都难免悲剧命运。在人治代替法治的时代，假作真时真亦假，非为是时是还非，狂风暴雨真是“溥畅而至，不择贵贱高下而加焉”。人性被扭曲，人的正当需求被遏制，人命真贱如草芥。\n此书主要是从当年的个人档案整理出来的，爬罗剔抉虽见功力，读起来是真枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞同作者所说，我们太注重“帝王将相，才子佳人”，而对“不入流的小人物\"很少有关照，所以对于着眼八位小人物在那个思想专制的年代受到的迫害的内容本身很感兴趣，但无奈作者仅是像档案描述一样进行了案例数理并未展开和评论，所以难免干涩生硬缺乏可读性。但八个人物的确让人深思那段存封并延展在“档案”里的黑暗钳制的年代。有太多人就那样不幸的活了一生，可又能怎么样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "特定时代的群体性荒诞也可划分在社会心理学的研究范畴，引以为戒，引以为鉴，普通老百姓的生存之道唯有中庸，此外一定要懂一门技术", "marks": "推荐"}
{"content": "通过几个小人物的个案故事，还原那个风声鹤唳的运动日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“时势”", "marks": "推荐"}
{"content": "官方档案角度的个人史，读起来免不了语言干瘪，不看也没什么损失", "marks": "还行"}
{"content": "书中人或事早在我小时候即听父辈常零星提起，并无感受。而今读起，并不远的历史，谁还知晓，谁还记得？与杨显惠老师的三部曲共同推荐，了解当代历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "为过去悲剧的人叙事\n为真相反思", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢从小人物去看历史的角度，极权的碾压和改造在小人物身上展露无遗，唯一要选缺点就是大量材料有时候引用得过多，连篇累牍。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋公说过一句话，阶级斗争是最大的毒瘤。", "marks": "力荐"}
{"content": "读档有感 照此翻看。感觉史料阐发地并不高明，都是当代史研究中的老套路，写得也不生动。比较有价值的倒是其中穿插的中央文件和对各个运动散布于全书的评价和判断。田野和口述太少带来的缺点非常明显", "marks": "还行"}
{"content": "大量原始档案的呈现，尽管并未展示杨老师的史料剪裁功力。研究个案的悲剧大多与他们各自的道德瑕疵相关，但推波助澜的却总是对革命队伍纯洁性的执拗要求。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨奎松老师的最新作品，透过八个普通人在建国后前三十年里的遭遇故事，展现在那个政治挂帅的年代里，政权对于个体的严密监视、改造与控制。尽管全书没有太多分析，只是史料与档案资料的整理和重新叙述，但杨老师将档案与史实相结合的叙事能力，以及用史料组合来表达观点和态度的功力，都让人无比佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传材料与履历档案构成的组织系统里，内有群众检举，外有外调核查，从因言获罪到性格惹祸，四类分子戴着帽子殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "看見失落的一代", "marks": "推荐"}
{"content": "当在这个时代——一个人的命运走向可能与所有的因素都有关 唯独与自己无关的时候，你会选择什么？又或者说，你可以选择什么？不同于王小波、余华笔下的夸张戏剧，杨先生的纪实文字相对平实，确是一部供学科研究的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "外调的穷追不舍令人印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "触目惊心。其实问题人物的有些言论挺有趣，放在现在绝对是针砭时弊，有先见之明", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没啥分析啊 素材也没觉得很新鲜 不过名字就叫纪实 只是没有了刚接触类似题材时候的荒谬感 大概是见怪不怪了 现在对历史的态度很消极 首先自己这么怂 放以前可能是郭沫若 其次是历史就是笔糊涂账 换个视角总能跳出十个八个新鲜的因果关系 最后总是发现谁也不比谁更有资格活着", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说主题是好的，但是更期望看到杨老师更诚意的社会史。有关于文革里个体际遇的故事，伤痕文学以及知识分子们的回忆录说得已经太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "不少评论说杨著不够“学术”，我愿意抄一段序里的话：“如果我们的研究，不能让每一个关注历史的读者了解‘人生而平等’的道理，懂得尊重每一个人的生命、权利和尊严，学会因关注他人的命运而养成对生命的敬畏之心，，进而达到改善人类生存状况和质量的目标。。。那我说，这种学问不要也罢”", "marks": "力荐"}
{"content": "因言入罪，绵延至今", "marks": "推荐"}
{"content": "如若档案资料属实，那又是不同于文人自污的情况，这八个人的确问题突出，急需深度改造。但对个人而言，只是叹息他们的大半生。", "marks": "推荐"}
{"content": "漏了些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "《自甘“堕落”的青年教师》", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的还是事实，而非戏剧。抛开长成见。这本书就是建国后运动的浮世绘。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于档案的故事，比预想的差了一些，但想想这类题材能写到这个程度出版大概也不容易，我选择支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间关系读了几个故事，专门传记式的书写方式，我倒更喜欢序言的书写方式。作了技术处理的人地名，其实有些地方露陷了~", "marks": "推荐"}
{"content": "触目惊心，丧心病狂的时代啊…本书所举的几个例子，没有一个是违法法律道德败坏，甚至可以说他们具有不同于普通百姓的精英意识，但是，在缺乏对独立人格和生命基本尊重的时代，他们也就只能拥有“悲剧故事”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代中很多人的经历大抵相似，书中呈现的这样的故事和经历不胜枚举。如果仅限于大量历史材料罗列而不去分析和反思，我认为是不能够的。（代序里提出的问题好啊！）", "marks": "还行"}
{"content": "人亡疑消，人死帽摘", "marks": "力荐"}
{"content": "人民只在嘴上，而一般人，很多是这样默默地灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "前三十年的一些小人物过的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第十八本:八个边缘人的传记组成一幅时代的画卷，这八个人既是边缘人，也不是边缘人，时代，地域，环境的刻画显得与众不同，人民这个词太沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。材料很丰富，读来也很唏嘘，只是感觉很散很平，像几份报告?由外人通过档案还原，真的不如当事人自己写回忆录来得惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "M", "marks": "推荐"}
{"content": "作者寫這些，無疑是偷懶了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的素材。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，真是自己搞出事情，圆不了场", "marks": "推荐"}
{"content": "不帶預設立場地去看這段歷史，個人的命運在國家機器面前多麼渺小，輕易就被大人物幾句話扭轉。而個人對黨國的感受也十分微妙，正應了崔健的歌詞：“這個感覺真讓我舒服，讓我忘了我沒地住。你問我還要去何方，我說我要上你的路。”如果不能尊重作為公民的個人，不能承認“人”的價值，悲劇就還會重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨奎松老师关注普通人命运的作品，由档案发掘整理，虽然评论很少，但观点态度并不模糊，那个政治挂帅的年代，制造了太多的个人悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物建国后的命运，可见新社会完全是打碎碾压了旧社会的一切，可惜破旧立新之后，是另一种旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对题材感兴趣，但是内容主要是个人档案的整合，有些枯燥，不太适合我", "marks": "还行"}
{"content": "几个点：现代组织效率之高，历史洪流下个人的挣扎（在第一章看哭了，都可以作悲剧人物）。\n单凭档案勾勒小人物的轨迹略显不足，毕竟建国后可以算史料最丰富的时代；单列个案而无整体叙述，对史料的处理失于浅薄（可以跟社会学研究放在一起嘛），读的时候简直有点怀疑抄这么一本档案合辑的意义。对我来说，此书最大的贡献在于作者对那些具象化的个体的呈现，很有人情味。\n另外几个小知识分子的文字都很好，流畅简练，使我深为痛恨信息时代滋养出的冗杂文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究人的历史，研究历史是为了人。很厚的一本书，在飞机上看了半本，在家又看了半本。", "marks": "力荐"}
{"content": "代序尤其好看，杨奎松史料分析能力巨佳，可读性极强，", "marks": "力荐"}
{"content": "代序“在我看来，研究历史，必以人为本。换言之，我从不认为，学问之道，求的是研究怎样学术，学识如何广博。我不相信，人类社会之所以需要有人做学问，是因为学问家必须要不食人间烟火。恰恰相反，我认为，学问之所以存在，就是因为它必定会对人类社会的进步有益”。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底着实好，只是实在太像满分作文", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，描写和形容给人一种高考满分作文的错觉。", "marks": "较差"}
{"content": "读完你就明白中文系为何总被嘲笑——一种无力的真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "26篇文章，围绕的话题主要是两个：在灰色的今天，青年人应该做什么；青年人应该如何从事志愿者活动。书是钱理群近些年的演讲整理稿，内容有不少重复的。作者对当下青年确实称得上苦口婆心，虽然并不深刻，有着浓厚的80年代气息。全书最有趣的是回忆王瑶的那篇。而本书真正的核心是：为什么青年人在当代一定要读鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱理群，北大现代文学教授，王瑶弟子。这部书二十六篇文章，都是他在各个高校面对青年人的演讲，内容大体分为两部分，一部分是对于在校的学生，告诉他们应该在大学里如何读书和研究，另一部分是告诉青年人在社会中应该如何坚持理想，如何走入乡村和基层。他对于八零后九零后是有偏见的，同样我们这代人对于他也是有偏见的。这个偏见，固然是有互相看不对眼，但是最重要的还是时代变迁造成的落差。这些文章中，最令人感动的是他对于王瑶先生的回忆，并提出了与导师相处的三个阶段，第一模仿，第二碰撞，第三走出。想来，这些并不是每个人的个案，而是时势使然，这些回忆中，最令人惊心动魄的莫过于王瑶对于凌宇的否定，在答辩现场的火爆场景。如果导师在答辩会场直接否定学生，会有什么结果，应该如何做？不妨参看此文。", "marks": "推荐"}
{"content": "想大问题，做小事情；现实、理想，都要有", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其人，钱理群的这部书里也拥有一种大善的气场。书里他对青年志愿者说，到农村只要弄懂两点就够：一是中国农民有多好，二是农民有多苦。“只要弄懂这两点，中国的国情就知道一半了，青年也会知道该怎么做。”因此，他近些年大力支持“为中国而教”等青年支教公益活动。读完亦感觉自己的心灵受到一番洗礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录的文章的内容多有重复之处，但钱先生的真诚却充溢其间。最喜欢怀念王瑶的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复过多。", "marks": "推荐"}
{"content": "敏锐的思维，深广的关怀。包容，坦诚，恳切，富有启发性。所谓“重复”，实在是太过重要不得不重复。你是一个局外人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "五星说明一切", "marks": "力荐"}
{"content": "老天真", "marks": "力荐"}
{"content": "首先是《论语》《庄子》，因为这两本是中国文化的源泉，最早的源头。第二，如果对文学有兴趣就必须读《诗经》、《楚辞》，还要读唐诗。唐诗是我们民族文化青春期的文学，体现了最健全、最丰富的人性与民族精神。第三是《红楼梦》。这是总结式的著作，是百科全书式的著作。第四个是鲁迅，开现代文学先河", "marks": "推荐"}
{"content": "下一步要读鲁迅、周作人、胡适。接通思想资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉潜十年，到最底层去，到最寂寞的地方去。", "marks": "还行"}
{"content": "钱老师是这个时代执着的启蒙者，令人敬佩！", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，大一的时候看就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神尚在远行中，保证了人的言辞不死，气质不老。最让我感慨的是，钱师对年轻人的信赖不是出于嘱托：这个世界必然是你们的，快来听我讲讲心得。而是：你们这帮小菜，听我讲两句，赶紧自己去折腾。在大学里教过几年书便会明白这有多难！所以读罢此书，并重读细注《论语》之后，我这心态已经扭转了不少，感谢！明儿又是高考日了，愿同学们早日找到为学的动力，从自己开始，建设社会。6-3，6.6读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "为师之道为人之道，钱先生对于社会时代人性的思索是无价之宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "一字一字的读，舍不得越过任何一段。心里想着如果我能遇到这么好的老师就好了。还好，有这本书，它解答了我很多的困惑，是我三月来看得最棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕的人面前才有路", "marks": "推荐"}
{"content": "略微啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "钱老的叮嘱，26篇精神概括：\n\n1沉潜十年，慢而不息；\n2认识脚下的土地；\n3想大问题，做小事情；\n4静悄悄的存在变革；\n5幸福地度日，合理地做人；\n6寻朋友，联合起来；\n7低调理性的理想主义；\n8承担，独立，自由，创造；\n9相信时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "恨没有早点度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "你會是現實中的理想主義者麼", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11-26", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3我看得很认真，后面基本是重复吧…思想高度的确是可以给五星的。要做一个现实的理想主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "有重复，不过老爷子很诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我会发光，就不必害怕黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看鲁迅去", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆王瑶先生的那篇让我印象深刻。为人师者啊，实在是高山仰止。其实书中各个演讲的内容有很多是重复的。多次提及的“潜沉十年”这个需要极大的耐心和信心才做得到。看完后内心至少坚定了那么一些吧。无穷的远方，无数的人们，都与我有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容重复了，不过冲着钱老师这种谦虚劲也要打4星呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "钱老不卖弄自己学问，而是十分恳切地告诉青年人读书的好处。可惜自己读书时心态总是起伏，做不到真正静下心来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "收入了许多旧文章。“立人”依然是钱老师的主要思想。没有走出鲁迅，言必称鲁迅。思想真的挺单纯的，所以里面很多篇都有相似的地方。“不可救药的理想主义者”。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在微信上，看过钱的一些文字。这本演讲集，内容多有重复，但也在所难免，一个人主张的事，不可能过多。希望我也可以沉潜下去，抵达理想的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复颇多，老生常谈。如果是刚刚入大学的青年一读必是振奋，过了这时间再读却有些鸡肋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱老师是一位智者和勇者，学术界的真声音。读了很感动，收获了精神力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天读了这本书，对我启发很大。特别是对青年在阅读和学习上很有启发和思想性。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着一颗“读完这本书我要立志成为好青年”的心，读完真的感受到了中文系的无力真诚感，篇幅重复部分实在太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的知识分子的人文追求。", "marks": "还行"}
{"content": "获益匪浅。作为大学者，钱老的演讲十分接地气，但是句句是真理。我们年轻一代，要努力活在真实里。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，很感动。\n一个老者的包容万象的情怀和对年轻人鞭辟入里的理解，以及对青年人的苦口婆心。\n无穷的远方，无数的人们，都与我有关。\n每一个我们，都不该只关注个人的悲欢，“小确幸”虽然文艺，想来，还是太小气了。\n不过，改变世界，从改变自己开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大学里要打好光明的底子。无论知识底子还是精神底子，内心要有一个光明的底子。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好做学术不行吗？非要和陈平原一样，搞起语文教育来，这本尤甚，还多重复篇章", "marks": "还行"}
{"content": "钱老师书里最好读的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "钱理群老师真是博文广识，和蔼可亲。看这本书总像是他老人家面对面地与我娓娓道来，听之受用，回味良久。听说钱老师在养老院闭关做学问去了，希望他一切都好，给我们带来更多有价值的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "尖锐又锲而不舍，老启蒙立场又似乎无所适从，但教训的有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们拿什么来衡量一本书的价值？对于个人而言，除了读书时思想的深邃冲击你的心灵时带给你的喜悦，那就是这本书对于你的发展成长到底有没有一丝推动的力量了。想大问题，做小事情，钱老做到了。读书的时候总有一丝感动，尤其是他回忆王瑶，感情真挚，字字带情，让人想起上学记里面同样的师生，那个年代的一切都不可避免的远去了，斯人已矣。（豆瓣里标记过读过这本书的人出乎意料的少啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "浅而全，对于文艺评价理论入门是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术的入门吧，真心不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第20本。想用薄薄300页，讲完绘画雕塑建筑音乐文学戏剧电影舞蹈等诸多艺术门类，其浅显真是可想而知了。没料到不仅浅显，而且还略有偏颇且主次不清，下次选书读万不可妄想走捷径了。", "marks": "较差"}
{"content": "形式(它是什么)->技术(怎样产生)->体验(如何触动直觉)->语境&个人(有什么意义)", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单，很入门。开头绪论不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘画，建筑，雕塑，认识", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，比较全面也足够结构化。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，不怎么好。翻译不佳；内容很浅，很多描述感觉没说到点子上（也许还是翻译问题）；写法枯燥，作者用非常机械式的思路分析、列举了多种艺术类别的关键词汇，当个二三流艺术辞典看看倒是可以。另外由于我只对个别几种艺术形式感兴趣，所以这书多半篇幅都看得很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，缩略版本的艺术百科全书", "marks": "还行"}
{"content": "感知，感受认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的还挺好的，作为一本科普艺术的书，讲了很多艺术领域的基础知识，介绍了一些各个领域的经典作品和如何欣赏他们，是一本非常好的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "买不到艺术的故事，只能这个凑合。没看过，送给兮兮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好哒，就是读起来太快能读完了，一种论文般的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "大学能不能开一个这样的课", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术有作者强烈地自我表达的性质，本书帮助我们建立起来了各种架构，可以帮助我们更好地理解艺术，理解作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度看艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解西方艺术的基础配件还是不错的，但对文学的介绍，未免太过简略。好在里面插图很靓丽，入门书，都是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "将艺术解构之后从头鉴赏感知，解构出来的八个片段很喜欢，只不过内容上虎头蛇尾，绪论尤赞，画这部分也不错，越到后面越简略苍白……但毕竟是大众读物嘛，咱也不能太苛刻啊哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容涵盖范围比较广阔，并不晦涩，很适合作为艺术入门级百科。不过可能由于篇幅有限，每个部分的深度都不太够。阅读时应配合鉴赏文中提及的艺术作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是入门", "marks": "还行"}
{"content": "教材感太强", "marks": "还行"}
{"content": "越来越喜欢艺术了，感觉只有在艺术里才能完全释放自我。", "marks": "还行"}
{"content": "在西方文化中，批评传统始自柏拉图（Plato，前 428~前 348 年），他攻击诗人，因为他们的艺术仅仅是对自然的模仿，而亚里士多德（Aristotle）作为柏拉图的学生，维护模仿的价值，他在悲剧中找到了道德价值，因为它具有激起人类怜悯和恐惧之心的能力，关注逻辑和形式超过道德。", "marks": "推荐"}
{"content": "在家门口的三联书店看完了这本书。想来没有买的必要，因为除了音乐那章有点看不懂，其他都觉得很浅显易读，可贵的在于全吧", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。推荐完全没有接触艺术鉴赏的人士阅读。第一部分的方法还是可以的，后面的介绍就比较浅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大众艺术认知读物", "marks": "还行"}
{"content": "印刷装帧都不错。内容浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译、用纸、排版都不好。", "marks": "较差"}
{"content": "也许期望太高。想象中应干货满满，结果嚼之如鸡肋。书的结构，是什么，怎么组织，如何刺激。有些机械分解，没有体会到艺术的妙处。", "marks": "还行"}
{"content": "谈得面面俱到，结果同时失去了专业性和实用性。", "marks": "还行"}
{"content": "百科词典式的名词堆砌，空洞无物的元素概念，缺少了对艺术之美的赏析，何谈感知。[58本]☆", "marks": "很差"}
{"content": "生活因艺术而不同，最大的不同是感知力", "marks": "推荐"}
{"content": "内容多而浅", "marks": "还行"}
{"content": "入门级都不止，根本就是简材版的专业课书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到这么大一个主题，真的很难写。不过我觉得丹尼斯从 分类中的艺术是什么，它是怎么形成的，它是怎么刺激我们的感官来写的。虽然很范范，但是对整体入门还是不错，分类还是看相关的书吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术总是能轻易感染我的情绪，让我快乐，让我难过\n艺术的魅力就在于让生活不在只是生活\n如果世界上没有艺术，也许就剩下乏味和无趣\n", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显，入门", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，没想象中的那么好看。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书籍，很久没有一口气看完一本书了，强迫自己走马观花地看完，也算是打开学习的习惯养成吧", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向于传达不是引导。全而浅，稍入门适合", "marks": "推荐"}
{"content": "分类太多导致每个门类不够细致", "marks": "还行"}
{"content": "很适合非艺术专业的人陶冶情操，以后在欣赏和评价艺术的时候，多少能多点专业眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能够更敏感的感受身边的艺术 那应该是一种极为温暖的感受 书的内容很全 ", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术感知和批评的入门书。只有绘画和雕塑两章还比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术感官入门级，可以逐步提升观赏力。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般 只是入门 还是非常不生动的入门 最后的词汇表比较有价值", "marks": "还行"}
{"content": "很好 系统化理论化的讲解了7大艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "有点深奥", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "最近要把钱包献给艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没发现，模糊逻辑的bug好多，尤其是取大取小的运算，很别扭用得不好会出现类似于物理中的“纠缠”，其严重程度甚至会影响你未来家里的机器人管家。可不可以保留Fuzzy好的一面而弥补它的缺点呢？模糊数学家还有饭吃吗？//补补课，修改模糊统计那章", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们说“挺好”时，这是什么意思？可以表达为正则式么？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半不知所云😂", "marks": "很差"}
{"content": "除了第一部分的科普以外，后面的数学公式和推导真看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很差，在成为一个模糊学家路上拿来读的小故事书", "marks": "还行"}
{"content": "非常痛苦的阅读经历，挺难懂的，而且觉得翻译不算很好，估计也比较难翻译好这类书。总之是没怎么读懂，云里雾里的。", "marks": "还行"}
{"content": "一千个读者眼里有一千个哈姆雷特，个人觉得这本书还不错，不管是赞还是黑，它静静躺在那里，呵呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分刷到我头上了…", "marks": "很差"}
{"content": "书没看过，但是在豆瓣里刷屏确实是把我恶心到了。相信书不怎样，要不然也不会用这么多手段", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，但是这种刷屏的烂书，有必要打个一星，让大家别踩坑！注意，这里有个想圈钱的傻逼出书了！", "marks": "很差"}
{"content": "有些地方不符合事实  描写的也不那么动人 冲着大师们的另一面的生活的来的 差不多看看就得了 ", "marks": "较差"}
{"content": "文字温润，笔触细腻，小资女生爱读的那种", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过 但是这半年来去各种（完全无关的）民国史图书页面都能看到该书广告 烦死了", "marks": "很差"}
{"content": "讲民国的书看了也不少，很多都是纯属百度百科的翻版。自己难以体会民国的文士风流可是却偏偏想要借此圈钱，这就难免无耻了，也造成当下民国女神的情事已经被玩坏了，到处是泛滥的病毒式鸡汤。要知道民国女神征服男人，靠的不是暖心的鸡汤，也不仅是爆表的颜值，而主要看气质。你很难在民国看到一位“香香公主”众星拱月，也很难看到一位“家庭妇女”被众人爱慕。民国出名的女子，不是靠着一时的容貌让我们熟知，当然，容貌在其中起到了很重要的作用。在我看来，魏晋和民国有着一样的文士风流和幽默风趣，《世说新语》里不时出现的段子手以及民国里不时出现的搞笑“书生”，这两者在某种意义上其实是属于同一种人，我想，这也许就是民国的魅力吧！ps.说实话，看到70%多的人评价5颗星，我很诧异。这本书的确胜于一般书籍，但也没有那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "就讲了讲", "marks": "还行"}
{"content": "意淫过多", "marks": "很差"}
{"content": "蛮会编的", "marks": "还行"}
{"content": "寂静欢喜", "marks": "还行"}
{"content": "思考的角度很奇特，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "闺蜜没说就必须是女性，男闺蜜照样可以肝胆相照。在自家老公不反对的前提条件下也可以有荡气回肠的交往。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友之上，恋人未满", "marks": "力荐"}
{"content": "男闺蜜我也好想要一个", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱容易相守难，向来情深，奈何缘浅，可怜可叹\n第三种爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "原来男闺蜜这个词由来已久～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本浪费时间、浪费生命的书，作者加了太多的yy，堆砌的华丽词藻还不如白落梅之流，开篇的林徽因一章充满了作者的玛丽苏情结，实在读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "我是怎么会看了推荐，买了这本书又从头至尾看了十二对闺蜜的故事？民国时期的才子佳人愣是那样的多情，居然写到了鲁迅和萧红，张学良和宋美龄，陆小曼和胡适，是真的吗？民国男闺蜜，这书名就让姐醉了", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "民国时期的情情爱爱，历来是人们津津乐道的话题，在那个动乱的年代，上演了无数荡气回肠的爱情故事，让人心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "情文并茂，读起来很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大家间的爱恨情仇。", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久了，娓娓道来的故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "额，这书名，有点尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "客观，接地气，很好的女性读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，建议大家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "有个男闺蜜真好，男性朋友们可以借鉴借鉴了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉还行，喷子有些邪乎，同类书也不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "遣词造句烂好词好句堆砌为主，篇章之间相互矛盾，全书处处是漏洞，实为笔者主观臆测也。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔细腻，有点煽情", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时期，大师与名媛的情爱往事，很有嚼头", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来无事，看看还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时候有那么多优秀男女青年！非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "男闺蜜也是一种知己，而且还可以发展成老公", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "现代男闺蜜是无聊时陪你吃喝玩乐，委屈时安静听你吐苦水，失恋时把肩膀借给你的一类生物。而民国时期的男闺蜜则更风雅，陪你吟诗作画谈文学，品茗聊人生。同样都是男闺蜜，我则更喜欢民国时期的，风雅至极，不浮躁，有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解大师与名媛情事的一本好书，叙史客观", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，读起来入味", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢民国那些人，从骨子里爱他们", "marks": "力荐"}
{"content": "本人还是喜欢，如小溪潺潺，清潔心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "大师与名嫒的情事，叙说角度有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "情文并茂，是我所喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "行文晦涩，略作。不知是有意还是无意的，好像现在好多艺术类的书让人看不懂才是有料高格……", "marks": "还行"}
{"content": "个别片段有些玄 排版带来的阅读体验有些糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "读最初几章的时候觉得好痛苦，有点字不入目或入目即出，读到第五讲时眼睛开始发亮了，悸动一直持续到第八讲。好兴奋的阅读体验，打算把唐克扬的书都收回家，慢慢读反复看，也许有一天就全部看懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个门外汉看这本书的时候不时闪现“坐拥一座美术馆真是人生大梦想”的念头!!! 它的百分之四十作为画廊布展 百分之六十作为日常运营与其他功能拓展 场馆外要有护城河一样的湖围绕 要有毕尔巴鄂古根海姆那样的外观设计 还要有盖蒂美术馆一样的天台餐厅 也要像MoMA一样有个花园庭院 室内设计能够满足藏品展示需求 不是彻底地开放 保留私人化的一面 有动有静 人可以在里头观赏走动思考交流 还有举办演出的设备灯光 一座不仅直接影响人们的审美还改变人们生活习惯的美术馆。 (我就做做梦)。作为科普通识读起来非常顺畅，容易理解，但扣一星给排版，破坏连贯性。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型不说“人话”的书。明明没有多么深奥的道理，非要在语言上作。", "marks": "还行"}
{"content": "收尾处还是很激动人心的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，换一个角度看美术馆～", "marks": "还行"}
{"content": "一本快书，真的就是不好好说话。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者批评美术被世人消费过目即忘，而不是在其中陶冶欣赏其间的美好。个人觉得这种消费也无可厚非。美术馆既包含物质的建筑及内设，也包含非物质的历史与厚重。对于普罗大众而言，迎合他们的消费需求，也不失为普及美术的一种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年的地铁读物，还没看到激动人心的最后部分（？？", "marks": "推荐"}
{"content": "公共空间公共化。", "marks": "还行"}
{"content": "需要二读  一字一句读", "marks": "推荐"}
{"content": "美术馆就是一座城市 ", "marks": "推荐"}
{"content": "唐克扬是个很有想法的人，在他笔下我才发现美术馆有那么多学问，大概因为他的学术背景，文字看起来总觉得有些生涩，包括用词和思考深度，虽然我是坚持着看完了，也记了不少笔记，但这本适合再次阅读，也许能收获更多。排版上两种字体和逻辑，读着不顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都算是欣赏唐克扬的。致虚极，守静笃。万物并作，吾以观复。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "个人的思考结晶，讨论了美术馆相关的几个问题，主要从建筑的角度来看待美术馆，或者二者之间的联系。游走在作者的思维空间里，不失为一种“在美术馆的路上”。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在文学报上看到一个版面的美术馆十讲，没想到书更加干练，言之有物。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎勉勉强强算是看懂了吧🐶", "marks": "还行"}
{"content": "知识点多，但语言逻辑时中时西加上排版混乱影响阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "累人，前言后记还不错，中间的章节废话就多了，唐克扬写作的心态更造作一些，仅仅是为了展示知识海洋的浩瀚，不管怎么写都逃不出他自己亦是此类消费群体重要的一员。可能这个世界还需要文人吧，本书看上去还有那么些可贵。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，但好多都没有说清，也是遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "读不进去系列。放一阵子再读应该会喜欢。把艺术和建筑组合在一起就足够吸引人了。“时光是无尽的展线”。", "marks": "还行"}
{"content": "道行很深", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析很深入 小字部分有点打断阅读体验 旁征博引的论述再次证明看一本书永远需要先看十本 十个讲题都比较有启发性 很多东西未必有答案 作为建筑也未必不比做人尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "是的 排版确实糟糕 ", "marks": "还行"}
{"content": "觉得文字真的有点略作，明明浅显的意思和道理，非要绕着弯说到人不明白才能表现出作者的较深的文学修养与艺术修养。有点尴尬😳", "marks": "还行"}
{"content": "希望作者可以好好说话。很简单的一个道理，非要以尽量让人听不懂的高深莫测的方式来表达。而且这种表达方式很容易让上下文连接毫无逻辑，令人费解。举个例子“城市是复数的系统，美术馆辐射周边区域，它们既是人心的海洋中的离岛，也是城市文化交通中的经停站”，这种阅读让人十分浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是枯燥的讲美术馆工作的，实则讲了作者对于美术馆现状的很多看法，以中国为主，因年份较新，吐槽很准确，让人会心一笑。学术性稍弱？但作为入门级是非常深入浅出的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼犯写的垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "最明显的感受就是心虚、浮躁、急于展现自己的品味（然并不怎么样）。号称影评集却极不纯粹，装逼装得起劲，真正的文字部分却选片平庸，编排无序；没有经典压阵，分量欠缺；最可怕的是全无态度，所有电影在二锅眼里似乎都是一样的，平铺直叙，加点趣闻轶事作结，现在当影评人可真轻松啊。", "marks": "较差"}
{"content": "【纸】因为喜欢\"独立日\"这个选材系列而买此书。读前的疑问我们是否需要影评，读后得到答案是否定。你可以有你的各种嗨，却终究只是基于一个人特定环境的感受。读来除了虚无缥缈、空话连篇，真的没什么值得肯定之处。要知道再烂片的导演也比职业影评人强万倍了。两星给三联和装帧。", "marks": "较差"}
{"content": "二锅人斯文，身上没江湖气，酒量却惊人，大家都不知道，几杯或者几瓶才能让他投降，往往是跟他一起痛饮的人不行了，他还没进入状态。有时想，当所有人都醉得不省人事，只有他一个人醒在灯火阑珊处时，脑袋里是不是在放映着属于他自己的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书把经典剧透光光，应该标一个粗体大字号的”剧透慎入”!!电影院介绍是什么鬼，20页摸不着头的短评又是闹样...我不会自己去百度翻豆瓣吗...", "marks": "较差"}
{"content": "我注六经，六经注我。从一篇篇影评中看出背后的人来。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一辈子去做一件事，这本《独立日》从文字、配图、装帧都比前作《身不在场》高出一截，不过两本都值得入。看电影文字的同时也是在细数观影过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "木卫二还是以量取胜的影评人，书印刷和装帧很好.", "marks": "较差"}
{"content": "我那天跟木卫喝咖啡，说着说着我想测测自己喜欢的电影类型。就开始用关键词和脑袋里第一印象能想到的片子来跟他讲。《blue is the warmest color》  “文艺”  “我这书里边有”   《面纱》“文艺”  “我这书里边有”  《聂隐娘》“文艺”  “我这书里边有”  。最后的结论我是看文艺片的（我一直以为自己是看故事片的）。我想每一个晒着太阳或者掩着窗帘自己看电影的人，都希望和旁边人说说话，但放远望去，不是冷漠的影院，便是四下无人的房间。当你拿起木卫二的书，和他相聊片刻，互相道“先看电影，一会儿见。”", "marks": "力荐"}
{"content": "木卫二的影评都是在写自己，但这绝对不是缺点，这反而给了更多人一种进入影评的合理视角，看他娓娓道来，读了心有戚戚。这本书虽然只是影评的结集，但是他更是一个人在情感深度上的展现。与此同时，又有极大的信息量，使它成为了一本非常实用的工具书。我现在觉得这本书好得要命，以至于我怀疑自己是否充满偏见，毕竟自大学bbs时代至今，我认识木卫二 (那个藏在sleepforest， longvacation, movieL等ID下面的人)，看他文章已经十年多了。大学开始，我就经常靠他推荐去看电影，所以很大程度上，他其实就是我观影口味的塑造者。于是他说好的，我一般也都会爱看，想想也没啥奇怪的。最后还有让人高兴的事，这本书里被好评的不少片子我都没看，知道未来可以去看些什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，我懊悔于自己两年多孤独的观影岁月，因为，要不是我沉迷于电影，说不定早已结束了单身，糟粕的称谓是光棍。历史不容假设，人生亦如是。读完独立日，竟有这么一种情愫：看似用错了时光，实际上却延长了生命。这也许是本书封面看烂了或是念念不忘于《一一》胖子的那句台词。最后，本书重现了我与电影的那些时光，谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "好巧哦，电影《独立日2》也快上映了哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "木卫二的影评文字，有种距离感", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书意义本身大于内容吧。豆瓣十年，眼看那个初离校园，辗转南北，为了要不要辞职北漂、能否以影评谋生也曾彷徨过的孤单背影，如今成为独立影评的一帜标杆。而我还在为了不必再有人一边数录像一边刷电影而仍将一边数录像一边刷电影下去……谢谢带我走近杨德昌侯孝贤的世界，一个延长三倍生命的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "多年老友，多谢赠书，阅读ing。对于一部电影的好坏/审美，我们未必有相同的判断；然对于电影（及其所影响的我们的生命）所寄托的虚情/别绪，却常在其中觅得共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立日的第二本书，如果让我用一句话来形容这本书的制作过程的话，就是：不断挫败，艰难前行。好在终于出来了，希望不负期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "电影延长生命，电影照亮生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "职业学长", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那部分的概念挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信《独立日》中收录的电影对木卫二来说，应该也是“他生命中的电影”，有着他作为一名独立影评人的品味和坚持。而不知是否巧合，冥冥中，木卫二自己似乎也刚好用“独立日”对“身不在场”的精神困境作出了回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "从看电影到豆瓣，关注了木卫二老师很久，这回也特意收了一本。书的质感不错，内容确实契合题目“延长三倍生命”，影评部分选片比较合适，其余的部分也透着一种很向往的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很不错，很安静的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "要是有人早告诉我，这仅仅是一本影评集，我是不会购买，也是不会看的。最可怕的事是，很多人说比作者前作要好。最喜欢的部分是，《沙发上的电影院》，还有，装帧的确很好。", "marks": "很差"}
{"content": "自序写得有电影感，和那些乡愁电影融洽，流散。想想，没准能聚拢成片。翻看时，有种发掘、回溯共同记忆的乐趣。看得越多，便越多共同经历，但对同一事物，大家又有着甚至截然的情绪与理解，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿嘿~", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧好。文字适合出现在微信公众号，印在纸张上无比乏力。", "marks": "较差"}
{"content": "哎。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "木卫二的影评风格，与我所追求的相近：有专业的分析，也不乏细腻的感受。这是他的第二本影评集，我选择在第一时间入手签名本并迅速读完。书中还展示影迷理想的家庭影院，推荐大城市中的艺术院线。它其实更像一本片单，收录作者更多全新影评。二哥的阅片量令我自惭形秽，并觉得终其一生难以企及。在网上他也点评院线热门电影，但他不觉得那些文字值得被留下。作为一个独立影评人，他在书中为那些冷门佳作腾出了空间。\n而作为读者为什么要看影评，作为作者又为什么要选影评人作为职业？对我而言，看他的文字是观影前的必要准备，和观影后的不尽回味。有时也是一种适当的休息，使我暂时不受看电影这个行为的仪式感所累。而他的书写生涯和职业选择，让我深深地明白电影对一个人生活的意义。总有人可以活成你喜欢的模样，活出你希望自己未来努力的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼犯，球毛不懂。除了人生你妈逼能不能说点别的。滚犊子", "marks": "很差"}
{"content": "16.04.07\n03C影评基本看王书亚和比目鱼的多一点，木卫二的偶尔读到，觉得个人特色挺鲜明的。书里80%的电影都看过，截取的导演很有代表性，好几位都是自己喜欢的。书本后半段比前半段更吸引我，最后的影单，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很自豪大部分影评所指的电影都看过，看了影评犹如再次回味电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "对木卫二来说，如果提取电影魂魄，而非叙述。不只对于普通观众，影评人而言，电影照进生活，才是电影的普适意义。", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "独立日泥巴。。。醉醉哒", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，也还行。", "marks": "较差"}
{"content": "可能，观影更多还是自己的事。", "marks": "还行"}
{"content": "都是你的电影，希望有天我也有属于我的电影。影评本来就是很私密的东西，像是个朋友给你的分享，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "木卫二的文笔比张伟好多了（新世相的文字印到纸上完全不配）。读的过程里自动配音第十放映室+混乱博物馆。排版佳，制作不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影清单。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到装帧不错，就买来了，结果看完感觉书都要散掉了。里面提及的不少电影，明明我看的时候也觉得不错，但到作者笔下，角度就变得特别起来了——-私人感受表达的太多了。书的末尾还匪夷所思地附加了一些电影院的介绍，虽然鸡肋，但合上书的时候，我想，其实去一些大城市的话，也可以依次来当作参考去那些电影院里看一两场电影。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年上海电影节开幕前夜于衡山和集听几位影评人聊电影，购书签名。", "marks": "还行"}
{"content": "二哥以个人经验参与影评的阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "有思想，有文笔，有电影品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本介绍的片子不错", "marks": "推荐"}
{"content": "自己看片量实在太少，待努力。", "marks": "还行"}
{"content": "1。挑片眼光独到，可以是一个TO WATCH LIST", "marks": "推荐"}
{"content": "电影是很私人的一件事，作为独立影评人书中涉及大量小众甚至无源的影片，在阅片量不足的情况下读起来确实显得尴尬。值得一提的是～装帧非常非常棒，少有的质感就值得一星", "marks": "推荐"}
{"content": "颇感失望。真正美好的电影是具有共鸣性的，而那些故作姿态的私语，还是算了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，可能我们对影片细节的关注和总体风格的认知差别太大了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺水的，适合随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "最后那部分是豆单的引申吗……！", "marks": "较差"}
{"content": "涵芬楼翻过，没有什么深入评，都是情感代入", "marks": "还行"}
{"content": "是好还不错的书，但是不是我想要的影评书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想打3星半，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "一本影评合集，还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "20160617 意义不明", "marks": "较差"}
{"content": "其实不是影评", "marks": "较差"}
{"content": "入门影迷观后感的水准", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，支持这类新人，虽说有一些电影没看过，也不是很感兴趣，但是看得出对电影的热爱，顺便也收了一些影单。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷影即人生，影评各不同。昨日上午在滨城新华书店翻完，内容一般，其实只看影评部分即可。", "marks": "还行"}
{"content": "曲高。", "marks": "还行"}
{"content": "木老师的努力我欣赏。但书实在一般", "marks": "还行"}
{"content": "我他妈干嘛要浪费钱去买这套Mook", "marks": "较差"}
{"content": "书的质量比较差，很怕散架呀。其实影评网上也找得到，只是如果将这些文章拿在手里翻一翻，会有一种午后阳光的味道吧。", "marks": "还行"}
{"content": "向电影致敬 补上其中没看过的", "marks": "推荐"}
{"content": "20160708翻完，这些内容真的看看电子版就好没必要买实体书", "marks": "较差"}
{"content": "如果徐皓峰的影评是哲学，是文化，那这类影评就是剧透，是一些没有真情实感的词语堆砌。仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "【南大图书馆】装帧太棒，这装帧给99分都不够。正文前面的私人影院介绍太合我意了～但是书的内容...实在没营养。综合还是给四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一个主题是音乐了吧？\n这本不满意，影评隔靴搔痒的太多。\n电影介绍了不少，倒是可以打发很久的时间。\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那些有自己电影院的小细节，为此我自己也搭了一个私人电影院", "marks": "推荐"}
{"content": "影评果然是很私人的东西\n", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，上面介绍的都是文艺电影……我基本平时不看的……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢“愿为生活祝福”的《何时是读书天》以及“少言少语也是好风景”的《刺客聂隐娘》。多么好的两个主题啊！只是内容稍显单薄，读不出快感。如果是我写的话，大概会给这两个主题各拉出几个片子来。回头要搞一下主题拉片笔记，吼吼～", "marks": "还行"}
{"content": "还是有蛮多共鸣的~意外发现洪尚秀，隐秘且小众", "marks": "还行"}
{"content": "没有比目鱼和李静那么深刻 但读起来特别舒服的文字", "marks": "还行"}
{"content": "影评集", "marks": "还行"}
{"content": "口味比较文艺小清新", "marks": "还行"}
{"content": "我可能买了一本（也许）高质量的豆瓣影评【19】", "marks": "较差"}
{"content": "如果你对电影感兴趣，那么可以看看本书，独立日系列看了2本了，都还不错。看完后，豆瓣想看中加了十来部。电影虽然是虚拟的，但却比生活更精彩，喜欢但别沉迷，毕竟movie is movie。", "marks": "推荐"}
{"content": "木卫二的影评看的很过瘾 / 当时在晓风书屋逛的时候第一眼就被这本书吸引了 2016年3月入的书到现在才看完（用了2天时间）不是因为不感兴趣而是怕看完了不过瘾意犹未尽 / 那些留住的时光 和 生活要有光 这两部分太简单 有凑字数的嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "今年不知从哪关注的木卫二，现在看的电影少了，影评也很少看。这本书的姿态大于内容，影评专业性强了点，情感流露也很克制，跟他提到的日本导演手法差不多，克制之余也有温柔，尤其是潮汕那段。毛尖的影评能唤醒很多蛰伏的情感，这本影评疏远了些。希望这本能让我阅片量破千。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是是我的朋友就好了。常常这么想", "marks": "推荐"}
{"content": "很多没看过的日韩电影。致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不太喜欢木卫二，前面那篇非影评文章还是挺好的。装祯的布艺很有质感。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆居然有了木卫二的新书...装帧还行就不用买了，关注他豆瓣就够了....文笔真心....我不喜欢....", "marks": "较差"}
{"content": "书名对我的含义大过内容吧，独立日系列的书名都非常具有魅惑性，仿佛找到了一种对我饱食终日只爱看闲书和电影也不求甚解给出了一个最好的回应。另外看影评真的远远远远没有电影过瘾啊！", "marks": "较差"}
{"content": "简直是剧透的艺术啊。", "marks": "很差"}
{"content": "平庸，精致的平庸也是平庸", "marks": "还行"}
{"content": "在朝阳大悦城单向空间看的，文笔还是不错的，行文比较流畅和优雅。是比较独立的影评，更多的从电影本身和生活来探讨电影。电影的确能够延长生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "故作内容丰富 实则什么都没谈到 无聊", "marks": "较差"}
{"content": "有些电影去看过了，再去看影评，感觉会更好。当然有时反之，看了影评，可能会让你想去看看电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 读的进去文笔也好 但是不如《报仇》", "marks": "还行"}
{"content": "为什么需要影评，又需要什么样的影评呢？观影体验重点在于自身体验吧。全书都只能看到影评人自己，算是非常私人的短评集。于我无意义了。", "marks": "还行"}
{"content": "木卫二的影评集。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时翻完，哎，浪费了一个小时。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐的电影蛮小众的，但很合我口味。只是影评写得略一般吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这样的封面毫无抵抗力", "marks": "还行"}
{"content": "书本是一种很有深度的媒介。当然，作为影评的文章还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨地复述情节，摆弄一些文字。格局不够。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般，影评写地真的非常一般，不是很能抓住读者感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "木卫二的观影感受而已，而且很多都是类似散文叙述，非拉片严格影评解析，不过已整理了影单后面慢慢来看。", "marks": "较差"}
{"content": "第1001个哈姆雷特", "marks": "还行"}
{"content": "在三联花了几个小时读完，很细碎的影评，观影和体验本就是很个人很主观的事，看看别人的体会也好，但愿意把好片分享还是很美好的", "marks": "还行"}
{"content": "有知识，没文化", "marks": "还行"}
{"content": "好的电影会让你成为更好的人。谢谢木卫二老师的品鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要多动笔啊，看看人家现在的影评……简直融会贯通……", "marks": "还行"}
{"content": "“电影到底是山，是海，是光亮，还是黑暗？我不清楚。但我知道，电影跟我的生命有关。从一台电脑、一张光盘、一个文件，到一家影院、一块银幕、一张沙发。我把看电影写评论这桩事，形容为‘能有一说一，还自得其乐’。”谢谢二哥的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "长评加短评，通篇感想。这种东西放在豆瓣日历上还能接受，做成一本硬壳精装书，whaaaaat?????", "marks": "较差"}
{"content": "可以说是非常个人化颇具感知能力的影迷评论了……嗯很公众号文章风格", "marks": "还行"}
{"content": "干巴巴涩乎乎的，提不起兴趣看他说的任何一部其实本来也许想看的电影", "marks": "较差"}
{"content": "知道了影评还可以这样写，并不涉及太多的剧透，但写得实在唯美。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么港。。。。你们读没看过的电影的影评是个什么感受", "marks": "还行"}
{"content": "好好看哇 电影折射生命的厚度 也因此，以我这样段位的电影观众，看电影不如读影评", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔比该系列第一本好太多了，然而影评的尴尬是，写太深了没看过电影的读不懂，写浅了看过电影的又嫌没内容。作者对两头平衡的把握还是不错的，对电影的热爱也透过文字一览无遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "收一套片单", "marks": "还行"}
{"content": "看电影也是人生一大乐事呀~  收藏了好多电影，读完这本更是迫不及待地想看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获了好多部电影清单，开心~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为出版需要注意很多用词和语气，书读起来不如公号有趣有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论说“剧透了一脸的”，拜托，影评人出的书，你跑来看影评当然会剧透啊！独立日的视角和选题都不错，书里每一部分的电影选择也有很有意思。但是主要内容前后的两部分（电影院之类的）只能算是个独立日系列的传统，意义真的不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影并不是一个面向所有大众的事物，那么影评就更是个很个人化的东西，作者的生活积累、文化修养、感情经历......它们共同的作用造就了他对一部电影的理解，好评注定属于喜欢作者风格和内容的这一类人们，喜欢注定属于能产生共鸣的那群人。感谢有这样影评让我们能够有一个“初步”的深入的了解，而不是简单“值不值得”看，每一部电影每个人都只看到他想看到的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "学学影评的写法还是不错的 也发现了几部想看的电影 多看点书 永远没错", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "书的前半部分更加吸引人～好的是，自己从书中找到一些书写评论的努力方向，自己之前一直在“不成体系”中挣扎而不得救，这下，似乎看到了一丝悄然到来的曙光。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想说什么。", "marks": "较差"}
{"content": "选片不错，但文字本身比较空泛。", "marks": "还行"}
{"content": "影评大多是已经在豆瓣发表过的了 总体感觉内容编排太小资略轻浮\n并没有把电影真正的艺术性表达出来", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我怎么“聊电影”", "marks": "推荐"}
{"content": "诚品读书", "marks": "推荐"}
{"content": "木老师的观影量果然十分丰富呢，虽然里面部分文章并不多么喜欢，但觉得对喜欢电影的同学来说还可以翻翻。这本书的营销做的比较到位，多次在书店看到它被摆在最显眼的推荐位置。也看了《奇爱博士讲电影》对于木老师的访谈，总体来说还是挺喜欢这样一位作者。后续有时间会继续关注。", "marks": "还行"}
{"content": "待重读再评", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本（我看来）非常无序的影评合集，如果在豆瓣上看到或许会觉得挺喜欢的，但放在一本装潢精美的书中，的确有些小题大做了。", "marks": "较差"}
{"content": "是啊 多么不起眼的小病 她就那样离开了我", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么的，独立日系列的内容都是自己喜欢的，却从未读完过。还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "。。。辣鸡、这哪里是影评，一大杂观后感而已。", "marks": "很差"}
{"content": "把影评当作散文来写，风格独具魅力", "marks": "还行"}
{"content": "4。还是挺文艺的一本书，推荐的电影也以文艺片居多。可是避免剧透又刻意绕开主题，读起来也挺枯燥的。果然还是要先看过电影再看影评才对。", "marks": "还行"}
{"content": "作为观影指南吧，真希望亵渎也能出本影评书。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本真真切切让你爱不释手的佳作，木卫二的文字虽然朴实，但加上他对电影的情感，也让那些辞藻的排列组合多了一分魅力，给人温暖。硬皮装帧加上略小一号的书的体积，让我手握的舒适度大大提升。各方面都是好好好！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为同样喜欢看电影的我来说，作者能够坚持把影评做成系列书籍发行，本身就已经值得鼓励了，所以三颗星。至于书的内容其实并没有那么重要，每个人对于电影的认知和观感不同、成长环境不同、阅历不同都会引发不一样的思考，无谓好坏，求同存异就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "实话说 内容好少", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是影评的集合，却像是作者的内心独白，在他娓娓道来时让你看到一切。谢谢木卫二老师的赠言，我想“电影陪你”也是大部分观影人内心的祝愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "三联出品。这倒不是电影有如此多种可能，而是写影评也是写人生写自己。没有多少干货，却是真情实意的表达。所谓倡导的生活也都是这样，摄影与电影，还有书，没有南国与远方，但最恣意也不过如此吧。", "marks": "还行"}
{"content": "影评人死后是要下地狱的，转行之前你可想好咯。", "marks": "还行"}
{"content": "标记几部电影，留待以后再看.", "marks": "还行"}
{"content": "真实的生活无不上演着《独立时代》中所展现的困惑与迷茫。而这本书给我最大的答案，恰恰是那一句：人生苦短，生命又长，继续生活，依然困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "木卫二的影评集、影院推荐、片单，还有大家的私人影院。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么游戏重要", "marks": "推荐"}
{"content": "每年的00期都会看，这十年一路看过来，读库的理念一路完善，又对新媒体时代进行了无缝对接，而且老六本人的口才和视野似乎也越来越好，成为了出版业的标志性人物。但新改版总感觉不如从前，内页和封面都太软，看过半本以后整本书变卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库十年。小而美，专而深。老六用实际行动证明了幸福的美。在长江EMBA新生名单上看到他的名字时吃了一惊。学无止境。每年我最期待读库系列里的确是00系列的这一本。正月十五后，慵懒借口全无。春天里。亲朋好友都康健。不误四时。惜取眼前人。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书424】今年读库的纸质形态变化了，封面用纸似乎有隔水效果。我的手容易出汗，之前的类似牛皮纸的封面手捏时间长了汗会把封面阴湿一个小坑。内文用纸改轻型纸，有锯末香味，书厚了，但是开本由16开改成小32开，一手可握，不坠手腕。扉页贴藏书票改为藏书票的图印满在扉页，图画的细节更清楚了，也省去粘贴工序的繁琐。对我来说唯一有影响的改变就是正文字号变小了，不过开本变小了，用原来的字号可能在印张和正文设计上会有困难吧。同样利用妞两个午睡的时候读完。读库十年，在北京上海南京广州深圳举办了库娃见面会，老六连续走下来收获了读者反馈的信息，我连续读下来也知道一些他接下来的出版计划。时间真快，一晃就十年了，十年前我还在东苏看他的博客……", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是07年底的时候在莱福士的季风书店买到0601，读了一半就去订了08年全年的读库，再去卓越买了06年和老07年的全套。莱福士的季风没有了，卓越变成亚马逊了。读库还在，甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比之前的读库开本略小，书纸是瑞典进口的，更柔顺，有木头香……很便宜，9.5元运到。应该是不赚钱或亏本的，但是，根据这本书的讲述又买了好些本…", "marks": "力荐"}
{"content": "12张玛格南“同人照片”太逗！改版的读库更简洁。喜欢软纸。开本变小是便于携带，可在公共场合用电子设备阅读不是更方便吗（改进便携度是不是对做电子书建议的回应啊，个人还是很希望读库尽快推出电子版）。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩12nd，时间改变太多，读库小了一圈，有了漂亮的红边，却没有了手感上佳视之淡雅的经典封面。怀念那个有清风的春夜，我走进充满正妹与好书的浙江工商对面的晓风书屋里，拿起一本颇有眼缘的读库的瞬间。那么，在熟悉的一切都在改变的时候，依靠什么去在一秒钟里回忆起泡了茶的小玛德莱娜呢？爱怀旧者痛恨改变而不得不面对每次改变并学会与之共处，这是一种酷刑，也是一种叫做成熟磨练的恩惠。去你妈的，还是喜欢老封面的质感啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本是「我们想做什么书」，后半本是「我们做了什么书」……拼在一起可以轻松把钱包掏空", "marks": "力荐"}
{"content": "《读库》十年，往年一场的年终总结变成了北京上海南京广州四场，看着四场的文字记录，围绕着出版阅读的话题讨论了很多问题，有很多十分受启发的地方。今年开始《读库》改版，变成轻型纸小开本便携式，还是有些不适应。", "marks": "推荐"}
{"content": "小开本的读库更上手，纸的质量更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库十年，才在15年末与它真正相遇，已经赶上改版了。读过老读库是拿在手里很有质感的，新读库确实更便于携带，也基本是在地铁上读完的。1600希望也是一个新开始~喜欢《这么年轻时就开始回忆》、《堂奥》和六哥后面几篇小文儿，中年男人的广告果然最有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新订起来。新开本新纸张，手感更舒适亲肤。我妈：“像在商场摸着贵羊绒衫的感觉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读到00号读库，了解了这套书十年的来历。20160302", "marks": "推荐"}
{"content": "作为老读者，看到改版后的读库2016，有种老情人整容失败的无奈＝。＝", "marks": "推荐"}
{"content": "看老六在各地的”股东大会“演讲好感动，撇开情怀还有谦逊，撇开黄金岁月还有平等包容，这才是我们应该有的处世之道呀。有些遗憾以后没有机会再做出版在最前线上接触到好的作品，但如果做出版也是做不好的本子，不如不做呀", "marks": "推荐"}
{"content": "小开本，一只手就可以拿着看，读库让人拥抱长时阅读的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "老六的情怀还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "2016 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的《为什么游戏重要》《我们想要什么样的人》这两篇有反复读。瑞典轻型60g超棒，小开本不只拿着舒适，也有美感。地铁上读的，很多内容都有启发。/ 想问自己：为了“做书”，你可以去到几尽？", "marks": "力荐"}
{"content": "倏忽十年，回想起来我终于做了编辑应与《读库》的启蒙有关。虽然它早已满足不了我的阅读需求，但我仍相信《读库》出品的水准，一万三的订数本身也是业内楷模。老六说，我们的很多读者都已经当了父母，我是其中之一，我放心把孩子交给老六，期待读小库。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。以及觉得自己实在太浅。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库十年，断断续续跟了十年。我有得已和不得已的其他书要读，也有对某本某几本《读库》的喜欢和不喜欢。十年纪念的1600，打开这些片段，在等车的碎片中，连成愉快的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看00，都会上淘宝店，买上当年出的几本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“情怀”书，内容还是换成 干货 的好~", "marks": "还行"}
{"content": "期待一下读小库", "marks": "力荐"}
{"content": "十年。都是物以类聚的“人老心苦”。最值一提，是《读库》为再小一辈“从奴隶到自由的康庄大道”（阅读）费心了。碎片化阅读的时代，从小建立起强大理解表达能力，长出识人博物热情和好奇的重要不一而足，尤其对母语——语言是引导一个人思维路数的。", "marks": "推荐"}
{"content": "把几个视频的文字补齐。顺便看看老六缅怀过去的小白胖，整整十年相伴的人剩下几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美手持", "marks": "推荐"}
{"content": "知道读库很久了，这是第一次读。这期除了老六对这十年办读库的心路历程的梳理外，几位读库作者的访谈稿还挺有意思。其中，最有兴趣的是姚仁喜谈建筑的那篇。他提到“堂奥”这个概念，堂就是建筑的实体，那些砖石土木，而奥则是建筑带给人的感受，那些不可见的抽象的东西。建筑师以自己的几个作品为例，给大家阐述了自己在设计这些建筑之初，希望传达的理念以及是如何通过建筑这个手段来实现这些理念的。例如，建筑师设计台湾农禅寺时，通过借助光影的运用，实现了住持所希望传达的“水中月镜中花”的意境。还提到因为喜欢农禅寺的意境，百岁高僧梦参老和尚邀请他去五台山修建寺庙。而去年我有幸得见梦老，也拜访了修建中的五台山真荣寺。读到这里，就颇有融会贯通的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完1600简直又像被洗了一回脑……跑去读库店铺下了一堆订单……另外这个小开本虽然不如之前的版本有质感，但是更适合拿在手上阅读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "少一星只因为实在不喜欢内页和封面，强烈希望六哥换回去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏那篇打动了我", "marks": "推荐"}
{"content": "老六的第一篇演讲获益颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "十年改版，尽管内容依然很读库，但失望难掩。“便于携带”真的很重要吗？还有那种红艳艳的书脊和封面字，总之……感觉完全变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的推销员，让我默默买了升级版的《传家》。", "marks": "还行"}
{"content": "努力，玩耍，热爱；成长，流动，向前！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然反复的提到阅读中的决定性瞬间，把布列松引到了阅读中去", "marks": "推荐"}
{"content": "今天上午收到，有新年礼物的感觉！开本更小，纸质更轻更柔顺，一只手轻松把握，手感极佳！封面设计依然简洁清爽，但是更加精致，加了一层薄膜，再也不用怕手汗了！", "marks": "力荐"}
{"content": "1600，读完", "marks": "推荐"}
{"content": "改版后的读库握持感确实很好，手腕无压力。老六在四地为过去十年做的总结和回答内容很丰富。PS.要记得做知识更新。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个知识分子的企业家精神", "marks": "推荐"}
{"content": "读库入坑第一本，被老六的情怀和感性打动了不少，遂连下两年", "marks": "推荐"}
{"content": "10年改版，读库不变", "marks": "力荐"}
{"content": "第一年订《读库》全年，因为看了十周年的视频，想想180不过是一顿饭，而我已经是25岁已死。在75岁才埋的这50年中，希望多少可以精彩点。2.20拿到书，有点兴奋，2.29看完这一册。改版的封面不喜欢，总觉得丑多了。-2016.02.29", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种软软的小开本 随身带着看很方便 而且这次的纸没有原来纸的那种很呛的油墨味 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "每年00期都是读得最认真的。这期熟悉的东西特别多，因为去年在读库黑店里花钱太多了。十周年年会，我在现场。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏。堂奥。", "marks": "推荐"}
{"content": "版式和纸张改版后的读库还真得花一些时间去习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "悠闲又波澜的十年，弹指一挥间。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库天猫赠书，看完感觉要不要来年定一年。", "marks": "力荐"}
{"content": "十周年", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次见到张立宪应该是在《神探亨特张》里，不过那时候对他还一点都不了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是熟悉的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次购买读库的作品，给娃买《日课》，100能减5元，凑个单买了这本。细细看来，太多的惊喜，于是，定了2017年的读库和一本《破案后》。人生，能遇到几本自己喜欢的书，遇到一些扣动心弦的文字，是一大快事。这本读库做到了，谢谢你，老六。", "marks": "力荐"}
{"content": "十周年的座谈记录，让我重新对读库充满了期待和希望。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，不仅是作者在传播一种价值观，编者也在传播价值观。庆幸的是，读库倡导的是一种多元、包容、开放、年轻的价值观。印象最深的是教育的目标是“面向未来 面向世界 面向现代化”。读前半部分“十年”时，就像是编者在我面前娓娓道来。吼吼，一天看完这本书，然后，被种草更多本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "半年前读的，随手一翻，印象还是很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，我就订了16,买了15，和几本书哈哈。很诚恳的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "00还是很有趣，也很受益。老六的讲话逻辑对我而言实在是看着太舒服了，导致我得时刻提醒自己不要太盲从。有个读者说，读库初期的时候他非常喜欢，但现在看着已经觉得得不到什么新东西了。我也很想达到那个状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库换小开本了，封面更细腻，纸张更柔软。1600应该是这一年《读库》里我读的最快的一本，因为不晦涩。对待《读库》，六叔的团队显然比以前更具思考，但依旧执着于内容的格调。老六说过这么一个意思，大致是人要逼着自己读一些艰涩难懂的东西。可说实话，每期《读库》，我至少会放弃一篇文章，因为实在是没兴趣。有时脑子里也会冒出“凭什么把你的阅读标准强加给我？”这种想法。但我正试着调整心态，以缓慢的速度去探索那些“艰涩难懂”和“不感兴趣”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读老六张立宪在各地做活动的发言稿觉得很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库入坑指南", "marks": "力荐"}
{"content": "也忘记内容了。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实读库里面我最喜欢的读的还是00系列，一方面整体读来比较随性，另一方面也能引发一些对于阅读、对于读库本身的思考，我正本读得不多，回顾一年的文章还能捡起不少遗珠。", "marks": "推荐"}
{"content": "又要提改版的事情了，真是无奈，唯一的好处就是小开本方便随身携带了", "marks": "还行"}
{"content": "十年，一纸天堂", "marks": "还行"}
{"content": "用了10天，在上下班路上、中午午休时间断断续续给看完了，因为是碎片化时间阅读的，基本上后面读者前面的都忘记了，不过前面10周年的读者自己的问答很感兴趣，让我对老六产生了一丝兴趣，想更多的了解一下。不过还有这么多书没看，希望看完以后 还能保留现在的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "【￥9.72 购于读库】2016.7.17-9.27", "marks": "还行"}
{"content": "估计是看的最快的一本读库", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概就是老六说的那种没有要求的好说话读者，这册拿到手本来是不满意的，开本与纸的质感都不如以前舒服，可是读完了之后，又感觉到变厚了然后每页阅读量减少的轻盈感也蛮不错，读库十周年，稳中求变，继续相伴吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看读库10周年的记录 老六的思路总能给我启发。游戏为什么重要这篇对我很震动 准备推荐给儿子看  ", "marks": "推荐"}
{"content": "老六的十年演讲蛮有意思，去了广州站的现场，风趣幽默，有内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚\n陪你走过下一个十年", "marks": "力荐"}
{"content": "关于读库的讲座很有启发。面向未来。允许世界不喜欢我，允许多种价值观的存在。允许不同类型的书给自己一点冒犯。努力用简单的词语精确表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于也入了这个坑", "marks": "推荐"}
{"content": "现在最痛苦的就是人与人之间的沟通成本太高. 你写得明明白白, 但对方就是看不懂, 或者想歪了. ", "marks": "还行"}
{"content": "决定性瞬间", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分文章看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "老6的文字读起来和他说差不多。节奏还是那么骚气。纸张轻了了书开本小了持握感更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "老六的十年感慨，深得我心啊。一个理想者、一个创业者、一个文字高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢读库坚持自我的选材风格", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚才买的2016年全套 从这本看起 不是读库之前的大本重本 可以一只手拿着在地铁里看 很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "新版的质感明显比旧版的好，无论是从开本还是纸张方面来说感觉都应该是更优了。", "marks": "还行"}
{"content": "一窥六哥的编辑理念", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11.08 十周年", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的新开始", "marks": "力荐"}
{"content": "IV 纸天堂 这一部分简直是种草合集啊……每一本书都很想买。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个小开本，字体变小了，藏书票没有了，把原有的好特色改没了，乃一大遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "最让我印象深刻的是洪韵老师的那篇关于游戏的为什么游戏重要", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次订阅读库，从这本书里知道了读库和创办者老六的故事，原来已经创办10年了，有着相见恨晚的感觉，特别喜欢里面的选题里面的文章，慢慢的把读库都凑齐都读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "有质感", "marks": "推荐"}
{"content": "十周年00号…《十年》《堂奥》《为什么游戏重要》…", "marks": "还行"}
{"content": "16年改版后，书更小，纸张变轻和软，更便携，希望可以做得像霓虹的文库书一样普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "老六的谦逊让人敬佩，刚好我也在做个人的公众号，他的一些想法也给了我很大的启发\n看了这本又对姚仁喜发生了兴趣，之前有看过他做宗萨将杨钦仁波切的翻译，所以，进一步开始，乌镇剧院的阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟的思想简介 不强求 不变扭 随遇而安的大智若愚感 喜欢张立宪 喜欢读库", "marks": "推荐"}
{"content": "读库十年，果然坚持才是最重要的😌", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质和排版都甚得我心，老六的理念也很让我喜欢。行文有一种文人特有的、谦虚和豁达中透着一股掩不住的得意的气质，太喜欢了。正式入坑，我要开始订读库了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算摸到新版的读库了，日诵售后顺便跟人要了一本。内文用纸非常棒，轻而软，就是封面感觉像塑料，略割手。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想到这个，然后就订了今年的。另外，因为是纸质书，不像 Kindle 有固定的阅读时间和习惯，所以就直接放公司看了。没想到还挺快就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后孩子也要享受这种高品质的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "十年庆的各地演讲很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年，读库十年后的新一年，我的读库元年！", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个十年，有改版但编辑理念和精神内核没变", "marks": "推荐"}
{"content": "天猫读库旗舰店上10元（邮费）购买的杂志书，看了六哥在读库10周年之际于各地做的讲谈，对编辑工作有了进一步的认识。人贵在踏踏实实做一件自己喜欢做的事儿，并竭尽全力坚持把事儿做好。“我们把书做好，等待您来发现”", "marks": "还行"}
{"content": "十年回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "打败许知远单读系列了耶哈哈哈，收回我之前无上的赞扬。:)", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了读库十年的一些事情。看完之后很佩服张立宪以及读库团队的人。感觉他们有着一种使命感，而这个貌似是现在很多人缺失的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢史航那一部分。打算买《野生动物在长春》。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为读库的新读者，看完这本书了解了读库十年里经历过的事情，和其中想要传递给读者的精神。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "手记每每让我真实地感知到一枚中年男子是如何收获内敛的气质的，六哥，7年从未离开，远处看着你的成长，我总觉得生活虽然艰难但依然可以美好下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此开始读库之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "改版了。做为读者愿意接受这样的改变。书是这个世上性价比最高的商品了吧。喜欢老六每年都有一些新的想法。新的读库少一些，又多了一些。酸、碱结合的选文很喜欢，长了不少知识。期待读小库。去年的读库让我喜欢上了洪韵，今年的读库让我喜欢上了姚仁喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合在地铁上看，特别是开本变小后。00这期，看访谈呓语做书有感，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "＃98天读35本书#第4本，一本好书，回顾《读库》的2015展望一下2016～第一次遇见《读库》大学还没毕业，日子过得真快……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为今年第一次购入，还没有太多感觉～不过正在慢慢恢复对纸质书的喜欢和习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "然后购物车里又加了不少书啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "路上五天。拿到手就把十年看完了。会陪读库一路走下去。希望读库也陪我一路走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持改版，在回家的火车上阅读，很舒心方便。这样的软硬程度也很好，老版的很漂亮，甚至严谨的精致，但是书皮和纸都比较硬，我比较爱惜书，老版的书每次都要正襟危坐端着看才行。新版的确实可以看到态度的变化，更加圆融，更加自信，不带有那个初出茅庐一定要做出个好样子的心气了，反而平和朴素。貌似逼格降了，其实真爱阅读的粉一点也不会掉，反而会吸引更多人。读库加油，下一个十年，与你同行。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够感觉到老男人对我们这些小鲜肉的心态指点，很多字句确实让人不少反省。觉得还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "每年最喜欢的就是00这本，姚仁喜的讲座很不错，阳山博物馆、水月道场、乌镇剧院，有机会想去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "十年了啊 小开本虽然更容易携带 但是还是更喜欢之前的封面质感 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读库做了十年，却一直未曾涉猎。十年之前断然没有那个心智订一年的书来读，或许就像老六说的\"决定性的瞬间\"，时间到了才会有这般机缘巧合静下心来读书。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次认识读库是起源于一本精美的笔记本。后来想能做出这么漂亮笔记本的书一定还可以吧，然后就去搜了两本我以为性价比最高的是拿来看。感觉还是很合自己口味的。在今年下定决心定了一年以后，读库1600给我的惊喜是关于读书的理解，十年成长从书到书的感悟不尽相同，但一下拾得全部的体会几乎就全在1600了。读书只是生活的一部分他是我的阳光、空气和水。", "marks": "推荐"}
{"content": "堂奥和关于游戏的两篇让我记忆尤新", "marks": "力荐"}
{"content": "老刘说话让人觉得踏实，包容。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本读库书，十年演讲录不错，很爱游戏与堂奥两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "新改版。确实更便于携带了。其实，品质依旧很棒的说~每年订阅，每两个月一次惊喜期待", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管读库已经十年，今年却是我初次订阅。\n很喜欢，并且已经萌生明年继续订阅的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "出差中无意购得，正好搭配包里的gr2", "marks": "还行"}
{"content": "“没有量，也不可能有质”", "marks": "还行"}
{"content": "看完就陷入深深的思索中……", "marks": "力荐"}
{"content": "字太少照片为主，看完有种重燃拍摄的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "撤下“自己的欲望”这张网，去捕捉名为“偶然”的猎物。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是友人视角的关系，这本“访谈”里的森山是有人设的。照片很多，所呈现的日本非常接近我体验到的那种，繁忙的荒凉，偏远的无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "终于搞明白森山大道和荒木经惟不是同一个摄影师了。", "marks": "较差"}
{"content": "有机会还是去看展览吧", "marks": "还行"}
{"content": "这publication简直是灌纯水。很多照片看不懂为什么好", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.19 虹口区图书馆。要么把照片横着印，要么把书做成线装本。现在的状况是，很多照片都夹页了，还得掰开看。只能说是编辑不用心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是很垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "森山大道对摄影的思考总能带给我启发", "marks": "推荐"}
{"content": "图蛮不错的，不过内容真的少，封底的三段文字就可以概括本书的绝大部分内容。", "marks": "还行"}
{"content": "在苏州诚品书店十几分钟翻完的，很一般", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽 祛魅", "marks": "还行"}
{"content": "所谓街拍，就是将全身心感受到的东西不加选择地拍摄下来", "marks": "还行"}
{"content": "除了时代的前摄性，没有明白为何森山如此牛皮~", "marks": "还行"}
{"content": "如同他的随意拍摄，这也是一本想当随意的摄影册子。", "marks": "较差"}
{"content": "不太能理解森山大道的摄影美学", "marks": "还行"}
{"content": "照片一般，但摄影的哲学观深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "忠于自己的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "比赛获得的一本摄影集。", "marks": "较差"}
{"content": "有点水的一本小书。", "marks": "还行"}
{"content": "简单粗暴，抱持初心，肆意地拍吧！把宏观宇宙的真理揭示出来！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是很一般了，除了羽田机场那节有些还不错外，其余的简直是什么鬼都可以出摄影集系列。但是森山大道对于拍照照片的感悟还是很值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "05 ”总之要走出去，不停地漫步，忘掉模糊不清的预设，发现中意的事物，不管是什么，都要毫不犹豫地拍下了。”", "marks": "还行"}
{"content": "差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆新采购；读的第一本森山大道 20161106", "marks": "还行"}
{"content": "街拍", "marks": "还行"}
{"content": "图片是真的看不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "就那样", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单的小册子，一些简简单单的话语，那些黑白的照片，很符合自己的想法和喜好。一本可以也应该时常拿起来翻一翻的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很差，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "采访得可谓失败吧，无味的说教，转述或解释得更无趣，照片也差点失色不少", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍看没什么感觉，一些不太清晰的照片而已。再看，有点感知到其中的美和价值了。定格流动的时空，有一种存在感。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够轻松的看完一本书，这本身就是一种享受。读到最后一句，我不禁大声笑出来了。“你在说什么……”哈哈哈哈！让我想到陈丹青，他虽然爱骂脏话，但骂的痛快，大快人心。日本人生性憋屈，总不愿意得罪人，表现出来的感觉就是表面特别谦虚。但其实森山有着自己的反抗方式，作者说这是“委婉的抗议”。人本身就是各种矛盾的集合体，作为摄影师的森山大道当然也是。走上街头，步行也好，驾车也好，他没有很大的企图，只是跟随自己的想法把自己感兴趣的事物拍摄下来，但是这样，他还不满足，不断的按下快门，不断的推翻之前的想法。不断的提出新的问题，建立规范又放弃规范。这就是艺术家的思维，虽然他从来不愿意被称之为艺术家，也不认为自己的摄影就是艺术。不管怎样，如果你想换一种方式观看这个世界，拿起相机，散步去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "森山的片子确实很吸引人。高对比，高饱和，把不需要的元素隐藏在黑暗里。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人重燃摄影的欲望。森山简单纯粹的摄影理念真是跟我很一致呢，开始有点喜欢他。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天闪过我们身边的风景 究竟意味着什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般化吧，没什么触动，文字内容有点装逼😌摄影方面首尾黑白比重较大，中间彩色部分直接弱气下来", "marks": "较差"}
{"content": "看封面就可以了。😂\n我竟然还翻了10分钟", "marks": "很差"}
{"content": "确实有唔少值得学习嘅地方！如果横幅照片能不受页中间凹进去的地方影响就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "意义是被赋予的，我们被欲望驱使去拍下照片，意识可以被洗礼，结果留下来的照片变成不可知的东西。“拍摄者在按下快门瞬间融入的预设、主题或不成熟的思想，在这种庞大的信息量面前毫无意义。”森山先生有自己的信仰，这本书所言甚少，可以做个浅尝敲砖意会。", "marks": "还行"}
{"content": "森山大道的抓拍理念与以侯孝贤等为代表的电影人的观念很像，“不珍惜快门”的极限情形就是长镜头，创作中要忘记(部分)预设还要保持(有效)欲望。去年樱花盛开时在学校樱花大道拿一颗等效80mm定焦头做过一次森山大道式“拍下一条街”的抓拍练习，但拍完数码不回看显示屏的习惯大概永远也不会有吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "我可能还是做不到不设主题地去随意拍，估计还没到那个阶段。要是随意拍，我就不知道自己要表达啥了。", "marks": "还行"}
{"content": "在朝阳大悦城单向空间看。这个黑白也太黑白了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "很短，但是收获还hi不少，印刷的画质还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木经惟同时期的摄影师.南海出版社,文字图片的排版太糟糕.一页没几个字,纸上面是空的,这么点儿大地方了还能加一张更小的看不清在干嘛的照片.街拍图也没印在一面,难受很.总之可以不用买", "marks": "较差"}
{"content": "但凡有点小小的灵感，就能拍下像模像样的画面。然而，无论拍下多少像模像样的照片，也不足以培养自我意识。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上啥也没说 ", "marks": "还行"}
{"content": "所谓街拍，就是将全身心感受到的东西不加选择地拍摄下来！", "marks": "还行"}
{"content": "自问，向内延伸，没有答案却是无止尽的必须。喜欢他的\"创作是再复制\"观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "“摄影是对现实的复制”，在持有这种观点的森山眼中，摄影是无法找到原创性的。", "marks": "还行"}
{"content": "总之要走出去，不停地漫步。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字部分很少 有點水", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看的，不值得买\n", "marks": "还行"}
{"content": "我大概需要一个翻译，照片翻译……", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，感觉无论是照片还是文字都没有太过触动～", "marks": "还行"}
{"content": "要能活这么酷就好咯 其实很多照片看不懂 但这就是他的厉害之处吧 全程想着Olympus xa 一台portable的胶片相机 那我还是会偏爱胶片啊 于厦门sm西西弗", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了一些疑惑，关于取景，单反和数码相机之间，作品比较粗糙，有些不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这么点点 怎么看...", "marks": "较差"}
{"content": "黑白照片的黑点很深啊，是书本问题吗", "marks": "还行"}
{"content": "在嘉定图书馆等朋友上厕所的时间翻完的，没有特别的感受-。-", "marks": "还行"}
{"content": "不用在意构图，不用管意义，拍完也不要回看。那他所指的摄影这件事就是单纯按快门咯？那你如何完全投入在这个事情上？若摄影只在于“我看见”而不掺杂任何“我想”，那还有啥意思……", "marks": "还行"}
{"content": "深圳", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不太懂森山大道的作品，虽然有很明显的个人风格，可是每张照片看起来也没什么特别的地方。不过神奇之处就在于看起来平平的照片，倒还能让人记住不少。", "marks": "还行"}
{"content": "凌晨三点韬奋书店翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的一本小书，也不贵。看完有点惊喜。虽然段位差了很多，但我居然有和森山一样的拍照习惯。相比于那些教你四平八稳拍标准好照片的书而言，这风格真算是一股沁人心脾的泥石流。美中不足是照片排印感觉不太舒服，纸张也反光太过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，空白很多，黑白的照片都很恍惚，看不太懂，喜欢彩色照片的部分", "marks": "还行"}
{"content": "确实有想把几年前买的卡片机从柜子深处翻出来的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "森山只管拍就好了 无需多言 求别再搞彩色的了 丑", "marks": "较差"}
{"content": "算是对《昼之校夜之校》的补充阅读。里面很多观点印证了森山访谈录里谈到的看法，包括多拍，喜欢有点疑惑不安全的街道。但是曾经死都不用彩色的森山这次在拍银座的时候也用了彩色胶片，还说以后会继续使用。看来观点还是会变的呢", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明下次买书之前一定要上豆瓣", "marks": "推荐"}
{"content": "撒下欲望的网去捕捉偶然 茫然 多拍 探索 走出去 在路上 拍的照片别立马删 过段时间看也许就不同 #关键词#", "marks": "还行"}
{"content": "一直不是很喜欢森山大道的照片。但还是被他如同猎人一般到处寻觅景象的生活状态给吸引。书中心情都万分理解。诸如很讨厌在车上拍照。如同强迫症一般地，带着集邮情怀去拍照。曾经喜欢深陷其中的，拍一些带私人品味的相片，后来反倒更喜欢明信片一般的相片了。大抵上与男人的成长过程类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了前面一点字，翻完了照片（标记影集易于提高表面成就感）…喜欢森山大道的人应该会喜欢吧，但是原谅我没有被触动到Õ_Õ\n“不需要拍主题项目”", "marks": "还行"}
{"content": "我个人不太喜欢森山的高反差", "marks": "还行"}
{"content": "特别多概念都很好，不过总体来说不算是出色的“书”📖", "marks": "推荐"}
{"content": "在大理床单厂的海豚阿德书店看完了这本小书，上午在菜市场还体验了我对街拍的欲望，一会儿去看影展去。嗯，街拍对我来说是件有意思的事。“将全身心感受到的东西不加选择地拍摄下来”", "marks": "推荐"}
{"content": "名字倒翻的不错", "marks": "较差"}
{"content": "自然，务实，不拧巴", "marks": "还行"}
{"content": "看曾经和近年来的作品，总觉得街头摄影已经要穷尽自身了，要么是理论式（60年代）的，要么是荒诞离奇（也可说是因无奈而猎奇）的，要么是感受式（狂暴抑或安稳）的要么就是温情幽默的。这种定式的难以打破，老是让我觉得：可以了，够多了。", "marks": "还行"}
{"content": "半小时读物偷鸡过1200看书去 ，简单粗暴无技术要点插图不抓眼球不过毕竟街拍和抓拍无过硬的要求都是很随意自己开心就OK系列", "marks": "还行"}
{"content": "讲真不是太能欣赏得来（虽然我也买了GR2），但他的那套说法还是蛮有意思的，看看，练练，是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "逛建投书局，碰巧看到这本书，然后就坐下来蹭完了，感觉又省下了三十八块钱呢。知道森山大道是在北京的时候，一次和朋友看展，跋山涉水的去了三影堂，好像是这个名儿，看了他的摄影展，是我喜欢的风格。书里表达的一些森山的理念，我是赞同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢黑白部分", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影，是想靠近幸福所在的一种潜意识行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么内容，没太大感触", "marks": "还行"}
{"content": "不理解呀", "marks": "还行"}
{"content": "看过就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "影集这样的印刷方式不太好啊，照片的一部分都在页缝里。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对半分构图牛逼啊，地平线倾斜牛逼啊。我想我会喜欢森山大道的。 他说，照片中包含的东西远超过模糊的概念和预设。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字可以忽略，装帧掉分，照片呢？就如森山所说，没有主题，当然，也没必要有主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气在咖啡店看完了。粗犷的黑白风格让我深深着迷，但大师已经到达不讲构图和目的，纯粹为了意境的抓拍我等初学者还是不要模仿的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版可怕", "marks": "较差"}
{"content": "适合安安静静地消灭时间", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有什么主旨可言。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，开始有点理解森山大道了。他的拍摄类似于孩子。把自己看到的都拍了下来，但是那个瞬间包含的东西可能旁人不能充分理解，因为这个点每个人的理解还是有偏差。正如在教摄影的书都是让我们在拍摄的时候仔细考虑一下按下快门瞬间的想法，构图。这样就不是森山的街头摄影了。量是重点。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛是在看那个年代的日本🇯🇵。不喜欢人物肖像，也对风景大片不感冒，唯独是街上偶尔的一瞬间，会让我感动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信加重了人不经意间透露出的神性 ps： 大师作品和大师手图都存在信仰加分吧 23333 pps：我倒觉得装帧很好 难受的让人半小时就能看完（微笑脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "图册加自传，可取内容只有关于“我为何街拍”。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开他自己语言的表达 单从这些照片里的内容就极大的感受到了慷慨和自由#一直在路上的森山大道", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是一条街，也要来回的去拍，走过去和走回来可能会看到不一样的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "阅于建投书局", "marks": "还行"}
{"content": "笼统的内容诠释大师的街拍", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈“你在说什么…”嘲讽技能max", "marks": "推荐"}
{"content": "字句对我的影响和收获比照片更大，爱摄之人值得去读的一本小册子", "marks": "力荐"}
{"content": "想很随性的过马路狂按快门", "marks": "还行"}
{"content": "驚喜不多，有學到一點東西。", "marks": "还行"}
{"content": "东西太少了 不如去看他的纪录片", "marks": "较差"}
{"content": "所谓规范 就是无规范 无预设 去坦诚地复制现实 看完森山大道的作品 会自然地可怜起那些整天嚷嚷着如何构图如何用大光圈的「大师们」", "marks": "推荐"}
{"content": "图多文少，看起来不费力，有几句话得到启发", "marks": "力荐"}
{"content": "读过以后有一种意犹未尽的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最早看森山的片子开始，大概十年前吧，就觉得这些片子淡，难道这就是所谓的和味写真？到现在从图书馆借来这一本，我还是觉得这个感觉。当然，有可能，日本的受众很欣赏这种寡淡，好像有意思又好像没意思的感觉吧。也许这就是民族性的老生常谈?", "marks": "还行"}
{"content": "照片比文字好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本摄影日记的二手资料，对于街拍有自己的方法论。", "marks": "较差"}
{"content": "根据社会状况等因素事先决定主题或预设然后进行拍摄的行为，毫无意义，不如将投入全身心感受到的东西不加选择地拍摄下来。——撒下“自己的欲望”这张网，去捕捉名为“偶然”猎物。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，并没有太读懂想表达什么，甚至觉得水准欠佳，无论图片还是文字都有些勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是冲着森山的名去的  没想到是他身边的人写的。读完也没啥收获，不值得买。如果真想学森山的摄影 建议看他的纪录片  可以让你领悟不少 打开你的摄影眼界 让你觉得照片原来还可以这样拍 。", "marks": "较差"}
{"content": "踏踏实实看完了一本书的感觉很high", "marks": "力荐"}
{"content": "营养太少，基本上没有什么主题，仅是采访时森山说过的几段话。而且把相片放在两张纸上的排版非常缺乏美感，不建议在此浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "拍吧。抓拍是欲望，是发现自己，发现世界。", "marks": "还行"}
{"content": "作者借助13000字介绍了森山大道的摄影风格，文字与图片给人的视觉感受交叉", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看完了，没有要买回家的冲动，不预设模糊不清的目的，带着热情去发现平凡世界里的动人细节，但是照片真的一般的很啊，视角很普通，尤其是有几张拍行人，野餐和躺在河边的大叔，很不明白哪里打动摄影师了？", "marks": "较差"}
{"content": "“你在说什么...”", "marks": "推荐"}
{"content": "书的包装设计很高大上😹半小时能看完。里面的文字采访对话真是看不懂🤔曲高和寡的感觉...然后...拍的照片我更喜欢彩色的...拍摄角度真是独具匠心😋又想买两本摄影集来陶冶陶冶了", "marks": "还行"}
{"content": "今天与我擦肩而过的无数风景，对我而言，到底是什么，我经常会陷入这种无穷无尽的不安之中。", "marks": "还行"}
{"content": "森山对于摄影的无目的性让我学到很多。有时摄影并不是为了拍照而去拍照，而是一种欲望的驱使，那样才会真正投入。对于拍了得照片不要马上去查看，也不要去删减，过段时间之后，你之前觉得不好看的照片说不定会有不一样的感觉，这就有时间对照片的沉淀。以前的我只浅显的认为街拍只是脾气人物而已，从森山大道的作品让我明白街上的一切都是你值得去反复品味得一幅幅画。", "marks": "还行"}
{"content": "撒下自己欲望的这张网\n去捕捉名为偶然的猎物", "marks": "推荐"}
{"content": "被森山黑白照片所吸引\n可能与时俱进\n拍摄追求高质量的画面\n拍摄技巧也是千篇一律\n更喜欢随性随意\n跟随灵魂的拍摄", "marks": "力荐"}
{"content": "就怕馋鬼有文化，就怕贫嘴说乡愁", "marks": "还行"}
{"content": "看得我乐不可支。陈晓卿也是一个抖机灵的段子手，不知其他人喜欢不喜欢，反正很合我的脾胃就是了，读书读得开心难道不是件很好的事儿么？更重要的一点是，陈晓卿是安徽人，自然不少提家乡菜，然而除了家乡外，他对我的老家——四川也大加赞赏。读他的文字，有时候甚至会萌生出一种知交的感觉，比如他说一个城市的“基础饮食”，不在于多少名气的餐馆，而在于每一个地方，一栋楼走出去方圆不远就有不错的小馆子。我真是不能再赞同了！我曾因为北京没有这样的“基础饮食”而倍感遗憾，同时也会无比地怀念家乡。陈晓卿的饮食态度，是真的朴实、接地气，我爱接地气的平凡人儿们。", "marks": "力荐"}
{"content": "Go   据说这本书一开始定名为《最好吃的是人》！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不管我身在何方，胃总指向家乡的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "没错，延吉冷面和24小时马华拉面才是值得歌颂的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者老老实实只谈食物，尚可四星，然而作者野心略大，一谈政治写的菜就让人如鲠在喉了。偏执，狭隘，这些文化人的坏习惯都体现的非常明显。翻到后来，确认是圈中人嘛，何况又走的是南方系路线。比如某章硬觉得搞政治的人不配谈美食，也是醉。愈读愈有种反工业化以及复古倾向，这又是何必。难怪第二季的舌尖就让人看的不是味道。", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象陈晓卿这位皖北大汉写起美食来，是如此的细腻。看到他写的家乡美食臭鳜鱼，肥西老母鸡，安庆炒米，淮南牛肉汤，萧县羊肉汤，采石矶茶干等等…尤其是看到他写的一碗撒汤的乡愁，字里行间流露出的都是诱人的家乡美食回忆。不禁回想上大学时，冬日寒冷的早上总会急匆匆走到食堂一楼最后一个档口，来一碗热气腾腾的撒汤。现在即使远离家乡，但家乡的味道永远让人难以忘怀", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半…不能再多了。文字是硬伤，全凭情感撑。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，多读几篇就腻味了。还是好好拍纪录片吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我发现我总是喜欢在正经场合做不正经的事，比如考试期间看课外书，上课开小差。但是！只有在做一件事的时候我是很专注的～那就是吃饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，麻麻地，以前还觉得他博客挺好看的，但现在他说的那些东西我都不太想吃。", "marks": "还行"}
{"content": "口味太私人，回忆、情怀才会有共鸣感 好看又好吃的小书，闲暇时间值得一看 如果只爱风雅格调，那当我没说，可以忽略", "marks": "推荐"}
{"content": "水平还是差点", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是专栏文章的集结，但不会让人有那种局限感。能拍出《舌尖上的中国》的人的确写的文章也不差。这些文章中的他，不是那种高高在上不接地气的“美食家”，而是“扫街嘴”，是名副其实的“吃货”。这书看起来就是那么舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有嚼头。记下了好多店，回头去吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "在手机上看的电子版，可以看，但也没有什么特别的意思，因为看一本书就一定要看完的强迫症看完了。好处是陈晓卿的饮食爱好和习惯其实都非常平民化，看着不大隔膜，有一点亲切感的。", "marks": "还行"}
{"content": "特别接地气，跟他拍的舌尖完全不是一个风格~看他文章里出现熟悉的饭否、杜拉拉、垂杨柳麻辣烫，再看文末落笔时间大都是09、10年，才惊觉竟然来北京已经过去这么些年了，时间过得真快。最后，“最好的美食文章是汪曾祺留下的，每一篇都值得反复读”—完全赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "对于家乡味道的喜好当然没有客观可言，文笔一会儿高一会儿低，特别是“山响”这个词，出现次数太多。不过，推荐的几个北京饭店倒是不错，上周刚去吃了翠清。", "marks": "还行"}
{"content": "到北京一定要挨个吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "做厨子，没天分；做美食家，没钱；做一个有特点的店小二，也挺好……真应该再买一本淘宝理想国书店里的签名版，陈晓卿会不会出事呢？他在饭店里管服务员要“大江大海1949”，把写民主的细节的赵渝当偶像…", "marks": "力荐"}
{"content": "文章水平参差不齐，但看完能让人对提到的餐馆心驰神往，饿得流口水(ˉ﹃ˉ)", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "吃过的东西不错，文笔太差。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师是走接地气路线的.", "marks": "还行"}
{"content": "写的是吃食与饭馆，说的其实是人情和世态", "marks": "推荐"}
{"content": "缺图片", "marks": "推荐"}
{"content": "陈导说比写好 秉承一桌佳肴没有好友相伴也是枉然 所以最好吃的是人 没能请来做饭局嘉宾终释怀", "marks": "还行"}
{"content": "陈晓卿的文字还是不错的，虽然口味受立场影响大了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "顾笑。", "marks": "较差"}
{"content": "自由和民主离我实在太远，我只想尝遍各式美食，只想打滚在世俗尘世的各种小吃中~年纪越大越去想什么对我的人生才是重要的，现在看来是人与人之间的联系，是与家人的情感，而味觉是我与家人最直接的最深沉的联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管书写的很好看，我竟然一字一句读完了，但是从口味的主观性来讲，我可以非常肯定，我和陈晓卿绝对吃不到一个桌儿上去～～", "marks": "推荐"}
{"content": "不好笑的插科打诨很是尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "食物在我这里，永远能幻化成某一个人，愿君多吃点儿，此物最相思。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的吃货热情:)", "marks": "推荐"}
{"content": "混迹江湖京片子式的贫", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是下馆子，情怀略欠", "marks": "还行"}
{"content": "几乎喜欢每一个故事 满满的烟火气", "marks": "推荐"}
{"content": "味道，这件事情太私人了！", "marks": "较差"}
{"content": "真是我的菜啊！坐地铁看能坐过站，走路看能闯红灯…来自市井的粗糙又够劲的食物情感，是那些把食物当包包一样拿出来“品味”的小资们永远够不着的。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的餐馆都不错，一边看一边收藏，周末有得吃了～可是偶尔地图炮+烂文笔看得我也是出戏..", "marks": "还行"}
{"content": "味比心更爱国爱家系列。但观作者胃，不是“海纳百川，有容乃大”那种，我一直坚信口味的广度决定眼界的宽度，非第一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃货笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "人在旅途，多有漂泊的自恋情结。两箸菜，顿感人生无着，几杯酒，咽下变成了旅愁。", "marks": "还行"}
{"content": "比菜篮写得好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "意思不大", "marks": "还行"}
{"content": "休憩344th，读罢梁实秋汪曾祺，食话书籍过眼再多也不过是千帆过尽斜晖脉脉，强如唐鲁孙也只是吃得广吃得多，囿于文笔表现力很少能写得把我馋到，遑论当代沪上那几位半吊子。美食纪录片第一人黑胖子陈晓卿这本书却无限接近五星，当然绝对不是他的文笔直追梁汪，而是这厮真真切切实实在在活在我生活的年代我生活的城市，他老实不客气的点了京城数十家馆子，我去过其中三五家，如果其他数十家能和我去过三五家相比那真是我辈饕餮之福！沈宏非自己写东西不太行这篇序却着实抓得住妙谛，陈胖子的吃法乡土市井，小馆子的灵光一闪远胜大酒店的珠玉满堂天花乱坠，也正契合书名，至味在人间。谁人不知庙堂之上并无市井百态，更远离红尘俗世，是绝对的非人间，我辈升斗小民自有至味自娱。只可惜北京扒墙拆屋之后，深巷香酒，只怕大多要去河北寻觅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食书总是让人饥肠辘辘，哈喇子长流。作者走遍东南西北，看过大江大海，却依旧不忘舌尖上的家乡味。蛮有意思的，读来有味！看得我想吃爆肚！", "marks": "推荐"}
{"content": "开头部分好看", "marks": "推荐"}
{"content": "饮食男女，人之大欲存焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "写吃写的很有趣，中间看乐好几回。少一颗星是因为里面反复提到我不喜欢的田螺和螺蛳粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "写食物，兼写京城文人相，相当有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "任性地少给一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "每天晚上回家的火车上看都会流口水。。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧文不少啊，陈老师写吃总是特不拘特亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "深深感受到人间的烟火气和饮食中的趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈晓卿通过舌尖成功地重新定义了吃货这个词。回头看看，我们远远离开那个吃不饱饭的时代了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，最出彩的是书里通过食物描写流露的感情，文字本身，还有这本书里介绍的美食，好像都不是很吸引我。大概因为我是米饭族，不是面族。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直觉得我和陈晓卿啊，汪曾祺啊，都是神交好友。可以吃到一起去。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师用文字暴露了自己吃东西的癖好，我想说的是，我的西南重口味和陈老师的皖地口味还是有点差距，但这也不能不使我对陈老师能把食物的像av一样活色生香而献出膝盖，拍的好的功夫在于拍片之外的积淀，积淀的一种表现形式就是文字的记录，谢谢小武，能发现并跟进，最终使得这样的文字得以呈现～", "marks": "还行"}
{"content": "太过煽情……", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆文笔还这么感性，人生赢家。", "marks": "推荐"}
{"content": "3月6日方所见~", "marks": "推荐"}
{"content": "新娜借我看的，一天看完。在地铁上，在办公桌前，窝沙发里一边看一边乐，唯一有点难过的那篇是延吉冷面，写失恋的，看完心里酸酸的，胃和心相连。真喜欢看陈晓卿写东西，接地气儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣儿，好吃，有感情！", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了腻，这种总归是写给自己留念最好", "marks": "还行"}
{"content": "中年老男人写的短文，总共专注一块儿自己想说的想做的，然后放进四五十年来的人生感悟，没什么抱怨，没什么冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个吃货的基本修养 是 对食物最起码的尊重。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不算多好 以诚意搭够", "marks": "还行"}
{"content": "用美食讲故事，每一篇都很暖！", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多西边的吃食呢~有情怀的美食家~", "marks": "力荐"}
{"content": "\"所以我一直隐隐地觉得，素食党一般都比较严肃，适合思考人生，探讨喇嘛活佛仁波切关心的人类终极问题。而吃肉党，注定一事无成，每天就像我一样，傻乐傻乐的。\"", "marks": "还行"}
{"content": "愿君多吃点，此物最相思。", "marks": "还行"}
{"content": "我也更爱市井气息一些。有生活", "marks": "推荐"}
{"content": "早年看三表博客，陈晓卿被说成是皮肤炭黑爱吃吉野家的纪录片导演。随后微博流行，陈晓卿不断推送和儿子陈乐四处觅食的照片，再之后舌尖火了大街小巷都知道这号人。书里文字利落，味觉灵敏，没有掉书袋，更没有美食家的高冷，对街边店的热爱让陈晓卿足够亲民。简单说，这书，翻翻挺开胃的。", "marks": "还行"}
{"content": "饮食体验是很私密的，在这件事情上只有喜好没有优劣。这本书还是在写人，写一个已经逝去的博客时代的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不耐嚼，但极真诚，尝个甜鲜吧。", "marks": "还行"}
{"content": "陈老师对吉野家是真爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃得好接地气 还都在北京 就可惜口味不太同", "marks": "推荐"}
{"content": "老调重弹，近乡远城，美食写作开始往穷尽。", "marks": "还行"}
{"content": "饿，差不多我是一遍看一遍大众点评加收藏的。以及爆肚冯那篇真是有点忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好吃的是人", "marks": "力荐"}
{"content": "比后来的舌尖用心多啦", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是写舔食手臂上的羊羔尾，最后来口草原白，幸福地轰然向后倒去那段。吃美食吃到幸福地晕过去，这种事情哪怕只有一次这辈子也值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面只想给三分的，看到后面觉得可以四分五分啦。看样子黑叔叔吃了不少地沟油啊：）", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "陈晓卿让我刮目相看啊。一开始对电视台工作者有一些偏见 但事实证明还是有有文化的电视工作者的（好欠打！）喜欢他的文字 就像他热爱朴实接地气儿的街边美食一样 他的文字有温度有内涵有意思  一个热爱生活的可爱的中年大叔", "marks": "力荐"}
{"content": "陈晓卿的文字实在是惊喜的让人意外，而且从内容来看，和我口味非常接近，如果做他的朋友，肯定会吃很胖的！不过觉得他太排斥“高档”有仪式感的餐厅，更喜欢草根江湖菜，未免稍微狭隘了一点，但又让人很喜欢这种充满个人偏见的推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容稍旧…文笔还算不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的小聪明在于朋友们之间插诨打科。", "marks": "还行"}
{"content": "美食不够，老男人凑。。。这不是我看过最好的食物随笔，却真真正正是一个吃货写出的烟火气十足段子集合，要想更过瘾，你拿四川话念，反正我把自己逗得可开心了！", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气。抖机灵抖的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错 比片子好玩", "marks": "还行"}
{"content": "这不就是他以前的博客文章么。圈钱骗人。", "marks": "还行"}
{"content": "被陈晓卿的语言诱惑得整个人都不好了！感觉像是看了一百多集的舌尖上的中国！真是恨不得分分钟飞去北京胡吃海喝！最大的惊喜是书中提到了饭否，但转念一想，饭否这个名字和书名也是暗暗契合的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，其实并没有写出活色生香的画面感，那些形容的好吃到爆的词，珍馐，至味篇篇出现，见得多了腻歪。倒是情感甚浓，所谓思乡，我观察了，基本是由于吃了异乡食物,不好消化,于是开始闹情绪。乡愁,竟是这般简单。每个人的肠胃实际上都有一扇门，而钥匙正是童年时期父母长辈给你的食物编码。无论你漂泊到哪里，或许那扇门早已残破不堪，但门上的密码锁仍然紧闭着，等待你童年味觉想象的唤醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到冷面那个真的好同感", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般，一些文章是主题先行。最开心的是了解了一些美食知识，也知道了之前不知道的北京一些好吃的馆子与饭店。不过写美食，最好还是像汪曾祺先生说的那样：多写美食，少讲道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真的很好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是短短的小文章，很有意思~鉴于目前的环境，我至今都不敢点开舌尖的大电影。。。从文字里找点慰藉，明天继续看Mensa里那些生的蔬菜与不知为何的肉类。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大众点评网", "marks": "推荐"}
{"content": "每个饥饿的晚上看几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "不是谁都可以称大叔的，不是谁都可以称美女的。同样，不要动不动告诉别人你是吃货。装逼不够段位，真不好意思拿这样文艺的标签往自己脸上贴。", "marks": "推荐"}
{"content": "看吃货抖机灵", "marks": "推荐"}
{"content": "同样混迹在京西，很多提到的地方都熟悉，也记下几家店打算去吃，不过大概还是一个人一个口味，陈老师提到的好几家都不喜欢吃……整本书最触动的是爆肚冯老爷子的故事，但是后面推荐的榜单里爆肚冯的位置不太对，应该在鼓楼外，墙上有四代人的照片，少东家亲自给点菜……大众上的电话就是东家的手机号……", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的美食专栏，一是江湖气，一是舌尖解说体", "marks": "还行"}
{"content": "美食，无非是乡愁。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年的痕迹就是这样过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“吃”真的是一件很主观的事情～", "marks": "还行"}
{"content": "属于那种舍不得看完的，爽脆弹牙，一伙儿将天南海北的美味吃得山响", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "变蛋 西瓜酱 明明是我的小时候记忆⋯⋯不知道为什么可以跟一个安徽六零后重叠", "marks": "推荐"}
{"content": "忒糙了些。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么手机没有在读中，把美食写得那么通俗易懂，大半夜看得人馋馋馋，突然发现自己对美食的渴望也丢失了，好惨。最关键是，书里说那些重口味的，比如湘菜，我根本吃不出差别啊，更惨", "marks": "推荐"}
{"content": "生长于于三省交接地域的我，被书中的文字钩出多样的记忆泡泡。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同需要，不同人生。如今的我却很喜欢看烹饪节目了……", "marks": "推荐"}
{"content": "在苏州回家的火车上看的这本书，三日的苏州行尽享天真之态，天气意外的凉爽加上美食的描述，令人垂涎三尺，恨不得要买了车票就去北京这些饭馆挨家挨户的大快朵颐。", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看抖机灵抖得姿势水平这么有问题的还是风行水上呢", "marks": "较差"}
{"content": "3.5,学了几个菜，比起书，我更喜欢圆桌派里他说话的样子，还有忍不住咽口水的时候哈哈哈好好笑好可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "食色，性也。古人诚，不欺我。", "marks": "还行"}
{"content": "比舌尖上的中国还过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "读来甚觉可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这样写吃的……食物的味道不仅仅驻留在舌尖，还有心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈导真的是爱吃成痴啊。里面的店儿全有名和地址，良心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书咋个好法呢 就是篇篇勾口水 以前不是有人说么，金庸小说里写美食 名字都天花乱坠 然而是种“君子远庖厨”的写法，不如古龙的英雄永远爱吃两斤牛肉白馒头烟火气。这书就是古龙款，什么涮羊肉冷面豆腐干萝卜荠菜卤煮  忒地气 让人直接有联想，那些热气腾腾的画面 就两个字，饿了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了羡慕作者可以吃这么多真正好吃的⋯⋯受不了现在的网红推各种餐厅，拍得好看，装潢精美。真正重要的是味道！", "marks": "较差"}
{"content": "还蛮喜欢这个系列。序写的很好，一下点出了书中的阶级矛盾，平民美食对矫揉造作的高大上，原汁原味良心美食对粗制滥造的改革美食一条街。真心喜爱的食物口感就是一撸袖子一伸手一张口，滋味入口，哗的，整个人都化了。管他在草棚还是精装修的格调小馆子，食物的滋味才是一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不知道哪儿吃出那么多乡愁来。陈导演在后记里对他“心目中最好的美食文章”作者汪曾祺做了几句评价，他不妨对照着再好好看看自个儿写的文章：“汪先生...写文章更能把中国文字调动到极致又不做作。最重要的，他只记述美食，不讲道理。”", "marks": "很差"}
{"content": "太过于personal。读起来完全是北京餐馆大众点评精华版，并穿插各种名人轶事。不推荐阅读，除非居住在帝都。", "marks": "还行"}
{"content": "写的风花雪月，活色生香！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很轻松，但主要是对吃的人和感觉介绍，吃的食材涉及很少，和他的记录片风格很相似", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到了陈导的签名版，亲笔写的那句“传奇远而粥饭近”意味深远。我的饮食习惯和就餐环境的要求虽与陈导不太相同，却也经常一边看书一边查大众点评搜寻陈导提到的餐厅位置。因为我也是一枚“充满好奇心的吃货。”从食物角度写大北京的变迁，更是让人感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般。写出了点儿我的乡愁。也就草草的看看。", "marks": "还行"}
{"content": "明明在一捧一踩却总要拉情怀出来掩盖", "marks": "还行"}
{"content": "在“吃货”俨然贬值的当今社会，陈晓卿靠走街串巷寻求味蕾愉悦的劲头令“吃货”一词升华，而他对美食的描述还建立在人情世故上，就像徽菜带出乡愁，爆肚勾出对老北京的回忆一样，同时他略显幽默的笔触以及对小馆子的喜好也是相当接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。美食是历史、美食是私人记忆、美食是地域文化、美食是活记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样吃是不是家里都不用做饭了啊", "marks": "还行"}
{"content": "真的是比较能够伴着解读舌尖二的意义。原先看舌尖二，觉着什么破玩意根本不是当地的特产小吃美味，看了这本书懂了导演是想通过食物本身来引起大众的回忆，食物背后所隐藏的故事，而不是一吃一过的食物本身。要准备读沈宏非老师作品啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃吃吃", "marks": "推荐"}
{"content": "逗呗有个好儿子", "marks": "推荐"}
{"content": "老男人饭局，笔尖上的舌尖", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一些小馆子，不过现在应该也出名了吧", "marks": "还行"}
{"content": "半夜看这书，找罪受", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 真的很接地气呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "饿到不能自己", "marks": "推荐"}
{"content": "笑得前仰后合，内心愉悦，不停咽口水。段子手出身啊。如此认真记录文字，看着味觉变成文字,还挺感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在人写文章遣词用字就像平时说话说话一样清淡无聊", "marks": "较差"}
{"content": "关于吃", "marks": "推荐"}
{"content": "味觉真的是件很私人的事情，有的人写吃能让人抛开对食物的成见而击节赞赏他的文章，那是大境界。但市面上绝大部分人都会让人油然而生内心Os“这玩意儿好吃个屁，他果然没吃过Xx菜”，陈晓卿介乎二者之间吧，他总是表扬自己对味觉的兼容并蓄，但实际上又无法不批评精美的饭店，其实还是无法跳出自己的喜好范围。", "marks": "还行"}
{"content": "国内的影视节目大多虚情假意，我看舌尖上的中国有一股来自内心深处，原始本能的欢喜，感觉特别正能量，这本书主要是他的美食专栏的一个合集，前面写的挺好的，后面1/3是他早年的有点稚嫩，他里面说到的很多东西我都流口水，没吃过的都想去吃，但唯独一个对于我来讲是反人类的，那就是延吉冷面又汤又", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的文字，比舌尖好看，当时错过了在重庆方所的签售真是一大遗憾呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时强行插入舌尖体令人不适。一些小故事还行，整体没啥营养。", "marks": "还行"}
{"content": "糙汉写软文，确实有点举重若轻的意思，部分文字有点套路了，中间有两次我实在读不下去了，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "换了开本，刚到手感觉减配坑爹，真上手读发现这个开本和纸拿在手里真的好舒服。喜欢第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "回乡最后结尾结结实实戳到我。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩24th，每年的每本00系列，老六都会矜持的用各种花式各种体位很优雅也很直接的表达自己多不容易多有理想真有情怀，坦白说看一个四张老炮这样挺羞耻play的，但是我一直不觉得糟糕还挺欣赏，因为我感觉丫是真情流露，他做书真的很投入。但是在我读了他有关读库换版那尝试无数次大有神农遗风的情真意切的表功贴后，打开这本整个右边都印歪了半行的读库时，我不再相信他了，过分的说读库已经从他的使命变成他的筹码，一般的说他已经丧失了把纸制品做完美那种偏执狂的激情，那么，最近越来越密集的表功就是装逼。就算这本书开篇就是我非常喜欢的邓公安庆长文，后半还有我的理想大哥洪韵的重磅文章，依然无法抹杀这种不爽感。我曾经这样欣赏老六，把他当做自己的财富一般去吹嘘，可惜，过去的，都属于过去了", "marks": "还行"}
{"content": "十年之后，《读库》改版上市。不同开本，不同纸质的触感，同样值得阅读的品质。---------前面的你还能再正经些吗", "marks": "力荐"}
{"content": "《回乡》、《死去的是我的人民》、《晚清诗人郑珍》不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "戴着贝雷帽看《邦妮风》，满头大汗……强烈推荐《一盒散沙》，看得过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "#20160317#阅读次序如下《回乡》（熟悉的豆瓣的味道），《住别墅的人》（视角独特），《死去的是我的人民》（很喜欢），《晚清诗人郑珍》（有小人物看大时代的视角），《雌雄大盗》，《一盒散沙》（虽然很多游戏没玩过，却也感同身受），《激情爆棚的歌》，对《声音》无感", "marks": "推荐"}
{"content": "新版读库，一邓当关，万夫莫开。看完想喝邓家长江水，好让我的writing ability+200", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐《回乡》，在春节前阅读此文，特别应景。《住别墅的人》也不错。《晚清诗人郑珍》这文读得很压抑。《激情爆棚的歌》合我的味口。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方汉学家似乎很善于发现在几乎不为公众所知的中国古代学者、诗人等等，再给他写出篇传记来。——《晚清诗人郑珍》", "marks": "推荐"}
{"content": "每个回乡的人都有一个共同的体验，住别墅是一种生活，并非遥不可及，战争的平衡也是一个悲剧，死去的是人民，乱世下的文人郑珍，大时代的小人物，独特的视角，邦妮风，游戏是记忆深处的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到对改版稍失望，打开书读起来觉得这开本真的太舒服。喜欢写郑珍的那篇文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《邦妮风》那一篇，恰到好处地照顾了女性读者的趣味。《一盒散沙》让我找回初高中看UCG的感觉。不然就太苦大仇深中年男性知识分子了……", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京到西雅图的航班上读完这一本。一个人出门只敢带一个箱子，选来选去挑了两本随身，此作为其中之一，可见对读库是真爱啊！不过翻开书才意识到大多数内容已经读过了，将声音和邦妮的部分重看了一遍，翻了翻之前读不下去的两篇，依然还是草草略过。许是我的品位有所提升，感觉读库不那么令人心满意足了。", "marks": "还行"}
{"content": "《回乡》、《死去的是我的人民》、《晚清诗人郑珍》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个新开本", "marks": "推荐"}
{"content": "新的十年，新的排版。不变的还是一如既往对内容的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "《邦尼风》让我想起二十多年前看的这部电影《邦妮和克莱德》，以今天的审美看，依然是好帅气的男女啊！。。。苗师傅的《声音》当然可圈可点。。。关于叙利亚今昔的那篇《纽约时报》译文有助于理解今日中东今日世界。。。邓安庆的回乡日记让人好生酸楚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文库本，喜欢《回乡》，拍摄别墅的人和生活，“邦妮风”的照片，沙盒游戏，叙利亚战争的纪实分析和一名诗人的一生，其实都不错，就是讲文革音乐套曲的不感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "十月份才读完1601… 喜欢回乡的平铺直叙，住别墅的人也很有趣，郑珍一篇也是标准的喜欢的读库风，大时代的小人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "改小了，成口袋书了，挺好。关于叙利亚战争真好是最近的热点。", "marks": "推荐"}
{"content": "回乡、住别墅的人、死去的是我的人民 、晚清诗人郑珍，好看的都放在前面了。声音真的不是用来充字数的吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇不错，叙利亚那篇算是国际新闻的深度报道，诗人那篇没读下去，其他都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "《回乡》《住别墅的人》《死去的是我的人民·叙利亚战争是一场混战》《晚清诗人郑珍》《\"邦妮风\"》《一盒散沙》《激情爆棚的歌·文革中的大型音乐套曲》《声音》", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来就很喜欢 声音.认识了邓安庆老师 看叙利亚一文也深有感触.", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没接触《读库》了，手头借到的这期竟然还不错，没有正午的酸腐味。《回乡》让我想到了曾经去过的湖北农村，之后还有《纽约书评》随笔的翻译以及汉学研究。有几篇如果对话题不感兴趣的话应该感到很乏味的。", "marks": "还行"}
{"content": "16书105。1、回乡。写的是作者前年回武穴过年的十天，很真切。我的童年在武穴过的，往事历历，感慨良多。2、住别墅的人。宽、慢、闲、钱。3、死去的是我的人民。一将功成万骨枯，打仗苦的总是百姓。4、激情爆棚的歌。文革中的歌。5、声音。一个音符谱不成曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "加一星给《一盘散沙》，对沙盘游戏的分析逐层深入，总有惊喜在下一段等着的感觉太棒了。期待作者出文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、《回乡》断断续续地看完，太过于真实，能让人联想，大概因为我本是农村的吧，看的时候会有似曾相识的感受。2、《住别墅的人》和《邦妮风》一口气看完，相对比较轻松的文。3、剩下的文章随便看了一下，未全文读完。-2016.03.30", "marks": "推荐"}
{"content": "这个开本,我喜欢.", "marks": "还行"}
{"content": "冲着“声音”部分给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "我是有多少时间在通勤上，又读完一本。。。不过也是因为这一本大多内容翻翻也就过去，耗时不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "新板式，好翻，难存，喜欢。邓安庆的《回乡》写得太过真实，真的就是生活的苦与泪。《一盒散沙》看得很过瘾~只是不喜欢电子游戏的可能会觉得闷~住别墅的人很有意思~~喜欢邦尼风的图片~其实这一期内容依旧延续读库的态度~版式改态度不改~精气神还是在的~", "marks": "推荐"}
{"content": "开本舒服，纸张舒服，版心舒服。偏爱邓安庆的回乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "邓安庆那篇回乡和郑珍的故事 唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "邓安庆的《回乡》很好看，每天凌晨昏昏沉沉读一点，混入梦里。《住别墅的人》写的是秦岭脚下的别墅区，似乎就是某一次出游看到的，图片里的人，生活在这个西安城。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年了，读库换了装，一开始还不习惯，觉得丑，后面慢慢习惯，携带和翻阅其实都比之前的好，至于内容，还是那个味道", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★竟然没有一篇读的还不错的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "还是把期待放到下一籍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "新版开本小很多，字变小，四周留白变大，可能是想做成口袋书的感觉。美中不足的是封面质量不太好，看了不久书角卷曲严重。", "marks": "力荐"}
{"content": "“汉学家施吉瑞在《晚清诗人郑珍》里梳理了一位诗人和学者的一生，从少年得志、科考起落，到潜心学术研究。郑珍并非力挽狂澜的经世大儒，但依然在家国变乱中创作出许多传世的诗文著作。”。。。。。发给叫兽看，他说“这个就是Jerry”。。。。什么~我还是tom呢~~", "marks": "还行"}
{"content": "被回乡吸引。喜欢沙盒游戏跟邦妮两篇。其他So So。", "marks": "还行"}
{"content": "内容三颗星，装帧一星。用这种开本和这种纸张印刷，图片质量只要和从前十年一对比，就知道差了不止一点儿。", "marks": "较差"}
{"content": "是因为改版拿在手上太舒服所以读的很快么……喜欢西方学者写晚清诗人，喜欢第一篇回乡过年……喜欢苗老师编辑的声音……", "marks": "推荐"}
{"content": "《回乡》和《郑珍》两篇大赞；《声音》依然掷地有声！", "marks": "推荐"}
{"content": "《住别墅的人》一文太烂了，赵利文的摄影也太烂了，减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "小开本很喜欢，方便携带。看完第一篇和最后一篇以及彩页篇之后剩下依旧是读不懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，看过邓安庆的书和评论，从来都不喜欢他的刻薄、尖酸和趾高气扬，但是看过这期开篇的《回乡》后，对他更多的是理解了。不过作为一个读者还是好心提醒他，无论如何，对自己父母再用力一点吧。新版读库字更小了，眼睛不好使了，确实看着也累。个人而言，这期最好看的是讲沙盒游戏的《一盒散沙》。", "marks": "还行"}
{"content": "改版之後裝幀水平和用戶體驗都有所提升。這期的大部分文章也都很喜歡，只有拍別墅的那篇差點兒。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地读库也不是那么能读下去的了", "marks": "还行"}
{"content": "施吉瑞写郑珍的一篇不错 然而也只是不错而已 读一读可以 要论研究 那还差得很远 黄万机先生的《郑珍全集》才是目前最为权威的集子", "marks": "推荐"}
{"content": "开本变成类似文库本的大小，纸张变为轻型纸，确实手感相当好，我挺欢迎这次的改版。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢还是题材和笔法都老派些的第一篇散文（虽然邓安庆还很年轻）。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽忽悠悠就改版了...流水账居然可以那么有意思，看来生活还是要匮乏一点", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢“声音”，表达与记录，喧哗与骚动。", "marks": "推荐"}
{"content": "改版改的赞，捧着蹲厕所半个小时都不觉得手累。不过文章好像却兑水了，第一篇应景的《回乡》除了文末最后一句话，一点儿都不隽永。看这意思，好像以后图片的比例会大一些，不过这个纸张让彩图呈像效果次了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "这版改的真无语，十周年后的读库没有质感了。。。还有那个游戏，去年写了一整年，今年还没完没了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "字太小 心塞", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢改版后的样子，只是对篇幅较大的那篇游戏无感。欣喜地发现，只有读库的版权页上的版次用的是第一版第一次，而其他书用的多是第1版第1次", "marks": "推荐"}
{"content": "选题是一件众口难调的事儿，对照《回乡》，思考下自己的过年情形还挺好玩，《住别墅的人》看完有种有钱真好，就拿去买别墅的憧憬，邦妮风的电影主题是最爱，沙盒游戏真是提出了一个新的思路，声音 要慢下来多想想···对国际时事、政治、历史 方面确实个人原因 提不起兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160220 改版挺好，除了封面不耐、配图印刷下降。回乡和住别墅的人，浓浓前十年的风格，喜欢。其它都不喜欢，一盒散沙有点意思但太过冗长。邦尼风，男人无感。声音，以前喜欢得要死，现在觉得有点无聊。不可理解的是《死去的是我的人民》，这种政论风不应该是读库的菜啊。《激情爆棚的歌》，索然无味。因为改版向六哥发了条新年问候的短信。十年，好像也有些疲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 读库新版，手感不错，纸质轻，可单手持书阅读", "marks": "还行"}
{"content": "好几篇没看下去，不过改版后拿到手里看着确实变得更舒服了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的文章摘录太他妈的长了，看得很烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "沙盒和声音～怀念之前的开本，不过小了之后真的便于携带了～纸张手感很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿日本文库本的设计，这一次改版步子太大，有点扯到蛋了，我甚至觉得纸张质量都变差了，彩图色彩不如之前锐利。洪韵老师的文章也不如该系列前面几篇那么牛逼了。", "marks": "还行"}
{"content": "回乡。一盒散沙。（改版后略感不适）", "marks": "推荐"}
{"content": "《回乡》可打五星，作者前途不可限量；改版后确实轻便很多，在火车上捧读一点不累，但是配图的印刷质量明显下降；最后两篇《激情爆棚的歌》、《声音》味同嚼蜡", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢读库今年的小本。", "marks": "还行"}
{"content": "感兴趣的不到一半", "marks": "还行"}
{"content": "读库十年，换了稍小的开本，捧在手上读来特别舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐 《回乡》《晚清诗人郑珍》《一盒散沙》", "marks": "推荐"}
{"content": "轻飘飘软绵绵爱不释手的新版本。邓安庆的《回家》多处共鸣。农村人的人活一口气和一张脸，真实、赤裸。好景歹景的兄弟情，朴实、动人。有哥真好。碰巧同宿舍一弟兄也是武穴人，文中的方言他看了一定亲切得不行。最喜欢《晚清诗人郑珍》。", "marks": "推荐"}
{"content": "改版彻底失败沦为厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "\"我没空去在意。时钟在滴答作响，我们要限制自己投入的精力和资源。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有《回乡》，只能打两星了。", "marks": "还行"}
{"content": "改版后的读库更棒，纸质至于之前更滑，开本也小了，有利于随身携带！红书脊红字更有设计感，时尚感！", "marks": "推荐"}
{"content": "新版本读起来很不错。最后的声音是什么鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话越读越读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "郑珍", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后一篇“名人名言”，别的都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为的正义，不过是自己的利益，别那么理所应当。看读库这类书，更会给别人不吃巧克力的自由。忙季每天看两页缓报告出不出来的焦躁，世界很大，报告是小事。", "marks": "推荐"}
{"content": "回乡、住别墅的人、一盒散沙。\n估计17年不会再提前预定，更倾向于购买单行本小册子。", "marks": "还行"}
{"content": "也是最喜欢第一篇，游戏那篇，作为玩家，反而觉得不够深入，很多地方的描述也不准确，看法也不赞同~哈哈哈。新改版的拿在手里确实轻松很多，比kindle都方便自在。但是却是因为开本小，纸质的问题，图片印刷质量就不高，看的难受，还不如没有。字确实是能看清的程度，但读起来并不舒服。而如果书的装帧用纸没有足够的收藏价值，我觉得不如出电子版吧，沉浸阅读方便携带随时翻看都能做到。嗯，总之如果是现在改版后读库出电子版，我肯定会优先选择电子版，至少眼睛还舒服", "marks": "还行"}
{"content": "发掘不同领域的兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续到现在才把整本看完，新包装很好啊，一只手也可以看，还不沾灰，感觉游戏会变成艺术的终极体现。。，突然想不出它包容不了什么！也就是我们在构建一个二维世界！可能其次比较喜欢的就是声音系列了！别墅和回乡其实是姊妹文哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇回乡，无限唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "住别墅的人那篇比较有感触，完全是自己家的真实写照\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本一般……", "marks": "还行"}
{"content": "邓安庆讲垸子里的回乡故事，挺有家乡味道的", "marks": "推荐"}
{"content": "改版前一本能看一个月 改版后两天就看完了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越乏味，游戏的一篇又一篇到底是什么用意。装帧的退步更是懒得提。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，内容多样，还专业。", "marks": "还行"}
{"content": "郑珍那篇，很喜欢作者的叙事，正因为克制、内敛，更让人唏嘘不已。", "marks": "还行"}
{"content": "改版手感真好。自此开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.13", "marks": "力荐"}
{"content": "重新开始出发，读库！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得只有大杂烩《声音》算是撑住了场面，没有印象深刻的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "回乡", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看读库啦，喜欢新的开本和新的读库纸，30万字的一本拿在手里丝毫没有负担。喜欢里面讲郑珍的那一篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "开本大小合适，就是边太容易卷了", "marks": "还行"}
{"content": "这一期里很喜欢邓安庆的《回乡》以及Archie M的《邦妮风》，其次推荐《住别墅的人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"愚蠢者把哲学曲解成愚昧, 把科学领会成迷信, 把艺术转变为迂腐.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "7/10", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢邓安庆的《回乡》和施吉瑞的《晚清诗人郑珍》。回乡很细腻，很有味道的文字。晚清诗人信息量大，有一种很强的宿命感。写沙盒游戏的那篇巨长无比，实在没兴趣看下去。其它几篇感觉质量一般呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "始终无法在篇幅不长的文字里找到感觉 短了反而静不下心来看 回乡不错 静静的流水般无奈 有的也看不下去 总体还好 书皮太难伺候 所以直接包了书皮才敢带在包里看", "marks": "还行"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "新的封面和漫画 都极好 封面的触感也不错 就是字略小了些 经常都有大篇幅的关于游戏的文章 实在不是我的菜 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是最后一篇《声音》，如果它能称得上一篇的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的编排看起来很舒服。最喜欢那篇“晚清诗人郑珍”，结尾的栏目“声音”也很不错。其他几篇如，“住别墅的人”、“死去的是我的人民”感觉不如同类题材的作家写得那么细腻、深刻（仅个人观点），对思维的开拓与延伸，不是那么有帮助。声音会再读几遍，因为还没有看出来句与句、段与段之间编排的逻辑性。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.01.17～2017.02.05 《回乡》走的是细腻克制的路线 叙事平实稳重 让人一窥北漂青年与湖北故乡的羁绊 《一盒散沙》给我普及了沙盒游戏的知识 很受用 《声音》让人想起了高中看杂志最爱挑里面的言论看 但最打动我的却是《晚清诗人郑珍》这篇 仿佛经历了别人的一生  命运多舛 却从未随波追流 朋友不算多 知己却不少 人已辞世 留下的不仅仅是那些传世诗歌 更是一种人生参照 这也许就是郑珍打动我的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "改版了~", "marks": "还行"}
{"content": "看得太久了好多都不大记得了😂", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢第一篇的风格", "marks": "还行"}
{"content": "在往返北京的飞机上读完，邓安庆的《回乡记》平淡而真情，那篇郑珍的传记温润动人，这期很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读到我喜欢的文章。最后一篇“声音”一次看完的话太累了，分了几天才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么觉得提不起兴趣，就喜欢洪韵那一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "回乡，印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "这本里的最佳——《回乡》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了邓安庆的《回乡》一文，惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "《回乡》很喜欢，其余的感觉一般。小开本确实比较舒服，但这字号太小，看得累，用纸和印刷感觉也不如以前。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧改版后，纸挺不错~~", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一篇邓安庆《回乡》，感同身受，乡村之远，城市之高。第二篇写秦岭别墅。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.14 声音还行", "marks": "还行"}
{"content": "比前几年度过的读库差多了，但还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "一只手也可以很好的阅读，最喜欢邓安庆的第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太习惯书的大小，纸质", "marks": "还行"}
{"content": "沙盒", "marks": "推荐"}
{"content": "讀庫選文好雜，風馬牛不相及的文章湊在一起。喜歡最後一篇《聲音》。", "marks": "还行"}
{"content": "这期只有前两篇有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "对游戏一无所知，然而沙盒游戏一篇占了好大篇幅。邦尼、别墅摄影都好看，就是太短。2015的声音里最喜欢的是布罗茨基的《悲伤与理智》，上周图书馆没找到这么书……“尝试去拥抱苦闷和痛苦，或是被苦闷和痛苦拥抱，苦闷和痛苦永远大于你们。毫无疑问，你们在拥抱时会感到胸闷，但你们要竭尽所能地坚持，一次比一次持久。你们要记住，这个世界上的任何一次拥抱都将以松手告终。”", "marks": "推荐"}
{"content": "1、版本改变对我影响不大，有点新鲜感，还挺喜欢书籍鲜艳的颜色；2、这本是多年读库中我觉得能读下去文章最少的，只读了回乡、住别墅的人、邦妮风。其他的不是我的菜，郑珍的勉强读了一半，放弃。3、为什么连声音都不好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "为我打开了一扇新世界的门", "marks": "力荐"}
{"content": "只有《回乡》还凑合，看到游戏的内容想撕书。", "marks": "还行"}
{"content": "《晚清诗人郑珍》", "marks": "推荐"}
{"content": "读不尽的人生，忆不尽的乡愁", "marks": "推荐"}
{"content": "书，拿着很舒服，就是字有点小，不过好像字再大点看着就有些不像书了。喜欢“回乡”“诗人郑珍”，“住别墅的人”也很有意思……“声音”里藏了俞心樵的那首《我听我儿子的》……", "marks": "力荐"}
{"content": "《回乡》加一颗星。开年第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "出差旅行必备良品。只不过对挑选文章的喜爱不及以前了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《回乡》这篇写得真好。", "marks": "还行"}
{"content": "静读2016-35＃读库十年改版，16开本变32开本，书脊变厚，字号变小，纸张闻起来有国外原版书的味道，一查才知换的是瑞典轻型纸。一如既往地用心、执着、专注。", "marks": "力荐"}
{"content": "邓安庆的回乡写到心坎里面去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "新版终于有书的味道了，内容还是一样。读库、新星，天作之合。《死去的是我的人民》有些地方看的有点混乱，没有表述清晰；沙盒一篇不太满意，讲沙盒不提老滚5，无视多线性将游戏开放性提升强行归因于沙盒化，理由太过单一，全文也不够客观全面。《回乡》和《郑珍》极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库十年后改版的第一期（不算00），每篇读起来一般，但整体呈现的都是「新旧交替」时代的彷徨与无奈，洪韵的《一盘散沙》不如往期精彩，但人生若能都如沙盒一般该有多好", "marks": "推荐"}
{"content": "沙盒游戏那篇太长了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看书，摸起来很舒服，《回乡》很有感触，很多方言跟自己家很像，通过最后的精选又找到很多其他值得看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个笔记本的话，我觉得非常完美，但是作为年度最美的书的话，那么有点儿浪费书号了。", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n    比想象得差很多。为微博晒书图而买，结果收到的依然是出版社体制内的旧式装帧，成书感受、细节等均不可推敲。封面的美感是略有的，而内页却让人失望无比。自勉，之后无论做书还是做事都要戒浮华，结果不重要，务实、诚心即可。 ", "marks": "较差"}
{"content": "无语了  这种东西就是出版了骗钱同时满足其本设计师的YY，根本就是本巧立名目挂羊头卖狗肉的笔记本！！！梁思成棺材板都要气炸！！", "marks": "很差"}
{"content": "日历和笔记本的圈钱定位太low了，好料瞎做菜。", "marks": "很差"}
{"content": "一个笔记本，会掉纸渣的那种。想做书稿设计的徒弟弄个笔记和杂质什么的不行啊，非弄点遗稿作书干什么", "marks": "较差"}
{"content": "在飞机场买了想拿来做笔记本的……结果发现完全做不到……最后拿来送给国际友人了，也算是传播华夏文明，教化四方蛮夷吧。", "marks": "还行"}
{"content": "逗我呢？以为是古建筑制图，结果是个笔记本？？？虽然装帧美，封面美，还是感觉被骗了好生气", "marks": "还行"}
{"content": "是本日历", "marks": "较差"}
{"content": "呃呃呃。。。就是个本子，不过对制作笔记本的启发还是挺大的，囧。", "marks": "还行"}
{"content": "评论区是不是没仔细看腰封……已经说了是一本日历啊。使用不限年份，时间顺序科普通史，还赠送年表大图，我觉得已经很好了啊。反正我五折买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要脸的婆娘 ", "marks": "很差"}
{"content": "没怎么接触过建筑学的书，作为通俗入门读物感觉还行，就是插图中梁思成的图都看不太清楚字，没用的空白页太多", "marks": "还行"}
{"content": "只是个装订很好的笔记本", "marks": "较差"}
{"content": "我是笔记本儿买的！才发现这居然是一本书！如果了解其它“浮夸”主题的本儿（买过一本南博的为了一个展览做的，一本九十多）就会知道这个本儿很良心了。惊觉，原来“文创\"比学术好卖。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着建筑大师去的，收录了大量的古建筑手绘图和老照片，相当的珍贵。但是日历和笔记本的功能占据了大半本书，有点浪费书号了。", "marks": "推荐"}
{"content": "5颗星给梁思成，减掉1颗星因为我并不想要一个笔记本，再减掉1颗星警示自己以后买书看好编者是谁再买，再再减掉1颗星想问问林洙还有完没完了。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好，带着看了云冈、华严、善化，以后访古都带着。", "marks": "力荐"}
{"content": "老祖宗留下的美，梁思成先生给予我们摄影留存，文字说明也很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星只为能评分。来来回回地用梁思成的名字出书，还写上自己的大名，0分", "marks": "很差"}
{"content": "原来梁思成这个后妻这么不要脸  啊气死了这个钱真是喂了狗了  其实我可以算得上是个文具控了  也很喜欢一些周边  这种形式我本身是不反对的  这个书（笔记本/手帐本）在书店看到其实还蛮喜欢的  后来在京东买了  但是！！这个林洙吃相真的太难看了吧  以后看到这个名字绝对不买！", "marks": "很差"}
{"content": "😃", "marks": "还行"}
{"content": "决定当日记本用了(⚭-⚭ )", "marks": "较差"}
{"content": "一星给林洙孜孜不倦老不死的捞钱之心 反复出版捞钱累不 不累啊 要是梁思成骨灰能卖钱 早卖了 她可是把梁思成学术遗稿卖的差不多了", "marks": "很差"}
{"content": "三十年来买书买的最恶心的一次。偷、骗，林某人无所不用其极啊", "marks": "很差"}
{"content": "看见大家都在吐槽，我也就放心了……购买时以为是介绍古建筑的书，结果早上拆开快递，瞬间懵了……我买了一个笔记本。\n一星给梁思成先生。", "marks": "很差"}
{"content": "...很美很美的本日历。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分文字七分白纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书超过一半页是空白的，没错，这就是一本带插图的笔记本。", "marks": "很差"}
{"content": "建筑内容是入门款，意外收获鸡肋的日历功能。", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格蛮高的一个记事本。", "marks": "较差"}
{"content": "科学政治学宣言", "marks": "力荐"}
{"content": "占了一个大名字，不过就是评论性的一些翻来覆去的小文章", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉自己的智商被侮辱了", "marks": "很差"}
{"content": "三星半，“科学政治学”的提法很有意思，但似乎知识水平并不能跟上野心。以及很好奇这种理论在批判西方科学主义话语霸权之余，是否有成为御用工具的危险？【2016阅读计划进度：22/36】", "marks": "还行"}
{"content": "随手一读的评论类小书", "marks": "还行"}
{"content": "科学政治学是啥？", "marks": "还行"}
{"content": "买了以后就后悔了，国人学者擅长的小把戏，理论思想其实算是“舶来品”，算是一种思想引进。科学技术的发展，特别是大科学工程，受制于资金和研究者本身的利益关系，科学成果会受制于政府、企业等因素的左右。", "marks": "还行"}
{"content": "科学不再纯洁，说法很有益。但这本书仅仅是随笔，只有证据，没有体系，更谈不上什么科学政治学了。", "marks": "还行"}
{"content": "《我与梁效》这一篇很重磅，很少看到有关当事人的自述。\r\n序言里乐老师提到，以前因为辽宁某出版社要多处删减，汤先生不愿出版，拖了十几年，至今才有机会面市。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇章之前在汤老的其他作品中见过，梁效那部分内容倒是新的。记得9月9日汪德迈先生来的时候，乐黛云老说这本书的出来颇不容易，为了能出版，已经对有些内容在不损坏原意的情况下作了修正，换一种表述，但没有删文字，因为汤老生前对于删减还是很在意的。现在这个本子似乎又被消失了。不知九泉之下的汤老又会作何想。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤先生还给我回过一封邮件呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤老先生的书，翻过一些，关于玄学和道教的，都不错，但总觉得差一口气。本科时候有幸听过一次讲座，就有限的阅读和听讲来说，不是特别佩服。不过此书叙述他思考问题的历程，倒是让我开始佩服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是洁本，但仍不失诚意。有些章节过于专业性一笔看过…", "marks": "力荐"}
{"content": "汤用彤在五十年代的检查、汤一介的“梁效”经历令人感慨。另外对其九十年代国学热的警惕也让人钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚空的虚空，一切都是虚空。", "marks": "较差"}
{"content": "买书前并不知道作者是谁。本书作者，很真诚地反思了自己过往和相关历史问题，讨论了宗教相关的问题。十分真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "一些部分可以说是实录了。", "marks": "推荐"}
{"content": "机器之心", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，若将最后学术部分简略或者裁去，可打满分。家风：事不避难，义不逃责，素位而行，随适而安。又：毋戚戚于功名，毋孜孜于逸乐。学术之根，文化之根，家庭之根，何在耶？", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读这种文化世家世代的沉浮都有一种感动的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然书香门第，二位汤先生的学术思想，脉络理清楚了。梁效那一段，第一次看见，大名鼎鼎啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "就算有删减，这本历尽坎坷的书稿和中国知识分子一样，走过的最黑暗的一段历史，来到我们面前，这个世界还会好吗？我想读完汤家三代人的命运，我们都会更深思这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "我与“梁效”这一篇有些价值，但是有删减，经过对比香港三联书店全本，对删减处加以补全，请看前面的读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年1月2日", "marks": "力荐"}
{"content": "近期淘宝已经有盗版翻印的了 请各位读者最好到正规书店或三大网站自营购买!1月小编回来上班刚听说 已经断货了 目前又开始加印 如果买不到的朋友 耐心等等", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然水平不及他爹，但贵在真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "好羡慕他们的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "在电影里是英达演的齐如山，有一点违和感。但是此书真棒，涉及京剧各方面，我把它理解成对京剧的田野调查。", "marks": "力荐"}
{"content": "太逗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "[035]内容凑合，装帧漂亮，然而为什么所有“角”都写成了“脚”？？？", "marks": "还行"}
{"content": "#2016100#", "marks": "推荐"}
{"content": "早知道京剧讲究，没想到有那么讲究。说了那么多名脚，为什么不说梅兰芳？", "marks": "推荐"}
{"content": "听戏能听到这份上也是人生一大乐事，不过我似乎一直记不住“氍毹”这俩字怎么读", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多门道，以前的人真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这一脸懵逼的门外汉来说真是科普型读物，反正我是明白了七行七科，可以去装逼了xiaxiaxia", "marks": "力荐"}
{"content": "辑三名伶轶事比较有意思，比章詒和的《伶人往事》强太多。齐如山才是真正的听戏人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写到民国知名京角儿撕海报新闻排名一段，简直和现在娱乐圈一样一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "这可是正正经经德行家啊", "marks": "力荐"}
{"content": "书是笔战合集，但也算不上骗稿费。特别是引起大争议的辑二新加坡和辑三上海男人，读来更了解女权运动的不易和笔战的可怕。笔战比现在的网络暴力明理多了，但仍不少不明就里的谩骂文章。至于女权，现在仍是民智未开吧。推荐《我的不安》，不同于书中其他文章，这一篇是作者理性的回应和分析，提出了笔战鸡同鸭讲背后的“文化误解观”，更值得反思。作为女权代言人的胡美丽写文章“完全以女性的观点为出发点”，而这篇的的确确是龙应台来写的，是一个“没有性别、只有头脑的纯粹的人在分析事情”。辑三最后一篇跟本书并没有关系，讲的是金钱与腐败，编在这里是为了针砭时弊么。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙应台假胡美丽刮起的三次风暴，夏天女人有木有穿着暴露的权利，要不要成为新加坡人，上海男人man不man～", "marks": "还行"}
{"content": "－ －被坑了－ －，捐到星巴克换coffee", "marks": "较差"}
{"content": "在晓风书屋看到，就顺手买了。这本讲女权，虽然是二三十年前的文章，但很多事情却是现在还在讨论的问题和争论！", "marks": "力荐"}
{"content": "回国发现竟然有新出版的龙应台的书便买了，太久没有读中文书了，如饥似渴……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就是龙应台与读者之间的辩论，她一篇读者数篇。水…", "marks": "还行"}
{"content": "哇这本书原来是去年才出的，龙女士还是写温情文学写的最动人。但是在批评文学上，很直白，这或许也是年轻人乍看就会理解会有追随，但是随着年岁，对龙的作品又开始了反思，似乎很多东西不是那么简单，还是要有些弯弯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗稿费的书～", "marks": "较差"}
{"content": "“我的人生里没有那么多时间与精力去揣测别人对我的看法与评价，该做的事太多了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在桃园机场花一个小时大致读完的台版。关于今天的女权主义问题，我觉得三十多年前的龙应台说得已经比较到位了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女权有什么不好？", "marks": "推荐"}
{"content": "真是想不明白，为什么那些读者的逻辑那么差，也许是写到他们的敏感点了，好些回应看起来都是断章取义地反驳。明明是为女警察鸣冤，却被污蔑；明明是赞美上海男人，却被上海男人抵制。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次听说这本书是柏邦妮在微博讲到这本书对她女权意识的觉醒起到不可磨灭的作用，看了之后发觉这是一本笔战文集啊哈哈。虽说书里选取的文章已经比网络上的口水战要明理多了，依然少不了一些只有自我立场和未经思考的对作者意图的胡乱揣测。而这些生活的片面反而帮助我们认清社会，认清不同人群所处的环境和他们意识中的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得有点乱，像精分，不过龙应台总是能轻易地说出我无法归纳总结的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多都是以前在各处看过的，再看少了很多吸引人的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很推荐，龙女的思想太偏激了", "marks": "还行"}
{"content": "三星狂魔", "marks": "还行"}
{"content": "编的有点乱 有点乱 有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "这是部争议很大的作品，而龙应台先生显然也意识到这种争议，并把这种争议也视作进步的一种讯号。她抨击得那么毒辣，为的就是争议，越多人参与争议，这个问题越得到关注，也才有改进的可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这种附有很多读者回信的书，不过也让我小小了解到那个时代龙应台文章引发的影响。有点遗憾没能在懂事之后经历那个人人写信到报社回应报社刊文进行讨论与争辩的年代，感觉还蛮酷的。收获是我时隔很久再一次关注女性主义，并思考什么是真正的男女平等。", "marks": "还行"}
{"content": "空手套白狼", "marks": "较差"}
{"content": "没有后期的作品好，觉得太过急躁了些。", "marks": "还行"}
{"content": "希望社会能有不同的理性的声音出来", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社炒冷饭", "marks": "较差"}
{"content": "推荐女权主义者去看，看完估计会高潮的。这种用力过猛，神经兮兮，小事化大的做法。看着瘆人", "marks": "很差"}
{"content": "三颗星都给龙应台，不过其他关于同一事件的评论倒是折射了这个社会多元价值观的存在", "marks": "还行"}
{"content": "2016.06", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 出版社穷疯了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的地方是看到各式各样偏见与故事与观点的读者回应，能提笔有逻辑的嬉笑怒骂的纯讽刺的写下大篇的文字来探讨一个跟生活本身没啥关系的话题，看起来那个社会比当下的国内要深度要有希望得多了。但是文章 真是写得有那么点作，而且，出版商对千头万绪的“讨论”就这么简单粗暴的摆上去了，阅读体验实在是不好。个人来说，并不是很喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "看看别人争来辩去挺有意思\n前面后面写上海男人的我表示没兴趣，看别人争论也没兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有些读者回信还蛮有看头", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是之前看过的，重温一下。", "marks": "还行"}
{"content": "龙先生的先锋观点要比文笔好多了。由小及大，一针见血的抨击社会现象，大快人心但有时又未免太极端，太过女权了。反倒是有些回应文章写的到是不错，逻辑合理，句句在理。", "marks": "还行"}
{"content": "特别蠢的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "原来是二十年前的书，时效性好差。。", "marks": "较差"}
{"content": "2016.3.2读过，之前看了她的三部曲，片面的认为她是一个温和的、智慧的女性和母亲，今天看这本书，看的过程中感觉略无聊。后来突然意识到，每个人都有自己的多面性，为什么要求她就是我认为的那样子呢。另外，这本选集在另一个角度让我看到之前知识人在报纸上争论的场景，特别好玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇胡美丽和龙应台的访谈录最有意思了，自我调侃是有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的尖锐的社会批判性文字和现在的文风天壤之别！这本怎么看都不像是一本书，报纸上发表的评论集在一起，读起来总觉得怪怪的！", "marks": "还行"}
{"content": "喧宾夺主！买龙应台的书就是为了看她的文章，而不是一篇又一篇的读者感言。", "marks": "较差"}
{"content": "这本虽然在结构编排上有点（十分）混乱，有些文章没有按照写作顺序来排，导致不明真相的人会有点云里雾里（所以我比对了另一版本）。龙应台早年的观点比较极端，如果不是看到“回应与挑战”（也就在这个版本里看到了），这本书本身也就三星吧，不过加上不同的声音后倒是可以当作课题或者教材来讨论了～", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是80年代的书没什么的特别新鲜的东西，但是值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的。有人说她这本书骗稿费我倒是不那么赞同。可能容量确实不太够，但是给出的回应与挑战都让我们了解她的这些文章所引起的争议和反思。\r批评式文章，问题就在于其自身以及其所带来的思考。在这个方面来讲，这本书还是带给我一些东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是完全喜欢，不过倒是被她的直爽打动到。翻翻就好~", "marks": "推荐"}
{"content": "因吹斯汀～笔战很新鲜", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不喜欢上半部的女权精神，但在我没出生前就有这样的思考和对西方文化的借鉴，美丽还是很棒棒哒！最爱最后一节，面对，认清现实和自己，努力成为更好的自己吧", "marks": "还行"}
{"content": "把反驳、讨论的文章一起收录是个蛮有意思的做法 多元观点 不过有些论辩过于文人相轻、纠结于细枝末节 并没有真正的观点交流", "marks": "还行"}
{"content": "始终在批评的龙应台", "marks": "还行"}
{"content": "二十年前的女权。", "marks": "还行"}
{"content": "作者龙应台，出版社：广西师范出版社，出版日期：2016.读来失望，有点上当受骗，20多年前的作品，很多读者来信充数，出版社这冷饭炒得，简直是…,玷污了这家出版社的名声。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还好，初心很好，形式欠妥。", "marks": "还行"}
{"content": "看得生氣啊！胡美麗還行，龍應台太激進，尤其是上海那篇，筆戰看得雲里霧里，「讀龍應台，讓人入世，讓人痛楚、激動，想和人爭吵。」，沒錯。最後一片代後記，倒寫得不錯。", "marks": "还行"}
{"content": "让我很失望的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "见书评乐见风气渐改，还是大智未开：http://book.douban.com/review/7756192/。题外话，其实还看了两本书：《伪装》和《隐藏》。", "marks": "推荐"}
{"content": "借胡美丽，抛三个问题，引一些争论：夏天女人有木有穿着暴露的权利，要不要成为新加坡人，上海男人man不man。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉好失望啊。", "marks": "还行"}
{"content": "那个说：“贾母不是掌大权的吗？婆婆的地位不尊贵吗？”的人 是不是多久以后也觉得这是一个笑话 所以女权只是争取了人权 并不是一些所谓的传统的囚禁。\n", "marks": "较差"}
{"content": "广师大出版社也有这么敷衍的作品，啧啧", "marks": "较差"}
{"content": "很爱龙应台，但是真的不爱这本书，女权主义过度，用些琐碎的文字东拼西凑了本书。胡乱翻完。", "marks": "较差"}
{"content": "篇目少，不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不敢相信这居然是龙应台写的 里面的回信多有看处 让龙应台去做文化部长简直是政治智慧呀", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么必要读完，题材是重复的，的确说出了很多女性受歧视的现象", "marks": "还行"}
{"content": "1721啊，女儿那一篇，可以结合《房思琪的初恋乐园》来读。相见恨晚的一本书，89年就在台湾出版了，为何还是还是有人轻生自杀？这历史的惯性真叫人不寒而栗。读的时候有一种感觉，像是喷着黑烟的火车在脑袋里轰隆隆驶过，和当年读野火集一样，想成长为龙应台这样的人，又缺乏那么点勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这本书为什么没有火起来。2016-4-24", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，现时国内缺的，可能正是理智、激烈的辩论。知乎虽然算是开了个好头，但是这还不够。这些大部分已经十余年前的文章，放在当下仍然有参考的意义。很多那时没有解决的问题，现在依然存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是读者的文章，有骗稿费之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "文章无论文字还是深度对问题的探讨范围，都是非常不让人满意，没有阅读的收获感和充实感。", "marks": "还行"}
{"content": "花了四五个晚上读完，只是没有初读龙应台书时的畅快了。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着龙应台那篇美丽的权利买的，阅读时一度错乱，好久才明白过来，这只是一部少数龙应台写的文章，大部分是读者就文章的来信，有种上当受骗的好觉。编辑好歹要在扉页做个说明吧。有些观点还不错，但对整本书有点儿失望。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半？", "marks": "还行"}
{"content": "有意思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "106 一种关于女性权利的讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "恩。。。大体上是一本读者反驳龙应台写的文章的合辑，草草看了一下，真的不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "90后的观念很符合美丽的权利啊\n围绕着权利自由、新加坡和上海男人展开一场又一场的骂战，我家龙真厉害后面每篇文章都轩然大波\n这个“自称不可救药的讲究个人尊严与自由的亚洲人”的龙女子——突然觉得这个称谓好好笑     里面的台语写的几篇文章也好友笑点", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的散文，但这本书读完却感觉有各种的泄愤，可能人曾年轻，百无禁忌吧。对于别人提出的建议当成是针锋相对，弩张剑拔，看完之后只是想着，原来每个人的想法不同，可以引来不同的思想。", "marks": "还行"}
{"content": "没有几篇她自己的文章。看的乱七八糟。", "marks": "较差"}
{"content": "打笔仗", "marks": "还行"}
{"content": "为什么都是只喜欢前半部分……", "marks": "推荐"}
{"content": "把二三十年前报纸上的笔战拿过来出书也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有些点有过于偏激之嫌，但整体上都非常认同性别方面的观念。在书上写画了好多自己的感受，会再读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "吵吵闹闹", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是比较差异为什么人家台湾三十年前写的现在才读到，也挺差异今年才在大陆出版，而我已年近三十", "marks": "还行"}
{"content": "一上来就看讨论两性的文学是要吃亏的。是要有先锋来呼吁性别平等，讨论何为平等。但读者要自鉴，俗话说矫枉必须过正，一定要有自我的认识，何为自由及平等。多看先贤文章吧", "marks": "较差"}
{"content": "感觉已经没有多年前第一次拜读时的惊艳了。这篇主要是跟读者互动的文章，可看性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "比起杂文合集更喜欢读纯粹的龙应台杂文", "marks": "还行"}
{"content": "上海男人篇的回应们，和代后序两部分可以看看，其他部分可以跳过了。", "marks": "较差"}
{"content": "本书是关于意见的交锋，还有女权主义。不过也表现出有趣的一点，就是同一篇东西看的人感受是如此不同，对于作者来说读者是不可控的。同时这种自由文明的交流非常难能可贵。", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来里面有些观点带着稚气，但是在当时是怎样的开风气之先呀，佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "全书是龙应台的几篇文章加上读者回信组成的。不推荐购买纸质版，因为看了一遍基本上是不会再看第二遍了", "marks": "较差"}
{"content": "上海男人那篇 我看完就是觉得她在夸啊 为什么会觉得是骂呢 看来我还是和龙应台八字比较合吧 推荐如何做个好妈妈那一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，很多女性在这个男性社会，都在顺应男性的价值标准，醉鹅娘，柳岩，苍井空的低胸，而阻碍女性往更远的路走去的，往往还是女性自己啊。", "marks": "还行"}
{"content": "自由主义女权解决不了的问题，一一暴露出来", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本辩论的书，并不是里面有什么，只是一个个回应于挑战，看的见浓浓的时代特征。", "marks": "还行"}
{"content": "因为时效性的原因，书中观点和言辞立于上个世纪，但刚好从检较其前瞻思想的角度切入，同时品读和检讨过去这三十年的社会变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候的胡美丽，真美丽！这是一本历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "野火啊看的心里有股气", "marks": "还行"}
{"content": "有些想法仍是事实……", "marks": "还行"}
{"content": "书的作者是龙应台，结果半数以上都是读者对她的回应，以此来充实内容//犀利可以，泼妇骂街式的犀利很low很low，有的观点很作很偏，也难怪书里读者的回应也大多是反对的。", "marks": "还行"}
{"content": "半本好书～\n从不介意观点强硬 讨论可以 吵架就没意思了～\n女权 男权这些话题还是吸引我～", "marks": "还行"}
{"content": "三星给龙应台先生，一星给出版社。", "marks": "较差"}
{"content": "读读十年二十年之前不同文化不同个体的思想碰撞也很有意思。当年真诚的读者来信比现在一言不合就秀素质的键盘侠不知水平高到哪里去了。中间虽然也夹着一些显然是没看懂作者本意让人啼笑皆非的评论，但至少都是认真的，看看一石激起的各异水花未尝不是好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看到说是里面有关于女权的文章，结果这次龙应台有点让人失望", "marks": "较差"}
{"content": "现在读来难以想象当时龙卷风刮起的争议之强烈。以我这种世俗眼光来看，除了新加坡人，其余两篇天经地义无不妥之处，哪有什么争可论。", "marks": "还行"}
{"content": "给四颗星，是因为个人不太喜欢这种，针对一个话题反复论证咀嚼的行文方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是龙妈妈新书，结果是上个世纪的批评+作者回信合集。（龙妈妈还造了个胡美丽来自说自话）因而彼时针砭的长大后有见过，况且龙应台在那个时候可能也在写目送等等之前，虽然依旧犀利，但感觉扎得不够厚实。当然还有我也扩大了小时候初读龙的慨然吧。\n例如第一章节里好像就是把波伏娃的第二性简单通俗地举例子说明，看第三章怀疑龙难道是上海男人印象创始者之一？其中也不乏有趣的见解。中间的新加坡也稍扩了眼界，有机会去游历一番。\n", "marks": "还行"}
{"content": "龙应台很好，这本书…", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是以前的书，但那些问题现在依然存在，风趣，也算读起来能会心一笑的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果25岁我读这本书肯定会热血沸腾，觉得作者说的甚是。很多事情以及道理，只有达到一定社会地位才会看懂、做到，当人还在温饱线上挣扎时，选择的东西大抵还是怎么让其更好的活下去。作为当代女性，容易，也不易，看怎么选择吧。", "marks": "还行"}
{"content": "龙应台关于美丽的权利，地域，女权的观点的文章，里面收录了很对对辩。原来写字可以这么有趣，这么让人羡慕。这应该是龙应台早起的作品，批判社会。同一个问题，不同的人不同的角度。我们也许更需要些包容，包容别人的建议，甚至是批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文学", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很爽，虽然是几十年前的作品了，但放在中国的现在还是适用的。语句很犀利，但不得不说的是，确实也是现实。特别是上海男人那篇文章写得很好。喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "会觉得有些观点偏激 比如还好我不是新加坡人 反正迅速翻完 也算看过了", "marks": "还行"}
{"content": "觉得把读者辩论放在一起挺好，不听一家之言，可开阔思维", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始被胡美丽的身份弄糊涂了，后来才意识到她其实是龙应台的自我剖析中女性化的一面。话说回来，从书中的论战来看，语言真是一个极其容易被误解的东西，尤其是涉及人的固有观念时。", "marks": "推荐"}
{"content": " 一本非常不喜欢的书 比起野火集来说太差了 第一辑 美丽的权利 就像一个人什么都要讲女权的 妇人 及其没意思 后面讲到新加坡和 上海男人 还行 ，这本书三分之二都是读者来信 被称为骗稿费的一本书 。龙应台的文字太刺了 在这本书里 很多观点不认同 后悔买这本书 看到里面的文字", "marks": "还行"}
{"content": "这个年代读起来 感觉作者是个不折不扣的台巴子 ", "marks": "还行"}
{"content": "主要关于女权。但读起来不如野火集畅快和戳心窝，或许是我还没有到体验家庭关系的那个年龄？喜欢把她把批评自己的文字也收录进书里，对龙应台的书越来越有兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习辩论的人可以看看…", "marks": "还行"}
{"content": "哎，八十年代的作品，还来当新书做推荐，出版社好意思咩", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢是第二部分，的确过于片面主观和偏激。  \r●写作者在孤独中写作，读书人在孤独中阅读，那孤独其实是种情怀的交会", "marks": "推荐"}
{"content": "龙的文字依旧很有魅力，从女性爱美的权利，到新加坡风波，到上海男人中男女在社会中的地位，都说的极入人心。但是这本书一般，因为只有大概1/3的篇幅是她写的，剩下的像一锅杂烩，有好有坏，不喜欢这种编辑起来的书。记得初读龙的书，是初为人母时朋友推荐的《孩子，你慢慢来》，被她的母性光辉感动的无以复加，后来相继读了目送和安德烈，彻底对她的文字沦陷。可是到现在为止，还没有读过她的成名作--野火集，也许在我心中，她更偏向于像是一个谆谆教诲循循善诱的社会教育家吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无选择的，我是个女人。生下来便不是白纸，纸上浮印着千年刻就的男权价值体系", "marks": "还行"}
{"content": "本来这个题材我是很感兴趣的 可是这本真的太水了读不下去。。", "marks": "较差"}
{"content": "#阅读#全书有三个专辑，美丽的权利；星洲风波；啊上海男人。围绕着龙应台的文章引发的系列回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的作用就是《星座风波》引起我去看李光耀的自传…… ", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的权利部分还好，星洲风波和上海男人真是看得我想骂人，买了一本书无聊的争执占大半。很失望！", "marks": "还行"}
{"content": "这种作者和读者的思想碰撞方式很有趣。“女权主义者”对于美丽权利的争取在现在这个时候仍然前进的举步维艰，但是我所困惑的是，远离新加坡和上海的台湾作家，对于陌生国度和地域的评论是否过于偏见，是得出结论，还是只是想引起争论。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓身份、学位、职业，比起“人”来，只是办家家酒的小玩意儿。如果你把我当作一个和你平等的，纯粹的完整的人看待，你或许会满怀珍爱地接过那杯浮着绿萍的茶，感谢我的殷勤。可是，你把我当服务员，家庭妇女，打工的看待，所以无论做什么，都是份内的事，整个氛围就会微妙的变化了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些事，并不需要或许偏激的言语来剖析", "marks": "还行"}
{"content": "读起来还蛮有意思，三个敏感性话题文章，不同角度批判、解读和解释，从中了解人的多重思维、多种认识以及精神世界复杂性。这人这社会本身就是多样性的，应允许和包容各种认识和声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料，下次会选评分高点的。", "marks": "较差"}
{"content": "我就静静地看看，一个爱秀的作家，失败的妻子、母亲，她笔下那些无聊的话题和作做的文字。。。", "marks": "很差"}
{"content": "男女平等，最终追求的是女人像个“人”一样被对待。以前和别人讨论过这个问题，那个时候对于女权主义还一知半解。其实不管我选择做什么，我至少应该有被选择的权力和而当我做一个“人”的决定时不为社会所不耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种批判式的文字，使我思考怎样成为一个有深度的人！一口气读下来，简直太爽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很难归类的书，但细细读下去的收获是巨大的。虽然断断续续了解过书中的一些主题，但是真正读到这本书时，还是被作者的知识面与知识量所震撼。从生物学到人类学再到历史学，从古代希腊到启蒙运动再到古代中国。数不清的历史片段在此汇集，很考验读者的耐性与积累。很喜欢也夫老师完全无视学科边界的这种气魄。除了新奇知识的收获，思想方面的闪光点也很多。总体而言，这本书可以被视为对各种“目的论”的一次深入批判。文明不是靠着明确的目的和完备的理性来计划出来的，而是充满了巧合、偶然、突变、策略、机遇……并且许多伟大的文明事物也不是那种所谓“歪打正着”的副产品，而是伴随着另一种产品的“副产品”。可以计划的，往往是小游戏；影响深远的大文明，总是在各色“异类”的野蛮生长中生发。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路固然有新颖处，且视野交叉。但一些问题，毕竟还是不专业，导致得出结论不靠谱。比如文字起源，作者认为是武丁中后期一群贞人聚在一起，占卜专业化的突然结果。但实际上，如果对考古材料熟悉一点，就知道郑州二里岗出土过甲骨卜辞，早于殷墟时期。所以作者推导了一大堆，前提还是错了。", "marks": "还行"}
{"content": "郑老师的书总是很有料，原来还有知识社会学这等说法。本书只有六个例子，而且都是二手资料的搜集整理，但使用材料较新，结论有新意，仍可作对历史决定论的又一批判。参考书目的重点书也都有短评，可作购书指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "我得承认这本书不适合我读。", "marks": "还行"}
{"content": "高级八卦", "marks": "很差"}
{"content": "看书看出心理高潮也不是经常能有的经历吧!前几章先是画点，最后一章把点连起来，构成一幅美妙的图。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本，但“罗辑思维“太可恶，限制销售渠道（这点还可以忍），书的装帧做得又差又简陋（这点不能忍）！", "marks": "力荐"}
{"content": "也是真敢吹。北大荒经历解释了一切。", "marks": "很差"}
{"content": "该书都是大实话，对我个人而言我从来没有相信过所谓的目的论，如果可以，我会用我的两份学位证书换取最青春期时候的啪啪啪，我从没设计追求过的却又真切得到的就是我人生的副产品，我告诉不可以说实话的的人那都是我所努力追求的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看头两章与最后一章即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "太学术性逻辑性，驾驭不了", "marks": "还行"}
{"content": "如题", "marks": "推荐"}
{"content": "可以提供一些谈资，比起《枪炮、病菌和钢铁》逊色许多。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢各种考古的可以看，其实与熊逸一样都是严格的分析推理派", "marks": "还行"}
{"content": "很枯燥啊，但是总算读完了。人类的很多文明都是无意中产生的，经常是做些对眼前无用的事，然后意外发现了某种副产品，于是诞生了某项重大文明，比如文字啊，农业啊，活字印刷术啊。所以，对于某些另类不入流的怪诞之人、古怪之事，即使理解不了也要试着去包容，只要他们没有妨碍他人，危害到社会。其实很多重大文明的进步就是在那些无用功的尝试中实现的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "比较有趣，而且思维上打破常规，简而言之，就是目的论与导致的结果的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "田方萌真不该浪费时间评述这种作品", "marks": "较差"}
{"content": "旁征博引，纵论外婚制、农业、文字、纸、雕版印刷、活字印刷六种早期文明之起源。总体而言，正如书名之意，此些成果尽皆衍生，本意都不在此。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明的发展是不可想象和预期的，也许当初一个貌似无足轻重的小创造可能在后世影响深远。", "marks": "还行"}
{"content": "人类的行为总是带来unintentional的后果。（这个后果可以是积极的也可以是消极的）文字就是这种偶然行为的产物，它源于早期巫师对甲骨上的裂纹的观察与记录，而后慢慢演变为文明的奠基石——文字。作者举了大量的例子，试图说明：“文明依赖可遇不可求的启示和变异。”“从浅薄的文化积累中生出的必是简单的家伙，更不要说无中生有，而伟大的文明需要积累和跳板，乃至不止一重积累和一节跳板。”", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高  ", "marks": "还行"}
{"content": "觉得写得太细，专业过强，可读性变差了", "marks": "推荐"}
{"content": "本来没打算产生某种东西，却意外地流传万世成了文化或者说文明。这书内容很丰富，也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "能持久存在的法律，不是与人性对峙的。我们不可能预告历史的未来行程。", "marks": "还行"}
{"content": "在学术分工和信息爆炸的时代做通儒，好难。没有接触过本书涉及领域的人读来可能很震撼，但作者和这些领域自身的学术逻辑其实很隔膜。这种写法适合天涯发长帖，出书已经落后于时代了。书目倒是可以按图索骥。", "marks": "还行"}
{"content": "非常严谨的一本书，好喜欢看每章后面的相关书目，讲了进化心理学的内容，种草了好多书，这条路我还要走很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能理解前两章和最后一章，中间的部分太学术了，草草略过。人类的整个文明都是另一个目的的副产品，我们的人生目的又是什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为听罗辑思维而买了这本书，大概浏览了一遍，写的太学术化了，读起来非常拗口，比《万历十五年》读起来费劲多了，虽然后者也有点拗口，但还比较有趣味。书里主要说了几件人类伟大的发明，都是副产品而生，视角不错。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是太有才太有趣~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "连续几周整宿失眠，昨晚读了十多页，睡得很好，看来是脑袋太空虚了", "marks": "力荐"}
{"content": "文明是副产品，是达尔文主义在社会学上不同与社会进化论的新思路。这个思路更贴近达尔文的本质思想。物竞天择，适者生存；生存繁衍，变异“创”新。副产品就体现在这个“创”上面，是变异出来的，不是按照目的论创造出来的。\"副产品\"延续升华了“代价论”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，有书上看的书", "marks": "较差"}
{"content": "本书是作者对于文明的认识，并给予了一定的论证，时而迸出幽默而个性的语句，然而书中存在表达疏漏的地方，论证也不够严密，让人感到遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "从一个有趣的想法和发现，到成为一种理论，中间需要非常艰辛的付出和探索，看郑也夫先生每一章后面参考的资料之多，就能感受到这种实践的不宜，正是这样的精神让我们不断的发现文明中的点滴，还原更真实的文明", "marks": "推荐"}
{"content": "太难读，言必引经据典，作者自己的观点和引用的观点混杂在一起，也许是我水平不够理解不了。", "marks": "还行"}
{"content": "不如读戴蒙德", "marks": "还行"}
{"content": "论证不严谨", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这是学科之间的结合之作吧，观点有的还是比较新的  ", "marks": "推荐"}
{"content": "选择往往是程序，而非目的。不再相信所有的发生都存在目的，用力把握好每次驯化的互动。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者的主要观点比较认同，分六部分对作者所认为的人类文明的六大里程碑进行了详细的探究。但感觉那各种史料的内容以及远古的历史虽然详细，但非常枯燥，直接跳过了", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的分析和结论。人类发明和使用武器促成了一夫一妻；不同的声借造字策略导致了文字进化发展的截然不同；活字印刷起源中国，但没什么发展，绝大部分还是手抄和雕版印刷；活字在欧洲的发展，核心贡献是铅活字的发明；农业是人类和植物互相驯化的过程。哦，对了，书的文字上有不少错误！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不如之前几本。", "marks": "还行"}
{"content": "交错杂谈，旁征博引，泛泛而读，惭愧", "marks": "推荐"}
{"content": "令人着迷的执念。", "marks": "推荐"}
{"content": "一窥做学问的态度思路和文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很认真的书。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完。。对好多问题做了系统的研究，对文明的深刻思考，不是我们泛泛而谈，学习一个", "marks": "力荐"}
{"content": "这个观点挺有意思的，打开思考问题新思路。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "郑也夫先生，严谨的讨论了，外婚制，农业的起源，文字的起源，造纸术的起源，雕版印刷的起源，活字印刷的发明，最后石破天惊的提出了文明是副产品的结论！发人深省。", "marks": "还行"}
{"content": "去年底买的，那会儿翻了第一章便放一边了。上个月中再翻出来，公交车上坚持看一会儿，没成想半个月居然看完了。感叹作者太博学，各个领域都能研究一番，并用以证明其观点，很多进步可能并不是目的，只是达到那个不再明确的目的途中的一个副产品，这让我联想到了Slack的诞生。", "marks": "还行"}
{"content": "稍显晦涩，但值得细读，逻辑无敌。只是后面几篇都在探讨印刷术，虽然是人类进程中很重要的一环，可是有思路不够开阔之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看至第四章实在是看不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "书写的很严谨，但太学术了，读起来对耐心和逻辑思维都是一种考验。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡伦造纸部分，对纸的定义、蔡伦前的出土文物“纸”的探讨非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文明的演进确实不是可以计划的，任何一个当下看起来不起眼的发明创造都可能经过能量累积发生裂变，爆发巨大能量。所以，我们的世界一定要包容异类，鼓励创新，新异事物身上加挂着无数的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "枚举外婚制、农业、文字、造纸术、雕版印刷、活字印刷等六项早期文明，最后归结到“副产品”这一明晰主旨，内容由此“辐辏”而生，可谓包罗万象", "marks": "还行"}
{"content": "前边考证有些冗杂繁琐，如果赶时间，直接读最后一章即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料、分析的组合略繁琐。内容还是比较有启发，长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "无心插柳柳成荫", "marks": "推荐"}
{"content": "立意很新，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "直接一点：民（社）科式著作。博士没读过，硕士还是我们这个水校的。参考文献居然只有两本英文书。把人家学术界多少年前就在搞问题再炒一遍写综述骗钱，还以为自己多么不得了见解多么独到。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很有意思，但枚举法毕竟很难让人接受书名，而且有一种越辩护漏洞越多的感觉。但如果笔者一定认为意料之外才等于开创性，或者意料之中都无法具有开创性的话，书名倒是不用证明就成立的了，不过如果果真如此，用一本书来论证一个很明显的逻辑就显得有些浪费了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "带着哲学视角看待生物进化和人类历史。", "marks": "还行"}
{"content": "变异（变化）是永远的、持续的、无方向的、无意的，而进化是必然的，是自然筛选的结果。短期来看，都是正产品，长期来看，很多都是副产品。", "marks": "还行"}
{"content": "人类文明不是靠明确的目的实现的，而是充满了巧合，偶然，只是一个副产品。但是这书太难读，完全没有罗辑思维说的那么有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "人类没什么伟大，一切都是偶然", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶一读到底。\n说的我都忍不住想回去当个采集狩猎者啦。\n引书后的小尾巴很迷人呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的 有点累", "marks": "还行"}
{"content": "以为是社科读物，结果发现还是其中的一个篇章名做了书名，和《中国有多特殊》一样，名字好，但并未回答名字提出的问题", "marks": "还行"}
{"content": "观点不新但旁征博引的手段高明", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面有点难读", "marks": "推荐"}
{"content": "里程碑式的大发明常常都是在意料之外，并无目的和计划性", "marks": "还行"}
{"content": "外婚制、农业、文字、造纸术、雕版印刷、活字印刷……人类文明的六大里程碑说明一部文明史不是人类目的性行为所造就的，它们是副产品。PS.但文字过于学术，阅读体验不是那么轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是读书笔记的副产品。道理早知道啦。所以我更喜欢每篇文章最后对所读书的简短评价。呀，我都没读过，还好至少听说过了做了这么多年翻书匠之后。", "marks": "还行"}
{"content": "罗辑思维推荐，观点别致，考据详尽，值得细读品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢郑也夫这头“愤怒的公牛”，哈，并没有贬义，读这本书也是冲作者来的。坦白说，不是那么出彩，有些一家之言也实在不能苟同，但不妨碍叫好。还有里面列的书单很不错，点评很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑也夫老师独具慧眼，从另外一个角度阐释文明。抱着做学术研究的态度来书写这本书，沉甸甸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读全书，不在于获得具体知识的多少（对于外婚、农业、文字起源这三章，其实收获了很多具体的知识），而在于认知层面上摆脱了传统的泛目的论的窠臼。理性往往有一种神奇的力量，会异化我们的思维，让人类从理性诞生之日起，利用一切可以利用的手段如巫术、宗教、哲学、科学等等去探求身边一切发生现象的因果。在阅读本书之前，虽然脑海中隐隐有着随机的认识，然而总是不自觉的认为这是知识水平不够的问题。比如认为股市是可以预测的，人类历史是可以预言的（谢顿的心理史学），达尔文的自然选择被误读为进化，乃至于在理解量子物理时的智商的捉襟见肘，诸如此类，一言以蔽之即是目的论中毒太深。然而，泛目的论的认知终究是一种心理层面上的鸵鸟心态，究其根本，在于人类在面对未知与随机时的恐惧与不安，而我们总是愿意酣睡在自圆其说的枕头上。", "marks": "力荐"}
{"content": "环境的偶然性，基因变异的偶然性，共同决定了自然选择是偶然的，无目的的。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章是精华", "marks": "推荐"}
{"content": "人类文明并不是人类有意识的创造，而是在从事其他活动中意外的创造了如今的文明", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人类文明的学术著作，不适合我们普通读者阅读，鄙视罗辑思维的推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "无数可能中人类能走到这一步，只能说是运气。 平行宇宙中人类可能早就灭绝了。   这本书看一二章和最后即可。  农业是相互驯服的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的。坚持目的论，但同时也要留白，很多伟大的进步，都是在宽容的无目的中大步流星地产生及衍变。容许异端思想，容许各类文化、人员、主意杂交，才有更精彩纷呈的结晶。文明依赖可遇而不可求的启示和变异。无用之学、无用之事，往往才有最大的用处。be open-minded, be curious.", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢郑也夫先生著文的风格，但本书中大篇幅的引用较多，读起来稍微有点儿费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，我觉得我非常有必要参考大公司管理员工的方法来管理自己，以保证自己的进步", "marks": "推荐"}
{"content": "pdf", "marks": "还行"}
{"content": "一切的源起，都是偶然。世界是不确定性的。\n能够令其变成可能的、确定的，是有心，用力，以及相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，值得细读。目前只看了一部分，先标记一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的不属于简单易懂的范畴，但是作者的一个观点很认同，即生活中重要的东西其实都是“副产品”；例如，其实人类并不是一开始就以“打造文明社会”为目标的，只是在发展的过程中无意获得了文明；幸福也不是可以追求的，以幸福为目标，则很难获得幸福，其只能在全心全意投入其他事物的时候才可以获得。同理的可能有很多，很多人被记住的不只是主业而是副业。拥有一个坚定的兴趣爱好太重要了。\n书的本身内容，还没有读完。即使读完了，可能也没啥想法。", "marks": "还行"}
{"content": "太难读了，写故事请好好说。如果是论文，请别化身畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "第一章关于外婚和第二章关于农业的起源的论述很精彩，观点很独到，有点被惊艳到了。只不过后半部分不太好，比如关于活字印刷的部分，要是纯粹为了表达观点，大概最后一段就够了，中间那么多简直就是知识普及。另外，作者确实很博学。", "marks": "推荐"}
{"content": "啃起来有点太费劲，纯纯的学术派", "marks": "还行"}
{"content": "推荐在微信公众号“借书人”上借书看，手机下单，全国送书上门，不限时借阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "雕版没能替换手抄，活字没能替换雕版，中国古時“创新者的窘境”", "marks": "推荐"}
{"content": "学术著作里面易读性比较强的。另：我还蛮喜欢这个版本的排版和字体的。简洁无矫饰。考虑借这个版其他的看看。", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记啊😄", "marks": "还行"}
{"content": "这本不如前两本有趣，介绍造纸术与印刷术起源和传播时引用的史料太多，解释得不充分，对抱着科普心态来读的我来说很累。最后一章与将文化演变与达尔文的演化论相对比，总结性地批判了目的论，看到这才明白标题的用意何在，回过头来想确实是这么一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章讲外婚制就足够有趣了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名被惊到了，文明怎么可能是副产品？一直都是狭隘的目的论者，看到这本不同见解的书赶脚好佩服。就凭作者举得这几个例子，婚姻、农业、造纸术，的确这些重要的发明和人类文明的发展都是无心插柳的结果。very 耐撕", "marks": "力荐"}
{"content": "1文明是人类行为的副产品\n2外婚制农牧业定居文字\n3纸源自树皮布\n4字体演化篆隶楷行草\n5印刷源自印章和石刻佛印", "marks": "力荐"}
{"content": "外婚制、农业、文字、造纸术、雕版印刷、活字印刷", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着探究和好奇读完了前两章，觉得作者真牛逼。从第四章开始，越往后面看觉得读起来索然无味了，真的要是专门研究印刷术的两脚书橱才会对这些内容感兴趣吧。不推荐，看看最后一章即可。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越少会去看罗胖推荐的书了，这应该是最后一本。用七篇论文凑成的书更像是学术界的人看的，引用参考可以看出作者的用心，可是也给阅读带来了障碍，作者遣词造句更是晦涩枯燥，读此书有一定的门槛和耐心。对我来说，我只想知道文明作为副产品的结论是什么，至于过程，我真的不太care。", "marks": "还行"}
{"content": "前2章确实很有新意，中间部分就有点枯燥无味了，不是很适合外行。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思，我个人觉得一点不枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开第一页就不喜欢，直接翻到第七章才有一点感觉…没有前沿，导读…感觉是在书店翻第一页立刻放下的书，缺少诚意，过于自大，眼里没有读者……", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "幸福是副产品", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书 将文明某些组成部分的来龙去脉讲的十分清楚 前三章尤为精彩 后面一般", "marks": "力荐"}
{"content": "作者郑先生的思维具有国际水准，显然和国际同行已经扎实站在前辈的研究基础之上。其中的基本观点是站住脚的，即人类过往的发明创造，实际上是在一定条件下，偶发产物。但是，对于具体的论据，也就只能是假说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为加入共读群才读的书...但是说实话自己觉得对业余人员来说这本书略显学术性，所以读起来比较闷..不过这种类型的书很多都是这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "好书，但我读起来吃力", "marks": "力荐"}
{"content": "书很枯燥 看起来很累 但有一个观点是对的 即中国文字易掌握 门槛低 为什么尼 因为中文是一种证明正统身份和执行统治者思维的工具 中国人讲究师出有名和皇室正统 就是要让老百姓确立其特权和统治地位 相比较 国外的特权往往只需要暴力一样即可 圣书文本来就只有统治者明白 或者懂得人不多 只要你打赢了 爱怎么解释怎么解释 中文却还要落一个名声", "marks": "较差"}
{"content": "涨姿势。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章都可以当成一篇论据详实的论文来欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "郑也夫式的辐辏写法，惊人的阅读量和信息量。但怎么说，感觉没有以前读的郑先生的书那么流畅了，有点诘屈聱牙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是精读了，看社会学的作品，要怀疑作者的结论。\n郑也夫的《文明是副产品》有优美的逻辑。读起来无碍。", "marks": "力荐"}
{"content": "各種認知都是活著的副產品……", "marks": "力荐"}
{"content": "文字专业性强，没有生物学知识读起来稍显吃力，观点新颖，不过对文明或者副产品的定义不同造就了观点不同，将一切文明归结为非目的性产物实在是以偏概全，保留意见。", "marks": "还行"}
{"content": "人类的文明史不是人类的目的性行为所造就的，我们切不能因为与日俱增的能力就盲目自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太大，有点读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻，文字，农业，雕刻，印刷", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书前三章之后，发现郑也夫老师的这本著作是通过描述人类演进中不可或缺的几个因素的诞生与演进过程中之与人类的关系，进而得出关于人类演进中自然选择对于环境与人类双方的影响。这里在一定程度上描述了选择之后所必然承担的后果—包括有利与不利两方面，而演进至今的结果，用一句俗话可以说是：欲戴王冠，必承其重。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读过第一章的文献版并听过讲座版，表示认为郑老师“雌性没有性选择”、雄性进化是自然选择结果、雌性进化是雄性性选择结果的观点粗暴而充满性别偏见。", "marks": "较差"}
{"content": "外婚制、农业、文字、造纸术、雕版印刷、活字印刷等文明都不是计划出来的目的性产物，而是其他已有器物加上一点新因子经过多次变异辐辏出的最终伟大发明。\n小尺度的文化改变决定于人类的目的和计划，但大尺度的文化变迁，他们都是副产品。不要以为理性可以包打天下。文明依赖可遇不可求得启示和变异。", "marks": "还行"}
{"content": "我只有对婚姻制度比较感兴趣，仔细地读了一下，其他的都一笔带过。不过整本书的观点还是很有意思的——文明的产生并不是有目的性的，还是历史发展的副产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特别的。如果没有三观可以看看，中学生可以买来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质和印刷都不错，真的。我摩挲纸张摩挲了好久...", "marks": "较差"}
{"content": "外婚制是自然选择的产物，农业也不是人类发明的结果，文字的发展是无意识的借用，纸是树皮布的附属，雕版印刷是印章拓片的衍生，活字印刷是地域文化和政治差异的倒逼...如果有一天我们的三观真的有巨变，那么也应该算是这本书的副产品了吧...最后提点意见，能不能配点插图", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥读起来很累。观点不错", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的书，只有最基本的衣食住行都满足了，才能一步步登顶，谈得上做个文明人，打造文明社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上来说，也就食物和性对人类最重要，无非为了生存和延续生存，这点和其他生物比如细菌蚊子草木并无区别。文字音乐等文明可以说是没用的，但也正是有人仰望星空做些没有用的事，才有了人类的文明", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错，就是有点难读。最后一张有总结。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很有意思的好书，颇有 枪炮、病毒与钢铁 的风范，都是学科交叉在历史上的典型体现。而作者旁征博引，见识丰富，最后一章可以说涵盖总体，掷地有声。这本书里记录的只是一些很有意思历史细节，每章之间没有什么关联，可以闲时读一章作为放松调剂", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本对我来说异常难读的书，看到一半实在看不下去了，是我太肤浅，很多东西读起来很费力。", "marks": "还行"}
{"content": "很难读进去，但是如果仔细研究应该有些收获，打算先搁置吧", "marks": "还行"}
{"content": "观点独特", "marks": "力荐"}
{"content": "  引用了大量文献资料佐证作者自己的观点，学术气息太浓厚导致自己很难读下去", "marks": "还行"}
{"content": "特别的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明是副产物》：这本书太专业了，有点儿类似论文。虽然对核心论点很感兴趣，但是真心读不下去。勉强看了两章，外婚制的起源和农业的起源，后面真是看不下去了。只能放在考完试再看了。到时候再写书评吧。考试之前还是得看点儿休闲的。不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "一二六章比较轻松愉快 其余学术性强了些 读的不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "郑也夫先生的新书《文明是副产品》，通过观察人类文明的创新史，给了我们一个特别毁三观的结论：\n人类文明那些最重要的里程碑——婚姻、农业、文字、印刷术，根本不是人类有意识研发出来的，而是其他有目标的行为的副产品。\n更重要的是，总结这些副产品诞生的起因，你会发现通往创新的五条秘道。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开言论，本书有一个很赞的地方：每章结尾的“参考书目”。不仅仅列举书目，还有推荐理由（全都是我没看过的书，TAT，看完介绍后，很想去翻阅）。书中有一个观点很棒：有些我们认为的“起因”，或许并非初衷，而是事件发生之后，预期之外的“收获”，即“副产品”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难度的，道理是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章点题，思考良多，值得反复回想", "marks": "力荐"}
{"content": "角度确实非常棒，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈：观念密度不足，知识含量不高。本书所要论述的核心观点有些老生常谈，早在摩尔根《古代社会》当中就提到过；本书提出的论据，自然科学界和社会科学界无数次在各领域研究当中举过。因此无论在观念密度还是知识含量上，本书不足以让读者跟作者达到同样的亢奋程度…", "marks": "还行"}
{"content": "成为郑也夫的粉了。\n观点很是明白而且对我来说很是新奇，get 到很多新知识", "marks": "力荐"}
{"content": "文明是副产品", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本学术性很强的书，里面有大量的参考文献引用，是一种论文式的写作方式，不说太艰涩，也肯定不是通俗易懂的，读下来是个挑战，也仍有诸多细节和逻辑没有搞清楚，不过其核心思想还是理解了。人类诸多文明的产生其实并无直接目的性，而是其他本来目的产物的副产品，也是不可预料的。那么放眼当今世界，以及未来世界的文明也会是如此的罢。", "marks": "还行"}
{"content": "很艰涩的一本书，要一口气看完真的是需要点毅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认，本书可谓充满魅力。作者将自身对文学的挚爱娓娓道来。虽是讲义，仍文采飞扬。十足学院大师风范。通过本书，作者希望能用其内在的理性范畴来界定出文学世界的围墙，将读者\"保护\"了起来，远离那些悖论与痴狂。倒真不如\"给上帝一杯\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是讲课合集，但出版物与纯记录还是很大区别的。书内大量重复的内容，是讲授者的个人爱好体现也好，出版时就该加以修改，不让给人讲课者学识有限，例子反复的印象。整理者该反省。", "marks": "还行"}
{"content": "拨乱反正的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明畅达，中正平和~", "marks": "力荐"}
{"content": "读着很顺畅，只是没被惊艳到。作者推崇，红楼梦，高行健还有莫言", "marks": "推荐"}
{"content": "在某个段落，常常有修正，深有敬服；但怎么说呢，总的框架，品尝到浅显的和搁置的味道，刘先生你也很“超越”。可以不要动不动提高行健，提莫言嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文学观真是恰好和我契合。勉强算是系统性的对自身文学观有了一个归纳，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章叫「常识」果真非谦虚，实在货真价实的浅，不愧面向理工科。后几章开始有料，但叙述腔调是我一贯厌烦的科普风，废话多，不够厚重。且按照泾渭分明的主题组织，文学评论的讲述方式还是更适合按作品或问题分章，能集中把一部作品或一个问题讲透。但作者确实肚里有货，偶有金句，且例子丰富讲解很细", "marks": "推荐"}
{"content": "文学，伴我一生的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，感觉上文字枯燥，缺少一种活力，内在的生命力。说文学不应该这样枯燥的哇", "marks": "还行"}
{"content": "刘再复的文学观是对中国近代以来的为社会而文学，为政治而文学的反叛，他反对以集体的声音掩盖乃至取代个人的声音，强调审美，重视性灵，认为文学是一种绝对自由的艺术活动。文学应该表现的是真实的完整的人性，写出个人与全人类的生存困境，因此为了写作的真诚，文学必须自由，作家必须独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学读物入门书籍，有些观点受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后，我才知道了文学是什么。文学是非常自由的东西，谁都不能让文学变得不自由。作家们应该深刻反思建国初期作品中“高大全”的人物形象，创作真实的符合人性的文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "说说里面最喜欢的一段话吧，文学是从生活与生命中提炼出来的“金粉”所铸成的“金蔷薇”，然后将这“金蔷薇”献给知音，献给最爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "只挑了克国和波黑的部分看", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一个多月的时间转遍了巴尔干半岛，在她笔下，民族聚居地里的居民们温良淳朴，私以为走马观花式的体验大概是无法体会到当地民众深层次的民族积怨吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是看见这本,根本想不起来在黑海和亚得里亚海之间的这个半岛#巴尔干#曾经的帝国必争之地.1908年没有网络,手机app\\前人攻略,仅凭零星的信息,几张地图,和不停的询问,这样带有研究性的旅途是怎么展开的? 挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "100年前的游记现在看来真的读不进去，虽然去年去了克罗地亚，但对于书中的地名也是知之甚少，百年过去相信变化也是蛮大的，读了大概三分之一，实在是没什么情节，看的头昏脑胀，弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "有车就是好，可以到处旅游，作者用了一个半月的时间把巴尔干西部沿海地区从北到南转了个遍也是蛮厉害的，感觉108年前的人们真是民风纯朴啊，路不拾遗夜不闭户，善良热情，再看看现在，唉。可惜6年后第一次世界大战爆发整个巴尔干半岛成为了同盟国与协约国厮杀的战场", "marks": "力荐"}
{"content": "无非煲的是另一种形式的鸡汤吧……", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "那些对于大学的批评往往都是处在大学之中的人，而离开的人有的大多数是怀念。我希望这套书能够唤醒的是我的批判精神，而不只是乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了博士一年级的科学逻辑看的这本书。哈哈哈‘1. 读陈寅恪  2.大学以精神为上，有精神，则自成气象。3. 985 4. 教学优先 ", "marks": "力荐"}
{"content": "教育学的书", "marks": "较差"}
{"content": "陈平原教授为中国大学改革开药方。", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋书店排队等签售时随手拿起来，借图书馆的另一本读完真的要靠缘份。陈教授的思想和观点有点儿老派和理想主义，但其中的大多数恰恰是我心里的想法——原来我也只是有点儿老派和理想主义而已（尽管觉得他对社会科学多多少少有点儿成见）。好想呈给校长院长们读一读，然而好像真的没什么借阅记录也是可叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "返观自身", "marks": "推荐"}
{"content": "陈教授的大学革新意见，有点儿老派、有点儿理想主义，但是很合我的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过许多北大教授的书，几乎有一个共同点，以天下为己任，或叫做学院派吧。陈平原教授大部分观点我都同意，只有小几个意见相左。何为大学？这是个很大的命题，管中窥豹，可谈一二。我是向我西南联大的，或者蔡元培、胡适时期的北大、梅贻琦时期的清华、张伯苓时期的南开、马相伯时期的复旦。无一例外，他们的兼容并蓄，学术独立和为国储才的远大抱负，今日中国之大学鲜有这样的担当了", "marks": "力荐"}
{"content": "新出的集子。图书馆的本子也很新。为写教育社会学的论文而借出，粗粗读过第一部分。虽然不是严谨的学术论证，但是却比很多学术文章说的在理；这里也许没有很严格的定义，但却是更振聋发聩。读过之后，我再也想不出比“大学何为“更好的一个题目来概括我心中的疑问的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈平原教授没有其他人文学者那种“宏大叙事”的论调谈“理想”，谈远景，话也不拐弯抹角。他虽然自嘲“学院派”但愿意在适当的时机面对媒体表达个人的意见，很实在。人文学的困境使我头脑中总盘旋着一些消沉的想法。35。160722。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文学者，惟独立思考，沉潜把玩，从容治学，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，时髦不能动，标准不能限。教授教书育人，言传身教，学生尊师重道，从游而学。大学不能为排名，为世俗，为权力操控，要立足约束，奉献社会。而管理者，不能把学术数字化，粗暴评价，把学者当生产机器，为学术作生产计划，将大学改造成工厂。象牙塔里，多散步，多读书，闲吟诗词，勤而能缓，不亦乐乎。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑史大串讲，看得头发晕。想起了当年复习建筑史的情形。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的关键是东西同时期建筑发展的对比，有建筑历史基础读起来会更顺畅，演讲集很顺畅逻辑也不错，排版配图如果能对应文章就更好了。台湾老师看的角度很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑是文化的体现形式！", "marks": "推荐"}
{"content": "美感与创造，就是需求与几何的恰好相遇。 全书通过十篇论述简要阐述了建筑的发展史。可作为普及看，但对于一些专业名词未作直接明了的阐述，读来有点费力。", "marks": "还行"}
{"content": "可以与方拥《中国传统建筑十五讲》对照之", "marks": "还行"}
{"content": "讲座的文字稿 youtube上有讲座视频 简明扼要的入门书，老先生那风度太爱了。第一次对中国建筑也能在西方建筑的谱系对比下有一丢丢了解的感觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是演讲而来，因此相对于其他建筑史相比更轻松随意，但思路和脉络还是清晰，将东方与西方建筑对照而谈。从起源到发展以及形成的原因、背景，结合实例做了介绍，相对好读些。但由于源自演讲，内在逻辑以及体系化地介绍还不够，某些概念没有图例相对照，不好理解。总的来说是本好的入门读物，让人有深入阅读的兴趣。\n\n西方建筑的历史源自希腊和罗马古典时期，日后的建筑都由此汲取灵感，而发展中是对过往建筑不断地模仿、反叛、超越、回顾间循环更进的，但二次工业革命后建筑有了新的创造，虽然没有割裂，但有新的质变。这和近两百年人类科技飞跃不无关系。\n\n东方的建筑由于环境缘故，土木建筑为主，几千年有进展，但唐宋前的建筑遗留的不多了，很可惜。明清以后规制固化，土木建筑发展停滞。古代器物的留存很多是靠墓葬和器物。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重西方建筑，可作入门了解，略散。", "marks": "还行"}
{"content": "内容上更偏西方一些，对教堂拱顶的描述至少占了三分之一，心态上保守，视后现代风格为垃圾，而且居然说清朝政治相对开明……", "marks": "还行"}
{"content": "脈絡清晰，以時間為軸，以地理文化為異，木石的分野久而演化成東西的差異，無論是斗拱還是拜占庭，都把歷史的影響說了個大概，和諧以秩序為本還有proportion，order和will，又知道了less is more的出處，但後期少了東西的連接點，如何貫通local與global？", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教，电子科技，对建筑的影响。哥特，巴洛克，洛可可，包豪斯时代，可以按时间顺序排开。值得再读，关于斗拱等建筑术语需要一定专业知识。作者反思了台湾作为次殖民地在拥抱新时期建筑时所体现的不足。并肯定大陆建筑的全面西化。彩图赞", "marks": "力荐"}
{"content": "大纲式的入门读物，每一章都可以再深入讲解单独出书，结合历史来看会记得比较牢，出去旅游大致能看出那些建筑好在哪里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合门外汉的科普读物，读起来非常愉快，对各个时期的建筑物不仅有清晰的描述，还简单介绍了形成那个时期建筑独有特色的历史原因，非常引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为给外行科普的读物讲解的非常好，即使是建筑学生也可以读读，愉快的回顾一下建筑史所学知识，加深印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解是挺注重人文的，但对后现代建筑还有对未来的展望上，难以同意汉老师的看法。很明显的倾向于柯布西耶为首的现代派，对格罗皮乌斯和密斯·凡德罗稍有贬义，对赖特似乎也不怎么感冒。汉老师果然还是旧时代生人，难以摆脱时代的眼界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通而博", "marks": "力荐"}
{"content": "有见地，有情怀的建筑史，抓住大的架构，不拘泥于细节，薄薄一册，方便上下班路上看。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，科普涉猎", "marks": "推荐"}
{"content": "谁敢说浅显呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合外行", "marks": "还行"}
{"content": "2017.08.14 只是看了视频 没有搜到 只能在书这打卡了 感谢老先生 用很通俗的语言讲了 这是个给专业外的人准备的讲座 易懂 （考研的时候怎么不知道这些视频", "marks": "还行"}
{"content": "西方那部分可了解。中国那部分就水水的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的普及读物，如果有更多平面图帮助理解就好了，看完还是不太清楚希腊十字形和拉丁十字形的区别", "marks": "推荐"}
{"content": "可贵之处在于能跳出建筑学专业的视角从历史观着手将东方与西方建筑发展的脉络对比，作为中外建史的回顾同时也渗透了作者自身的观点，由于是演讲稿的整理有些内容难免无法深入。对于非建筑专业的人而言也是很好的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "读出了惋惜与讽刺 风格不喜 内容充实", "marks": "还行"}
{"content": "结构系统还是以西方建筑史划分的。所以东方的部分就会觉得有点勉强。讲得也不够西方精彩。面向大众，作为入门级书很值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多主义和风格的建筑都在不妥协社会与不妥协自己中发生。第一次把时间线搞明白了🤧", "marks": "力荐"}
{"content": "理科白痴表示读不太懂，唉。。。揪心", "marks": "推荐"}
{"content": "B站有视频，可以一起学习。书看过两遍，第一遍普及常识，第二遍在看过其余两本书后又来看，总体来说，时间脉络清晰，中外对比着看也不错，但还是有些浅显，适合入门，不适合深入了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016最后一本看完的建筑书", "marks": "还行"}
{"content": "觉得简洁了点，能展开些更好。对于现代建筑，为啥我总没感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史沿袭的角度梳理了中西方建筑的发展和特点，源自作者的专题讲义，算是很好的科普读物了。按照历史来梳理以后，感觉可以更好的去理解很多建筑风格产生的原因，反过来看，觉得建筑确实是研究回顾历史的很好切入点和辅佐材料。美中不足的是有些地方的讲解不是很透彻，配图的对应关系也没有标注", "marks": "推荐"}
{"content": "作为建筑的外行人，很好的通过这本书了解到中西建筑之美，让我对建筑这个行业充满敬畏，也满心欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "大三上。还不错的建筑普及书。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路还是蛮清楚的。但是可能是从演讲来的吧。很多地方都说的不够细不够清晰，需要对照维基百科才能有很好的理解。\n总体还说还是不错的建筑史入门书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的是对比的东西方建筑史。", "marks": "还行"}
{"content": "前面五讲还挺有条理，后面，也许是当代建筑流派也过多的缘故吧", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为普及读物，谈不上有独到见解", "marks": "还行"}
{"content": "此书以概括性的语言对比了古今各个时期中西建筑的思潮与风格，建议建筑入门者可据此为兴趣导向，梳理脉络。汉宝德先生已于2014年作古，作为将现代主义带回中国的第一批翘楚，他也彻底改变了建筑教育的体系。（令我不解之处在于，汉老为什么说贝聿铭是台湾建筑师？）", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用，从建筑本身和意识作用方面进行讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然学文学的...但是对这样的建筑差异背后体现的文化异同蛮感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "GOSH，我先翻了梁思成的建筑史，太学术，还是这本适合闲翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于建筑入门科普级读物，也可当建筑史的简要回顾。", "marks": "还行"}
{"content": "对于建筑门外汉来说是本有趣的入门级读物！值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "XY代购，有王风签名，很感谢他。觉得王对琴的态度很对，物物而不物于物，不得其累，但得风流。要是弹的更好点该多好…当然他志不在此，不必苛求，编订的废名集六大本已足传世。琴人间的交游也感人，李禹贤以前听的不多，以后要多关注一下。至于“闽派”云云，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久终于看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便如此，还是比一些国家要好太多", "marks": "较差"}
{"content": "很久没看中文纸质书了，这本拿在手里，觉得定价不低，注释的字与行距过大且占了全书四分之一。内容有趣，最后结尾对《莫斯科不相信眼泪》的解读是一个升华。值得细想的是：苏联媒体在文化冷战中落败是否仅仅归因于苏联本身？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思。苏联的文化管理很官僚很教条有时候很粗暴甚至残酷，但老实说还是有些品味的。相比之下麽。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用不同的视角给一些司空见惯的事物与答案，冷静地得出见解，这是本书给予我的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的基本思路是展示收音机电影电视等现代传媒作为个人主义文化消费与苏联文化管理的集体主义偏好性的冲突，提出一个观点，社会主义文化或者说意识形态，难以适应现代传媒的传播策略。对于国朝的舆论环境很有语境启示，莫斯科不相信眼泪，北京呢？翻译略有瑕疵，比如有几部电影名称前后不一，重要人名没用通译，但是确实是部很有意思的论著。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧……没咋看懂😓😓😓。一方面，对苏联史，尤其是苏联文化史不了解，另一方面，翻译的不简洁，好多句子不知所云。基本从电影，广播，电视三个方面来写，指出苏联注重教育，集体主义的文化传播方式与西方娱乐，个人主义的传播方式根本不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读，不敢相信这是商务印书馆出版的书。首先，译者太不负责任，重要的地名，人名完全按英语音译，根本没有核实已有的从俄语直接的惯译版本，有些甚至直接把英语字母摆上去，比如莫斯科国立大学直接放上MGU，对读者十分不尊重。翻译的句子也啰哩啰嗦，不知是否经过了后期审核。再说作者的思想，通篇充斥着美国传媒对苏联的优越感和对苏联的贬低与轻视，第三章甚至直接称西方无线电为\"缪斯之声\"？！还有，作者经常仅通过引用的某个表述就做出自己的推断的做法实在难以认同，缺乏客观公正性。不过也可以看出作者涉猎之广，也是本书的可取之处吧。", "marks": "较差"}
{"content": "花钱不多，找乐不少", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑的方式、选题的方式，一如既往。这一本的几组影像阅读，有的浪漫，有的沉郁，有的残酷，搭起来滋味复杂。巨型工业景观令人震撼，不过我个人更喜欢平静生活的光与影，母亲拍孩子的那一组。", "marks": "力荐"}
{"content": "用影像记录这个时代，而不是空谈文艺和情怀，这是我喜欢Lens最重要的原因。曾自称“永远的少女”的我，如今也已经30岁了，不求功成名就，但求无愧于心。", "marks": "力荐"}
{"content": "更愿意把lens当成书 ，而并不是杂志。杂志会过期，而lens值得永久保存", "marks": "力荐"}
{"content": "送给每一个心里有忧伤和空白的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "这期美极 特别是弗兰齐斯卡·豪泽", "marks": "力荐"}
{"content": "文章不错，照片也好，推荐的摄影师都挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，比前几本更好了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我觉得大部分选题都似戛然而止？对调查深度的期待是不是太苛求Lens了？图片是真良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "平时不太关注MOOK 但这本读下来真的很棒 选题和采访都是有深度且一刀见血的干货 审美品位无懈可击 平没有空谈文艺、情怀 这点国内杂志真的比某些港台/Portland小清新强多了（感觉我也在黑Kinfolk黑得很用力", "marks": "推荐"}
{"content": "这期很棒。第一篇孩子们的童真令人向往。结尾展现人类对环境的破坏的两篇，非常震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片和文字相得益彰，照片很好看，加上文字注释，似乎变得更完整了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "「浪漫与现实并行」！「寻找伟大的人」的主题呈现出小人物的命运，「关于他们人生的对话」；「对儿子的告白」的主题是对家庭的追寻，「从未说出口的话和不曾存在的交流」；而让我震撼的是「人造风景」主题的照片，人类所造之物与自然风景的对抗存在，是「欲望」的雪球，也是「禁忌的快乐」。", "marks": "推荐"}
{"content": "山西的煤矿开采，看了心痛。美国人的中央枢轴灌溉，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "强推在煤矿旁留守，延续了lens一贯的深度和力度。", "marks": "推荐"}
{"content": "千山万水 随意行去", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，有的文章略短。", "marks": "力荐"}
{"content": "“需要什么，年轻的身体便去寻找”，就是这么诱人；佛罗里达的滨水社区、那位不知道来之那个天域的野外生存教练、德州的中央枢轴灌溉、墨西哥的科罗拉河三角洲、山西的矿区住宅，一些惊喜的图片；途中让陌生人记下感触的话，一辆房车一个年轻不羁在路上的心，一场荣耀的坍塌的逃亡，是的、旅行可以这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "《奢侈的7年》最棒，如果整本集子的主题更统一就好了，后半部分的选题太过沉重……不过还是支持Lens！", "marks": "力荐"}
{"content": "妈蛋 看到最后山西煤矿的专题 咬牙切齿的愤懑 前年去大同和晋中旅游 去各个景点的路上漫天黄沙 一点也不夸张 漫天！我同学和我说 她毕业后在山西煤矿工作三年 人黑了一圈 没有雪白的衣服和鞋子 天天在煤灰中生活着无可奈何 可是我又想到 煤矿确实让很多贫穷的人有了衣食之暖 让无地可耕的农民又可以通过能及的劳动养一个大家庭 煤矿也确实可以让山西这个贫穷的地方经济发展着 好悲哀 你知道这不好 但你找不到改善现状的好方法 除了咬牙切齿 你还可以做什么？空有满腔热血 无计宣泄", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "back to inner peace", "marks": "推荐"}
{"content": "这期选题有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "是你的目光，而非所见决定了自己世界模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面减一星；最爱弗兰齐斯卡和乔纳·瑞德斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书名买的，事实证明，是挺装逼的", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢这一期，干净，隽永。", "marks": "力荐"}
{"content": "山内道雄那篇最棒", "marks": "还行"}
{"content": "德尼·拉旺：我从没想过学英语，因为我觉得这种语言有点儿商业化。（难怪我说英语的时候总有种自己是个推销员的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意之作！最喜欢 奢侈的7年 和 在煤矿旁留守 两篇，拓展全新的视角和认知。 看完这本以后把图书馆有的都搬回来了~ 好幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "就像封底写的：一组浪漫与现实并行的专题", "marks": "力荐"}
{"content": "just do it", "marks": "力荐"}
{"content": "对张震的话和中国的几副照片印象深刻，购于烟台理想书店", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的一期，给我印象最深刻的是加拿大摄影师edward burtynsky的“我们所造之物”", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "理想的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "“需要什么，年轻的身体便去找寻”“每个人都有自己的7年，在那7年里，你不想工作，也找不到目标，但在那过程中就慢慢长大”", "marks": "力荐"}
{"content": "照片都相当出彩，相比之下文字就逊色了些。当时在西西弗书店随便挑了一期，查豆瓣发现，挑到了看来是最好看的一期。读杂志呢，可以随时进入，而且东西丰富，这也是我喜欢的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈的年。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在别处。", "marks": "力荐"}
{"content": "“想进入诗意的生活，为此他必须穿过生活的诗歌。”", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉系列真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？要干啥？？？", "marks": "较差"}
{"content": "这个选题太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "无处可逃的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候，会尝试做各种事情。不管多么不理性，凭着“我想”就去试试看了。虽然多数时候被现实击败，回到一条所谓正常的道路上。如今，连“我想”都不敢去试，继续走着安稳且没那么喜欢的路。没有对错，只是缺了些勇气罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢那套孩子的相片。", "marks": "力荐"}
{"content": "无所事事的日子，现在看起来是那么珍贵啊，和书里人一起回味了自己“奢侈的时光”", "marks": "力荐"}
{"content": "越后面照片越震撼！#福州万象城西西弗", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢7年的项目", "marks": "推荐"}
{"content": "想进入诗意的生活，为此他必须穿过生活的诗歌。", "marks": "还行"}
{"content": "我们不得不接受的残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本书展示自然，展示逃离，展示美。后面却是灰蒙蒙让人无力的现实，无论是大规模的人造景观，还是蒙着一层哀伤的雾的矿村现实。渴望，继而是难过。我也想无所顾忌地跳入清澈的溪流中嬉戏，在森林中伴着鸟语睡去。然而。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书来到店里有起码3个月，间或遇到也不下十数次。出于压制看杂志的自制，一直没有碰。直到上一个班下班前，被封面“需要什么，年轻的身体变去寻找”几个字吸引\n怎么说呢，噱头大过内容，冲击多于搭建。杂志的特征，依然在它身上显现无疑。", "marks": "还行"}
{"content": "这期很棒，翻完了还想带回家 = = ", "marks": "力荐"}
{"content": "继续一般。", "marks": "还行"}
{"content": "因为《我们所造之物》和《在煤矿旁留守》，这一册值得五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的几本中最强的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "需要什么，年轻的身体就去追寻。\n多好啊——\n《新桥恋人》", "marks": "力荐"}
{"content": "上班偷偷读完。感觉一口气看了好多个《月亮与六便士》的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类这一辈子，不知不觉中会作多少孽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很lens，展现了纪实的多种维度，既有静谧和优美，也有残酷与沉重。“想进入诗意的生活，为此他必须穿过生活的诗歌。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这杂志系列极好", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。选取图片的品味还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是那张拍摄蓊郁森林里的树上小木屋的照片竟是LV为皮箱做的广告，暖黄的灯光衬托有质感的牛皮，可以说是令人倍感温馨亲切。打破心中对奢侈品过分追求现代感和未来感的刻板偏见，重新审视奢侈品文化内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "再也看不下去了感觉要弃了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢摄影，对这种摄影类的杂志书，难免会特别钟爱。这种类型杂志一方面能让我提升审美，另一方面对我最大的意义，让我离地三尺，在理想的国度漂流一会。至少在看书的几个小时是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾读下来看下来，心情是越来越沉重的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，不需要赋予文字太多意义。但是图片，在我看来，却需要文字的示意和向导。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志是高大上", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果艺术能教给一个人什么东西，那便是人之存在的孤独性。作为一种最古老，也最简单的个人投机方式，艺术会自主或不自主地在人身上激起他的独特性、个性、独处性等感觉，使他由一个社会动物变为一个个体。许多东西都可以分享，如面包、床铺、信念和恋人，但是一首诗，比方说勒内·马里亚·里尔克的一首诗，却不能被分享。——《悲伤与理智》", "marks": "推荐"}
{"content": "lens最厚一本。我们所造之物那些俯瞰图很震撼，于摄影来说倒是平平。第一次遇到封面脱落的情况...", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志里的精品~", "marks": "推荐"}
{"content": "良心杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期最后两个选材简直太发人深省。我们生活在象牙塔里，没有接触到世界的苦难，就把它当作是美好的。其实它是多么丑恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个精彩活过的人，留下流星闪过的影像，胜过任何文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候大人都在讲 等你长大了 你可以改变世界 但我觉得 你首先要改变世界 才能在那个世界中长大", "marks": "力荐"}
{"content": "每本都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "图片大赞，明明我是个视觉表达能力很弱的人，lens的图还是可以激活我。选题我也很喜欢，很难深入的话题，做得很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期的内容，读来有种叙述未完就戛然而止的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往喜欢Lens系列的书，浪漫诗意现实又具有人文关怀。“如果艺术能教给一个人什么东西，那便是人之存在的孤独性.作为一种最古老，也最简单的个人投机方式，艺术会自主或不自主地在人身上激起他的独特性，个性，独处性等感觉，使他由一个社会动物变为一个个个体。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好过无数书的杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完这本，正好当年订阅的lens都齐了，不想再看了，我爱的这个杂志已经变成了空洞的摄影集，失落", "marks": "还行"}
{"content": "一次性读完，饕餮大宴", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.09 \nTo find and appreciate, not to bully the nature of beauty ", "marks": "力荐"}
{"content": "人文影像纪实，当现实照进现实，很棒的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "“需要什么，年轻的身体便去找寻。”", "marks": "力荐"}
{"content": "专题没有太深入，但关于人生奢侈（抑或说无用）的7年的叙述很迷人，年轻时未来总是一团模糊，而那些最动人最具颠覆性的事情永远和爱有关。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看了80% 剩下的就当画册了", "marks": "还行"}
{"content": "第一本lens是萍儿送给我的", "marks": "推荐"}
{"content": "“安息日 小径独步 枯枝刺满蓝空 树下一滩一滩残雪 滋润的寒风拂面 真愿永生走下去 什么也没有 就只我爱你 伤翅而缓缓翔行” 我是那么期待即将到来的困顿呵", "marks": "力荐"}
{"content": "正处于人生的那七年中……照片都好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "等到视觉100…", "marks": "力荐"}
{"content": "照片和文字都极富震撼力！", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其伯汀斯基规整的航拍和埃里克·瓦利的摄影作品最印象深刻，尼泊尔虫草采摘“你的消费决定了他们的命运”式谴责，跟之前看《悲兮魔兽》有类同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的摄影作者写的三三两两的话，看似散漫却富有人情味，说到心坎里了！library万岁～", "marks": "还行"}
{"content": "我把诗意锁了起来，带回家。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人好心急，好感兴趣的话题但是都太蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "没有惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "人们再不会把情绪表现在脸上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是热爱生活的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有鸡【呵呵】", "marks": "推荐"}
{"content": "“一段无所事事却又不想工作的奢侈的时光”", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还好 但是现在的lens早就不是以前那样了 不注重事情本身 报道的严肃和内容流失了好多 也许是分成了好几系列的缘故 纸变厚了 内容少了 题材矫情了 追求所谓的令人有些做作的清新了 不知这是潮流吗？只知道宣传所谓匠心 只注重情怀 却失去本真 我是被这潮流所摒弃的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "一遍都没翻完就脱胶了，咋当书本收藏咧。", "marks": "较差"}
{"content": "期待，终于来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "都下半年了，才读完一本杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "社会类选题又回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢加喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "封面都挺唬人的，后面中国部分是个沉重话题", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年最喜欢的杂志书系列，其实在它还是杂志的时候就甚是喜欢。每次都能认真看完每一页，且经常能重燃起内心的小火花。越来越少读书的关系，让这期搁置至今才被翻阅。喜欢7年和身体两篇", "marks": "力荐"}
{"content": "lens曾经在几年前发过一组法国人拍摄的儿童摄影专题，如梦似幻，忧伤却绵延不绝，失乐园之痛。<奢侈七年>是另一组震撼到我的儿童影像，德国人没有法国人的浪漫唯美，更直接、更真实的表达，但依然有梦、有美、有绵延不绝的遐想空间。《需要什么，年轻的身体便去寻找》，对我的下一次旅拍有很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键是你的目光，而不是你的所见。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很震撼，第一次感觉摄影的力量可以这么强大，美感与反思并行，文字也很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候能让我放松。", "marks": "推荐"}
{"content": "留下位置。西西弗书店 up coffee。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一副图片，都有一段故事…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实更多的是讲述一些他人的选择与社会现象，让自己去思考年轻的属于我们自己的年轻的需要寻找什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "奢侈的七年，我还有几年呢…\n所造之物满足了自己的强迫症 方方正正的", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看，我要全套看齐", "marks": "力荐"}
{"content": "读完又立刻买了其他三本，送给每一个有情怀的人。我不能拒绝长大，成年意味着责任和严肃。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀，又是那句相见恨晚。文字也是够有力道", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕保质期的杂志,每次在其他城市书荒时就会买一本在路上看", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这一辑", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是期待过高 看过后反倒有些失望 目录头图颠倒错位 书内错别字 翻译错误 已经不能用瑕不掩瑜来形容了 不过内容尚可 加之好久没遇到想买的杂志了 四星", "marks": "推荐"}
{"content": "文字+摄影  爱lens", "marks": "力荐"}
{"content": "图片 配着些观点很赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "看过最棒的一本杂志，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "《视觉》系列主题书是Lens杂志积蕴十年升级之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影让我看见一些不曾见过的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "超好的一本杂志！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢. ", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的在看，不成体系的杂文。", "marks": "还行"}
{"content": "开始买 新周刊 了", "marks": "力荐"}
{"content": "每年一本来补上中国社会生活现状，在美国这两年感觉跟中国社会有点脱节。", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚= =", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.9.26--第二十五本】确实有几篇干货，看晚了，这东西应该年初看。明年早点买…", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "趣读", "marks": "还行"}
{"content": "也许是审美疲劳，怎么感觉有些文字越来越作了？", "marks": "还行"}
{"content": "道家领导力（战略），儒家管理（战术），佛家回归平凡（境界），如此刚柔相济，融会贯通，方为太极～", "marks": "还行"}
{"content": "相信是权利也是能力，每个人都有权相信她/他愿意相信的东西，但这需要能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回头一看2015年也是很精彩的一年", "marks": "还行"}
{"content": "每年必须买的书籍。对一年中相同的时间，观看大家不同的观点，多点新思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文章自刺人心，每年必买，好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店读了2小时。开页纪录的2015年的50条预言，比较有意义。文章叙述严谨，不是夸夸其谈。理性的叙述很重要，值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“助家生活2.0app即将上线！！为了回馈新老用户，关注“助家生活”微信公众平台，回复“豆瓣”，即有可能获得89元话费！！", "marks": "推荐"}
{"content": "试试看", "marks": "推荐"}
{"content": "每年必买的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢碎片化阅读，新周刊肯定适合。喜欢新周刊带给我不读书是可耻的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "文章不错，有深度又能引起人的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年必买的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "原来就是江苏人民的《现代——从1919年到2000年的世界》翻版，依旧不是完整版，非常直露的主观政治先行，如犹太-基督教价值观念，自由市场经济，代议制民主，所谓删除的章节可以反洗脑之类的话，情况是这样的：", "marks": "还行"}
{"content": "新译精装足本。爱因斯坦一项不符理论全废的科学精神；佛洛依德形同宗教；怕俄国强大德发动一战；1918年三个欧洲君主帝国消失；宗教和王朝让渡给民族和领土；凯恩斯主张勾销战争债务；越种族越分裂；波兰触怒邻国；革命人宗教或浪漫；农军争粮俄府垮，先管媒体列宁策，恐怖加道德，灭外反集内权灭内反集己伴；反犹是集体罪的兽性伪装；希特勒浪漫可视抓种族诱奸民意；殖民投资是懒惰上的无知；日本旧心快进移民贸易被阻走向扩张；美国禁酒限移民力图纯洁；柯立芝简短繁荣；托洛茨基无势力；希特勒喜部门互斗夜猫子口头决定跑各地；铁托独立让斯大林改变对华策略；甘地大钱维贫；非洲去殖封神至弃法腐败暴政；大跃进后果导致中苏决裂；阿登纳建西德；庇隆大政府搞垮阿根廷；肯尼迪成全卡斯特罗；苏法美英武器出口排名；80年代是分水岭；伊朗毁于工程", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗约翰逊 必须五星，就冲着那一章也值得掏钱买这个重译版", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了下卷，战后世界史补遗。与霍布斯鲍姆相反，约翰逊是彻头彻尾的右翼保守主义者，字里行间的价值判断影响到史实叙述的可信性。尤其不喜欢作者评价政治人物和知识分子时极尽刻薄的嘲讽语气，书生轻议冢中人，冢人笑尔书生气。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译我想死 补：写科学那段太差了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最好的时代，也是最坏的时代，这是一个摩登时代。 \n忙里偷闲翻完了这套一千多页的巨作，很难去定义这个人类最为悲惨精彩的世纪。 \n但在这个过程中，我很多次为这个我们时代最伟大的史学家的深刻，睿智，渊博，及右派特有的幽默，人道主义关怀而发出由衷的惊叹。 \n这个绚烂，满目疮痍的八十年，他的思想与经济，哲学与政治，历史与战争等等。 \n不过，我很不赞同约翰逊作为一名右派知识分子所带有的轻蔑与优越感。 \n谢谢甲骨文！让我们一起追寻！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了政治偏见，关于殖民地的段落充满了帝国主义的臭气，无视许多事实的选择性失明，读者需要自己剔除其中的无聊嘲讽。但是同时提出了一些明晰的见解，读此书的目的就是在于接触不同的观点，而出版社好像已经在开头说过这一点了。", "marks": "还行"}
{"content": "1200页的巨著，但并没有什么新颖的内容和观点，都是你在大部分立场相对客观的历史书籍里能看到的东西。作者视苏联为恐怖极权，但对毛却不乏溢美之词，不读也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "15（17），可能是作者本身极左转右的背景，让他有了对双方嘲讽全开的底气，不过个人感觉还是对右嘲讽得力度不够。在篇幅有限的情况下展开一个世纪的世界史，细节肯定会有点疏漏，难以做到那么考究，比如关于蒋介石是先当了黄埔军校校长后成了中山先生的连襟，书中就弄反了，这完全就是两个概念了。就整体而言，嬉笑怒骂，气势恢宏，偶有振聋发聩之言，但是中国的描写还是太过浅薄了，由点到面，不由对于其他不了解的部分也产生了质疑，所以，看看就好，历史的细节还要参考相应的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "用官方用词来形容的话，大概就是“右翼修正主义史学”", "marks": "较差"}
{"content": "作者的主观性很强，带有个人感情，对欧美表示赞同，对亚非有一些排斥感。上部比下部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★★洋洋洒洒百万字，几天读完居然好不生涩，过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然部分章节略显重复和啰嗦，总体来说还是可读性很高的个性化历史叙述史，删除的部分大概就是8964内容吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻报章体，粘滞欠圆熟，疏散欠严谨。可时有洞见，料也相当多，颇值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "言辞犀利，精彩绝伦。爆了好多料。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，精彩流畅，一扫左翼史学制造的雾霾", "marks": "力荐"}
{"content": "历史无法成为客观的学科，学者们小心翼翼的措辞，既想表达观点又不想被贴上主观臆断的标签。本书作者用光棍的文风，直白说了自己要说的话，有些观点虽然不认同，但也不讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪史佳作。远东历史是他的短板，解读日本、中国有些许误差，比如把Mao写得很强势，说日本是极权主义等等。但瑕不掩瑜，全书文笔犀利流畅好读。是大英立场上的保守史观。4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "没入党之前千万不能看看了就不想入我党了😘", "marks": "力荐"}
{"content": "一部20世纪恢弘叙事", "marks": "还行"}
{"content": "这部书给我的感觉十分复杂，其中关于苏联和中国的部分尤其令我震惊，相信吧，怀疑书中带有西方人的习惯性偏见，不信吧，又怀疑起从小受到的历史教育……也许历史就是橡皮泥", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了上。呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够让当下国人从保守主义者眼中看待20世纪史是一个很有意思的事情，尽管作者个性鲜明的观点中不乏缺少证据支持或者完全错误的观点。这是一本值得读下去的好书，不过从论述科学的部分可以明显看到本书的短板，作者某些科学描述并不正确，个别科学术语翻译也是错误的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇列宁去世前警告党内同志防止斯大林掌权的文章为很多人所熟知，我曾经感慨差点就能避免悲剧发生，然而按这本书，是列宁为后者清洗铺好了路，专制机器一旦建立，除非彻底打碎否则无论掌控者多么善良，终究就是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "祸水东引:游走于二手材料和地摊文学之上，立足于对苏联和第三世界的天然仇恨和鄙夷，包装在光怪陆离的摩登封面下的右翼保守主义历史文学作品", "marks": "很差"}
{"content": "作者将20世纪的灾难归于极权主义、道德相对主义、个人责任的缺失、对政治的笃信等等，书中充满各类政治人物的八卦传闻，好读有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "私人、有趣、刻薄。丝毫没有扭捏自己政治立场的小心机，读着读着就会有段旋律在我耳边响“立场坚定斗志强”，哈哈哈哈。万隆那段隆重推荐，并不是说要全盘接受保罗约翰逊，但看看极左极右其实都可以逐渐填满矫正自己对世界的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的历史书，细节很多", "marks": "力荐"}
{"content": "神魔共舞的20世纪…巨大的希望与严重的警告并存的一个神奇世纪", "marks": "推荐"}
{"content": "这书能出版就值五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "反洗脑世界史巨著！老版翻译更流畅，但是删除文革整章和全部注释。新版翻译更精确，保留原注，原来此书无一段无出处。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过于高大上以至于根本看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "应该是首次全书引进，收录了之前版本没有的那个章节，绝对值得一看。不管作者的观点是否正确，多看多了解别人对我们的看法，没有坏处，闭目塞听、自欺欺人能够有益于社会进步吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "给读者们描绘出一个个不同于之前所熟悉的历史人物形象和历史事件，作者虽然不一定给予那些历史人物和历史事件客观公正的评价，但多了解不同的观点不是坏事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长，又觉得有点细碎，不过断断续续学了不少东西", "marks": "推荐"}
{"content": "当时挑着看了德国，日本，中国部分，论点确实比较右，文笔不错，夹叙夹议，值得一看。有时间我准备再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有那么好吧，对一战的描写各个人物基本不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种半个文盲来说挺好，但是这本书的分期有点尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢此书对于斯大林与冷战之间关系的解释。光解释成贪婪未免太简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "摩登时代是一本描写近现代世界历史的好书。保罗约翰逊通过一双饱经世故保守的双眼——尽管这双眼曾经是那么激进——去观察20实际的人类历史。这个可怕的世纪，在大部分的时间里彻底摧毁了人类自19世纪以来所希冀的繁荣和美好，取而代之的是把大规模的意识形态应用到耸人听闻的社会工程中从而产生的杀戮、愚政和集权统治。这些状况直到80年代才有所改善。身为生活在人类历史上最长的和平时期的，同时也是我国第一代营养过剩的人，应该认真考察和思考上个世纪的历史，避免再犯同样的错误。顺便说一句，作者用深厚的学识和犀利的笔，以英国式幽默一针见血的讽刺了20世纪的那些尸位素餐的官员、狂热的左右翼、愚蠢的首脑、职业政客和集权主义者们，说出了人们心知肚明却概括不出的问题要害，读来让人不禁捧腹同时也有种吐尽烦恼的愉快。不能再精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到炸裂，好刻薄但是好喜欢。这是最好的时代，也是最坏的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "这段时间以来看的作者最毒舌的一本书，没有之一，嬉笑怒骂皆成文章。一千多页，写了将近一百年的世界史，有着鲜明的价值判断。遗憾的是，很多外国人名容易忘记其对应的身份，让阅读有时候会变得生涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对19世纪的历史事件与历史人物都有着独到的见解，尤其对苏联的描写十分出神入化，虽然设计东方的描写略有删节，但总体来看依然精彩，是难得的一本甲骨文系列中的五星好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "这本书能在中国能出版真是个奇迹！从列宁的光头儿到戈尔巴乔夫的小尾巴，把贯穿20世纪的布尔什维克主义损透了，什么齐奥塞斯库、毛泽东、苏哈托、胡志明、吴努、本贝拉、阿明、纳赛尔、恩克鲁玛……都成了保罗约翰逊笔下的共产小渣渣和残疾偻㑩；圣洁无暇的教主甘地和机智如我的尼赫鲁成了自不量力、自以为是的、忘恩负义的瞪眼傻逼；小胡子大光头和矬天皇更是不在话下……哈，这是一部英美阵营的20世纪历史大作，作为东方阵营里长大的我们，看看西方历史学家的眼里世界是怎么样的，难道不是一件太有意思的事情吗？！保罗约翰逊，这老兄被《时代》杂志评为2000年一百大人物，真不知道他的脑袋怎么长得？要有多雄厚的知识储备才能筛选、精炼、布排出20世纪这场大戏的主次逻辑，同作为一对肩膀扛一颗脑袋的人类，自谈妄活，牛逼！真是服了……！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史最为动荡的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "本书英文原名Modern Times: The World from the Twenties to the Nineties ，是保罗·约翰逊较为重要的世界史著作，美国版全书厚达近900页。全书分为20章，从科学革命的划时代事件“相对论”提出讲起，一开始就带有深厚的批判意味、怀疑意味。迄今为止可以说最为我们熟知的的20世纪历史，在他的笔下时常呈现的是另外一种面貌，比如对于相对论及其提出者、贡献者、追捧者的新认识，以及他对于诸多被称为“重大历史事件”的重新解读等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者评论极为犀利 无论正确与否印象太深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "忙里偷闲，二十世纪。", "marks": "力荐"}
{"content": "猛料不多，一些看似过天的话，之前也有听过。看到引用AP熟人的稿子还蛮亲切的。据说很多女记者都说“嫁人当嫁贺卫方”。", "marks": "还行"}
{"content": "对新疆法律建设观点记不清了，书被公安没收了", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的是支教日记部分，几年后来回顾这些当初的记录，有些事件给人不一样的感受，也算大时代下的一个记录吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）有些觀點其實挺有意思的；2）頁354「山區革命」應為「三區革命」。", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎了把。。。那些饭局什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "去香港一趟，看看书，再过来，这是最有意思的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在丹麦住了两年，所了解的不如花两天读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次这么细致了解北欧五国，从历史、人文到社会。里面有好多有意思的段子，其中一个印象比较深刻的大意是说，如果看见一头大象，美国人会说我要是得到象牙就会发财了。法国人会说，造物主竟然能创造出这么神奇的动物，而芬兰人会说，我们想知道大象是怎么看我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "别被书名骗了，全书没有一张照片，不是讲旅行的，但很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在人類曾有過的，以及现存的國家制度中，北歐社會可謂是目前為止最成功的社會了。人類達到極致的自由到底是一種什麼樣的境界呢？或許就是，不再被任何一個概念束縛吧，而我們，還有更長的路要走。★★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "不是讲旅游的书。有趣长见识，讲文化历史性格。但还需要具体体验才更生动入骨。1200bookshop 看的\n北欧五国共同点：寡言；独立；集体主义；有钱，福利好；不爱张扬爱合群低调；排外\n丹麦：乐观些，集体化些，爱国；福利化严重；\n芬兰：历史纷争很多；精神分裂；压抑严肃，但是喝酒喝起来很狂；教育很好；技术发达；最男性化的男人；最寡言孤僻\n冰岛：学了美国的新自由主义；金融危机出事了；认为现在重要，享乐；\n挪威：石油发家；；懒；最排外；右翼；自然风景美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的叙事方式，有时候让我感觉在看BBC纪录片的脚本。作者带着我们在北欧五国闯荡，既有自身细微的观察，也有国家政治制度历史纠葛层面的思索，笔调流利风趣，甚至有些孩子气的较真，读起来很愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "众多世界级IP的生产地，一本很硬很有价值的北欧之书~", "marks": "力荐"}
{"content": "平实有趣，把北欧五国从面目模糊的共同体里解读出每个国家自有的特质和矛盾，实在是入门北欧文化的优质读本。偶有误译，但是整体把作者的戏谑调侃的英国腔翻译得不错，再有就是编辑大人这书名取得真是不着边际啊%", "marks": "推荐"}
{"content": "2016已读24:这本原先拿来凑单的书没想到这么好看！我爱死英国人的吐槽了，只有他们能把北欧五国这种历史乏善可陈的国家写得这么有趣！ps看完以后我最想去的国家依然是挪威，以及作者明显是一个喜欢宣扬“政治正确”的人——不过我喜欢（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "封面吸引人，但是内容没啥意思。老实说，如果不是为了骗稿费的话，这位作者真的应该学习一下如何围绕中心思想谋篇布局，并多做一做缩写练习。", "marks": "还行"}
{"content": "生活在丹麦的英国人，吐槽功力一等。作者讨论丹麦很生动很细节，但他显然不喜欢丹麦，可能因为人际方面的挫折；其他北欧国家，作者只有浮光掠影的拜访，讨论的话题则宏大许多，比如说冰岛的经济危机与精灵迷信，挪威的种族主义和石油大亨角色，芬兰的分裂人格与复杂的历史。作者也不怎么喜欢冰岛和挪威，不过相当喜欢芬兰和瑞典，尤其对瑞典的态度最为慎重，也可以说是敬重，虽然他表达得很克制，我猜测可能因为瑞典跟英国人比较相似，经济发达，社交恐惧，政治分歧等等方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关北欧社会最为详细的观察和分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太有意思了 想给当年同游欧洲的小伙伴一人送一本 一下子对这几个原来觉得“好像都差不多”的国家有了纵深化的认识 ", "marks": "力荐"}
{"content": "毒舌英国人写的北欧五国地图炮，里面很多好玩的段子§§§", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧神话的真实面相，更了解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的口吻充满了英式的幽默和自嘲，读起来很有趣。对于北欧五国，也让人看到了不一样和出乎意料的东西。原本以为那里到处飘荡着Black metal的嘶吼和indie的呢喃，但真是还有很多很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何对人见人爱的北欧各国狠狠地打一发地图炮。有点后悔之前没在书店买下此人写的《Sushi and Beyond》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个“狂妄自大的英国佬”对北欧五国的幸福现象的白描与剖析。本着“挑刺”的目的，却说出了幸福的真相。北欧是一个独特的角落，那里的每个人，“一个人”，都可以过得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016032】事实证明听多少斯堪的纳维亚小金属都没法儿让你更加了解这片土地，感兴趣的话真可以看看这个“狂妄自大的英国佬儿”是怎么剖析北欧奇迹的。本书对素材的使用巧妙而高效，严谨和不羁兼有，专著与段子齐飞……全程附赠高能英式幽默，在注释里都要各种抖机灵，左手损人，右手自黑，感觉作者已成精。翻译顺溜极了好么，社科类的书翻译成这样真心不错了，说“翻译不太好”的朋友，呵呵，欢迎你阅读三联版《疯癫与文明》。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本只是想从旅游的角度看看，却从书中获得意外的收获。作者非常幽默，美食题材也写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着冰岛的部分读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本挺有意思的书，但是你想想，如果是以同样的笔调篇幅写英国，估计不被英国人砸死才怪。。叙述总是在理解和误解之间吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻路北欧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们把石油和天然气卖给别的国家，早晚我们要买一些东西回来；我们希望，如果我们在几代人以后再购买，这笔钱的购买力至少不低于今天的购买力。如果全球发展势头良好，我们就要用这笔基金获得良好的收益，以保护我们未来的购买力。”石油基金是现代挪威最大的成就，他是北欧自制与收敛的终极体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本就着合适的音乐一不小心会高潮的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "半游记半民族志的北欧五国之旅，从丹麦（幸福、詹代法则、hygge）出发，途径冰岛（破产、精灵）、挪威（宪法日、布雷维克、户外狂、石油）、芬兰（药罐子、没有将来时态、沉默务实、桑拿、酒鬼、sisu、瑞典裔）、最后达到瑞典（龙虾节、唐老鸭、lagom、玫瑰园、移民、集权主义），整个旅程包含许多采访，作者始终秉承英国人的讽刺和幽默，趣味横生，值得推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "在外人眼里同质化的北欧实际上千差万别，大瑞典、大丹麦、疯冰岛、富挪威和沉默芬兰，没有经历流血政变直接进入现代社会，是一个个社会主义高级阶段的实验室，非常有意思。在一个竞争惯了的国家长大，去了冰岛和丹麦感觉放松又羡慕。北欧人可以肆无忌惮做理想主义依托高福利继续活得滋润，可对国家的极端依赖是可持续的吗？作者把英式幽默发挥地玲离尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者real有趣，但这确实是本严谨的社会学著作，令人不禁产生“若去北欧只看风景和圣诞老人就太可惜了”的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧是全世界众口一词称赞艳羡的地方，却没有人真的关注：它是一个与我们无关的地方。这个丹麦女婿、刻薄促狭的英国人的洞察，让我可以心平气和地只欣赏北欧美景而用不着抱怨自己生不逢地啦。（如同“法外之地”一样，有些地方是“史外之地”，北欧就是吧，澳大利亚、加拿大、东南亚这些地方在我看来也是。我们多幸运处在一个历史动力轴心的文化当中。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "go", "marks": "推荐"}
{"content": "这作者的嘴炮还不是一般的厉害··23333", "marks": "力荐"}
{"content": "“ the almost nearly perfect people:the truth about the nordic miracle”，是谁决定把这么好玩的一本北欧五国国民性格吐槽/自黑/互黑之旅的书名改成现在这个混在一堆旅游书毫无特点的中译名的？（四星半，穿插的st/sw/lotr/h2g2/超人梗好评，不过看到最后终于对嘲讽技能有点够了，还好作者适时收笔）", "marks": "力荐"}
{"content": "一个挑剔刻薄的英国佬“入赘”丹麦后心里有一口气一直舒展不开，于是发了很多牢骚，直捣懒惰自大的丹麦人命门……哈哈哈写得蛮有趣，就是少了人文方面的志趣，略显干巴。文字结构及行文风格不错。就是作者太straight了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午很凉快，因为去了冰岛……", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给任何对这一地区感兴趣的读者：信息量极大，文笔幽默，而且写作巧妙。大致是首先罗列某国的某项标准“事实”，然后层层深入", "marks": "力荐"}
{"content": "兴奋了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完本书前30万字不到点时内心为这本由一个爱自黑爱吐槽的英国人写就的幸福的北欧人何以幸福及其幸福的社会基础的富有幽默感的分析性段子集打四星，但最后一章的深刻甚至颇有狠劲的犀利揭露，颠覆了平常对北欧的思维定势，在历史与人性幽暗本质面前，没有哪里真正称得上磊落，面对很多共同的问题，每个国家都应保持理性与警惕、防止倒退和卷土重来，这才是读完这趟总的来说十分有趣欢乐的北欧经验学习之旅真正带给我们的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧原来还有那么多纷杂的故事与原由。在我们看来那么遥远的北方，却又如此互不相同，不同想象。最想去冰岛和挪威。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人好玩死了", "marks": "力荐"}
{"content": "芬兰的词语没有将来时，冰岛如此多的暴发户", "marks": "还行"}
{"content": "第一次对北欧有了了解", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人最适合写这种旁观外来者身份的游记，恰到好处的自嘲和嘲讽，那种独一无二的幽默感。看完此书真的开始对北欧五国互相之间的区别有了第一次清楚的认知。最喜欢的还是萌萌的芬兰人和挪威峡湾啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "关于北欧五国，关于斯堪的纳维亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常愉快的阅读体验。有趣而深刻，内容新颖而丰富。极喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《羞耻》第四季趁着失业时间多读完。这不是旅游指南也跟严谨学术著作没啥关系（没见到很长的参考资料。但跟着有趣会自黑的作者一路读兴趣，还是蛮有收获的。从此不信捧hygge的产品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "综合来看，对芬兰的印象最好了。少言寡语、勤劳诚恳、坦率直接，这几种特质让芬兰人无比可爱。因为Skam的余毒对挪威很感兴趣，然而除了峡湾和石油，这个国家真的挺乏善可陈。丹麦作为最幸福国家的常客，作者给出了一个蛮新颖的解释，还挺耐人寻味的。冰岛，听说这个国家的音乐一直走在世界前列，有机会一定要感受一下。最颠覆之前认知的就是瑞典了，完完全全没想到这个国家是这样的。看完之后能够理解周边北欧国家对瑞典的反感，是挺招人恨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看来近乎吹毛求疵的评判，也许如作者所说只是嫉妒。毕竟所有的挑刺对北欧这几个神奇的国家来说，还是瑕不掩瑜。引用作者的一句话“在北欧，一个人有极大的自由做自己想做的事，成为自己想成为的人”，这就足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "走在路上，骤然看到螺蛳粉的招牌，想起鸡鸣寺附近的樱花怕是要开了，春风十里，路上倒是春寒料峭。蓦然想起由一张照片引出的这本书，人世沧桑，在这金钱决定自由的中国，北欧这篇冰与火之地，却成了最幸福的地方，愿拿着这本书的人一直幸福快乐，一如在风雪中生活的那群北欧人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直 感觉北欧 是个神奇的地方  重金属  小清新  精灵 童话  海盗  超凡的 设计师 ，太好看了 翻译也很棒 。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很幽默，文风轻松生动。和市面上其他关于北欧的书都不一样。\n在瑞典和瑞典人聊天搭讪那段很有意思😬", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看，好想再读原版。第五颗星给美封面！", "marks": "力荐"}
{"content": "长期生活在北欧，娶了丹麦太太的英国人视角下的北欧。英式幽默下的北欧。是比较准确地北欧画像。尤其关于冰岛债务危机：自打夏洛克的一磅肉之后没有这么不明智的借贷了吧！可是，作者不了解中国的裸贷啊！最后关于瑞典的难民，不知道恐袭后瑞典人怎么想。在瑞典街头的人类学实验，也真是黑瑞典人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣、真实", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是那些标签化的国民性解读，但腐国人特有的槽点读起来真是轻松加愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "芬兰一章笑昏迷；还是想去冰岛；世界万物勒老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本书打碎了北欧的整体印象，却打开了神秘又不同的斯堪的纳维亚。丹麦啊丹麦，从小种的一个梦想种子，现实中怕是发不了芽了。书中的作者帮我实现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈蛋 写真好。这本书把人类学捧得很高，而且写的很好呢。作者说他“三杯金汤力鸡尾酒下肚之后，脑海中就开始蠢蠢欲动地冒出一些犀利的人类学洞察。”为了写这本书也走访了很多人类学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "英伦直男各种吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "选读：瑞典", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧五国人民气质的第一手搞笑记录", "marks": "力荐"}
{"content": "腐国吐槽模式max；地图炮黑如极夜", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识！又写得有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧，鲨鱼草之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "固步自封、不在乎明天或外界的丹麦；间歇喷泉和冰岛的经济狂欢；活在封建时代之前，敬畏大自然的挪威；割裂天然纽带执迷现代性的瑞典。作者唯一好评的就是芬兰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完瑞典部分真是太累了… 前面都非常有趣 瑞典部分 嗯 很严肃", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是中产一统天下的斯堪的纳维亚，原来都是刻板印象。北欧五国就像社会主义的高阶陈列，也并非那么理想。一个年轻的维京后裔，是否需要精打细算的家长式管理？新极权换个马甲还是极权呀。不过就现阶段而言，他们仍然是世界上最幸福的地方（也许调查方式太随意），吾心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是旅游书，结果是社科类。好彩作者的包袱和段子拯救了说教：）对北欧的历史、社会现实，北欧人的或说逗比或说冷漠有了全新的认识。随手摘个段子：如果大街上有陌生人对你微笑，只可能1.他喝醉了 2.他有精神问题 3.他是美国人", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独、孤僻、少话、朴实的北欧人，让北欧这片土地更值得向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "week39&41 瑞典太可怕了，其他国家真心还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿着肚子在书店看完了（因为不想把这么重的书背回南半球）~这才是本停不下来的有意思的非虚构好作品啊。即使是译文本也藏不住作者英国人的幽默，边读边想要找原版看啊！推荐给所有和我一样读此书前对北欧五国所有人的印象都停留在强壮、冷漠、幸福？这样印象的人。特别精辟地指出了北欧这个集合体中的迷之多样性和矛盾性。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实蛮有趣的，北欧五国看起来相似发现其实大不同。今年战线拖太长，明年应该会抽时间重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面以为是游记之流结果超级好看！北欧五国原来气质各有不同，我绝对成不了一个丹麦人但是大概蛮像一个瑞典人，但对作者这个英国人内心的各种吐槽式OS还是更没抵抗力。想看冰岛的草原，挪威的峡湾，更想看北欧人如何用咕哝的方式表示赞同和异议。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行前准备完毕！", "marks": "推荐"}
{"content": "很Nice。看完以后又再次对skandia产生憧憬之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的质感都很棒，纸质质量好，文字也十分鲜活，不像其他翻译类书籍，枯燥无味学术性。可读性是十分强。对于北欧各个国家的关系、历史等等也介绍的精巧详尽，对北欧陌生的人来说，十分受用。重要的成书年份还很新，里面很多内容更有时效性。看完好想移民啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "读的断断续续 读完 发现对五个国家的认知 还是有点混同", "marks": "还行"}
{"content": "副标题迷惑性太强，我一度以为是小资灵修之旅。北欧富裕，幸福指数世界第一，但是世人了解得却很少。作为一个英国人，作者在北欧五国旅行，三心二意地考察他们的人文，政治，经济，地理环境，时不时来一句冷幽默，令人备感亲切，对北欧国家，北欧人有了立体的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "呆板又古怪的北欧人", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的新知书。有些内容需要更新了，比方说，冰岛足球赢过英格兰了哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看不时大笑出声，最喜欢的英式幽默写我最憧憬之地，能不吸引！只是我最喜欢的瑞典虽然拿来压轴但为毛全是政治视角。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "丹麦章节就像过山车的第一坡，是整本书的重力和速度。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于那些喜欢平常普通生活、对成功没有太大的野心、自觉有“社交恐惧症”的人，恐怕北欧是一个好去处。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解北欧的历史和人文风情有很大帮助，作者的态度并不十分明朗。是赞赏，还是批评？", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，作者观察非常仔细，但是可读性，真的不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "2017阅读mark8", "marks": "还行"}
{"content": "若将此书划为畅销书级别读物，那么无论是作者还是译者都是十分良心的。它至少条理清晰的告诉你，北欧五国究竟哪里不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈最喜欢的枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始讨厌作者来自日不落帝国的傲慢，后来喜欢上他的吐槽，加分。写出了微妙而迷人的差异，丹麦的假high，挪威的土，瑞典的现代，冰岛法外之地的莽，芬兰像icebear一样傲娇（又谦逊），全程脑补莱库宁的短脖子脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "高福利国家带来的对精英人才的变向剥削，对社会的长期发展确实会产生根本性的影响。不过考量的时间长度大概要放宽到一个世纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒鸡汤、低调沉默，高语境社会，可爱又迷一般的北欧人…但…感觉有那么一点反乌托邦。「不能说的太多，学着天空一样沉默」", "marks": "推荐"}
{"content": "如果走在北欧大街上一个陌生人朝你笑，有三种可能：1.他喝醉了2.他精神不正常3.他是美国人", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书的时候，一部分的我很惊讶，“啊，居然是这样的，居然。。。怎么会这样”，一部分的我，“恩恩，北欧真的很不错啊，就是这样的恩恩。” 推荐各位北欧控，必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "安徒生童话，北欧神话，雷神系列，冰与火之歌…童年和青年时期的浪漫幻想，关于冰天雪地，关于驯鹿和神祇，由这本书开始，与当下的世界真切地联系了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "对北欧恰恰好的介绍。太浅没价值，太深没必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你必得在世界的某个地方重生，而你的才能和收入属于一般水平，你会愿意做个维京人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的幽默没有招致离婚或黑枪，着实是北欧宽广心灵的体现。作者在献词的末尾还欠欠的感谢了圣诞老人和他的精灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不要脸", "marks": "较差"}
{"content": "作者用非常幽默的笔调剖析了北欧五国的民族性格，社会生活，历史概况以上未来发展等等，加上非常道地的翻译，让社会学读起来异常有趣。外国的月亮也不会太圆，每个国家都有问题症结所在，但说起来我还是最喜欢芬兰！20171011-20171022【纸质】", "marks": "力荐"}
{"content": "一个事实：北欧五国的总人口还不如上海。虽然国民性可能是个伪命题，但社群的特征仍然内涵丰富、妙趣无穷。在福利平等高冷等表象下，是大异其趣的文化，是人与人之间各色的联结，是焦灼于历史记忆与现代化迷思的方向，也是生活。挪威的波光山色，丹麦的hygge，冰岛的一人多角，芬兰的桑拿和烈酒，瑞典的个人自主，北极圈里的人生其实和我们并无本质区别，阳光穿过国境的三棱镜，折射出各种可能的色彩，将山川映成图画。作者嘴炮风骚，翻译顺畅，地铁良伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，反乌托邦力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对北欧五国的社会做了简要但全面的分析，乍看之下像一本游记，但其实整本干货，加深了很多对于北欧的了解。之前以为北欧是个特别完美的地方，读完之后发现那边还是有很多缺憾，但也更加真实。另，了解可以但不能全盘当真接受，还是要以自己亲身体验为准。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个在外人看来简直分不出来的北欧国家之间互相打地图炮还是很有意思的！", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上再完美的东西也会被人诟病它的缺点是太完美，在各类排行榜上高居前列的北欧四国，被这个英国佬祛魅了一把。人类社会也没有完美的制度，在经济，教育，医疗和其他福利取得成就的北欧国家，在仔细审视下各个各的毛病。如果不是投胎在北欧，很难做一个幸福的北欧人。外来人没有他们的那种同质性", "marks": "推荐"}
{"content": "半是游记，半是文化史，挑刺的英国佬贱萌贱萌的。想去丹麦！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好玩的书。他嘲的时候随时不忘自嘲，不然非得被某些读者撕了吧。这样探索国家/民族/城市的确让人羡慕啊。想学学不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "南京。中文译名会给人这是一本旅游指南或者游记的错觉，但实际内容更近于一本社会观察记录。", "marks": "还行"}
{"content": "周五买了三本书《微不足道的生活》《在西伯利亚的森林里》以及这本《北欧》，看得欲罢不能，兴致盎然。高温天没有比宅在家，吹着空调吃着瓜看书更爽的事了。想起12年印度回来，几乎花了两个月时间将手边能够找到的关于印度的书和电影都过了遍，这种身临其境，层层剥离偏见和肤浅的酣畅淋漓感，这次也触手可及。真是有趣的体验，哪有什么最幸福的国度，美感来自于距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书目录没有排出章名称，仅以国别列。可能是为了遵照原版，可能是因本书定位。但做主题阅读、资料参考时，检视、查阅实有不便。马格努斯海图，三联自己就有两本书介绍，今后还将出版一本专门解读马格努斯地图海怪的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人真的很会吐槽啊", "marks": "推荐"}
{"content": "给了个心灵游记似的名字和封面，但其实内容主要是个英国人对五个北欧国家的吐槽。比料想得有趣，也的确让人多少了解了些除了脑内刻板印象的高福利国家之外的北欧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文视角很有趣，尤其是芬兰人沉默的那一篇直接笑出声，对芬兰好感倍增", "marks": "推荐"}
{"content": "有点想去北欧生活，这样就能拥有更加漫长的夜晚了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然每页都爱 最棒还是瑞典的部分 太精彩以至于结束时怅然若失", "marks": "力荐"}
{"content": "政治、环境、生活、习俗……各方各面都写到了，作者严肃不失幽默，翻译也很流畅，北欧真是个令人向往的地方。想起my little airport的歌《北欧是我们的死亡终站》，世界上最趋向完美的角落，好到令人死而无憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢关于北欧人生活中点滴细节的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "天呐，看了上百部北欧电影，感觉出来北欧人的那些特点都在这本书中提到了，而且笔法浅显易懂，真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型英国人对北欧诸国跨文化交际的任性探索，部分见地并不算深刻，但一针见血，爱憎分明", "marks": "力荐"}
{"content": "读完丹麦", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。通过自己的经历，讲述北欧的文化故事。。很朴实。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译满分，但是封面那个塑料壳子质量不是很好，芬兰和瑞典部分加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧幸福背后的共同特点是：同质化，平等主义，社会凝聚力，以极端磨灭个人差异来维持和平，厌恶争执，生活在相差不大的观念下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "失于外者，得于内。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了好久终于啃完了，以为是本小清新，结果一张图都没有，但意外收获颇多。然而，作为一个历史、政治、地理等等都不好并且还是搞不清五个国家的人，读完了还是有点云里雾里。有机会还是要去一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "用幽默的叙事方式讲述北欧各国的政治经济历史人文，读来很有趣。翻译也非常顺畅，是本难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "哦。北方人南方人的性格区别看来哪儿都有", "marks": "推荐"}
{"content": "完食撒花～作者笔下的每个国度都是那么细腻可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "了解北欧国家历史社会文化心理的社会学好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没在介绍旅游景点，而是以一个黑死人不偿命的英国人视点看北欧各国的风俗文化与历史对其现代社会的影响。如果作为对北欧完全陌生的读者的第一本书，会比较吃力。但对于对北欧各国已有了解和观察的读者来说，应该是不错的总结和提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给四星半的", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名给骗了，还以为是旅行游记，其实是社会人类学研究，作为社科读物，完全不枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "比较深入的一部关于北欧的介绍，读了以后认为对于北欧人的习惯有了进一步了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "初步了解了北欧五国的人文与历史  前面看起来似乎很无聊  后面却发现文笔之间充满诙谐幽默   ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者仅仅做到了幽默地调侃，离风趣还很远。", "marks": "还行"}
{"content": "瑞典男生确实有点娘们唧唧的哈哈哈哈哈哈哈，不过书里面的好多事情感觉和我见到的不一样吧，毕竟作者是写这本书是在12 13年附近吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本简直不能更棒。我们以前总说北欧如何如何，似乎觉得北欧5国都差不多。但通过作者细致得观察和犀利得吐槽，为读者呈现出各国鲜明得特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较通俗的北欧社会文化分析，看到了高福利“高幸福感”社会的另一面。想！去！", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味横生，稍显拖沓。北欧五国，尤其是一个移民北欧insider英国人眼里的北欧社会。读完大shui ping表示依然想去冰岛！", "marks": "推荐"}
{"content": "在世界读书日这天完成了这本书的阅读挺有纪念意义的…一直对北欧怀有莫名向往喜爱之情，而这本书将喜爱中盲目成分减少了一些…这本书对于北欧的描写与叙述可以说是趣味性与知识性的有机结合，间或流露出一些英式幽默，读来不觉枯燥却也不浅薄……对北欧感兴趣的人不应错过此书…整体四星推荐，出于对北欧的喜爱加一星～", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么比能唤起所写之地向往之欲更值得作为一本优秀“游记”的标准吗？就此，我终于找到了一本心满意足的traveling guide book。临行前看这种具有深度的文化探索难道不比当地酒店列表更具有参考及指导价值吗！当然，如果对于那些旅游查攻略只是为了吃喝睡行拉的人，当我没说。完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "有记者指出，披头士的《白色专辑》（The White Album )如果是单张而不是双张唱片，也许会更好，乐队成员保罗·麦卡特尼回答说：\"是的。嗯，不过，它终归是《白色专辑》。”", "marks": "推荐"}
{"content": "历时半年终于读完了，非常棒的科普读物，翻译也很赞。感谢作者的幽默风趣让我津津有味的看完～", "marks": "力荐"}
{"content": "人家书名明明是 The almost nearly perfect people 翻译的跟旅行指南一样怎么回事", "marks": "力荐"}
{"content": "书名太不贴切了，不过书确实值得一付，非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "学术论文不够学术，游记没有神形。大段大段凑字数之嫌的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "这绝非一部游记。直译原书题名《近乎完美的人们：北欧奇迹之真相》是否会更好？小国寡民，确能营造更美好的生活。作者时不时提问，信任是福利国家的基础呢，还是福利国家的基础是信任？对比中，还有平等而互不信任的日本国民。可见，对于国家的美好治理而言，国不仅要小，人更要少。这是斯堪的纳维亚模式的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本来自豆友/校友/室友/旅友的礼物，拖了快一年终于读完了。对北欧大多是一边倒的幸福感最高的失衡报道，真的是谁住谁知道！作者认真的在提醒大家，你瞧，他们那种幸福你估计也不稀罕过吧！各国人对邻居的观点很有意思，没想到谁都不待见瑞典人啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇废话太多，100 页能说明白的非说 300 页。拉了各种 thread 却都讲不好，也没什么用。光顾着表态也没看到摆事实。看到最喜爱的瑞典的时候，书丢了。", "marks": "较差"}
{"content": "写得还是很棒的，起码没有浮于表面，写得比较深入，介绍很多风俗，介绍那些风俗的养成过程，只是瑞典那一章写得比较无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作框架很差，资料填充尚能一读，毕竟屁股压着档案馆的坑位", "marks": "还行"}
{"content": "先生送我一句话，让我终身不忘。他说，我劝你们年轻人，趁着还没出名，赶紧读书，人一出名，就完蛋了。\n中国文人，理想女人是妓女，不是妻妾。东林伯仲，俺青楼皆知敬重，名妓是名士的名犬。\n惯，就是动物园式的教育，宠物式的教育。父母宠孩子，惯孩子，麻烦是一辈子。\n女人和小人是君子的两类宠物。\n古人说，得意忘形，是说忘掉自己的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像汪曾祺文集炒冷饭的路子，发过的书里捏些东西出来，拼贴一处算“新书”，又能再赚一圈的钱。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "文化漫谈最上，地理游记次之，访谈政论再次。P.S.自此弗敢直视金克木…", "marks": "推荐"}
{"content": "沾陈轩的光，获赠！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸣谢：婆罗星", "marks": "力荐"}
{"content": "“从燕京学堂想起的“真是一气呵成、乐不可支。当时在那场小会上，陀爷慨然，黄老师出口成章，又像德云社里刚脱下长袍马褂就坐下喝茶润喉开讲，只有李老师文静，轻声慢语，文章反而最泼辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读万卷书，行万里路。仰观天文，俯察地理。辨乎兴亡，察于古今。洞出天地，食亦烟火。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个熟悉的风格，小短句紧锣密鼓，时时有犀利之语，奇怪的是，看多了也不腻，但也不给劲，微软。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说都是随笔，有些文可能收录在其他书里头。但是这本，我觉得更能一窥李零的人生观，潇洒不羁呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套《视野丛书》也就李零的好，张承志不错，其他可以统统just we了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢“我的天地君亲师”部分，后面收的文化部分相关文章，比起李老师之前基本专著，还是弱了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "活字文化策划的视野丛书之一，按照丛书的整体设定，本书收录了李零先生关于自己的生平、思想和各个专注的学术领域的最新代表作，先生的文章，嬉笑怒骂、挥洒随意，笔锋自由运转的背后，却是极其丰富的人生阅历、深厚的阅读积淀和不俗的人世见地。非常精彩的一本自选集。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "锻炼辞章，改造文体", "marks": "力荐"}
{"content": "@万圣 里面有张照片拍得蛮好的 文体革命的深层文体内容的变动力还不够呀 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "有力度的文字和思想，只是不少旧文，散见于《花间一壶酒》《鸟儿歌唱》等书，“行万里路”的几篇后来还收入《我们的中国》。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是个散乱的文集，但就冲第四部分的两篇分别谈海外汉学和燕京学堂的文章，我毫不吝啬5星", "marks": "力荐"}
{"content": "读过李零很多书，这本大致读完，没有学到新东西。", "marks": "还行"}
{"content": "高质量自选集，很能代表李零杂文写作的关注焦点。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风口语化，像一特能侃的人在你面前啪啪啪地讲个不停。“行万里路”部分，不懂地理，看得云里雾里(┬＿┬)燕京学堂那篇，读着痛快。", "marks": "还行"}
{"content": "闲扯……", "marks": "较差"}
{"content": "李零的鸟儿歌唱我是看的酣畅淋漓，但是这本读的直打瞌睡。", "marks": "还行"}
{"content": "看李零引经据典，好些是跟不上的，看着玩儿，写北大的那一篇很有力道，没有留余地。", "marks": "推荐"}
{"content": "李零向来是深入浅出，用大白话讲大道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢这种学术考究范", "marks": "还行"}
{"content": "全书五个部分：第一部分“我的天地君亲师”，追忆的是他的父亲、岳父和师傅或激荡或平凡的一生；第二部分“读万卷书”，记的是几篇关于战争、伦理和孔子的读书随笔行，见解独到；第三部分“行万里路”，围绕着中国山岳海镇探讨了太行八径和他的故乡上党；第四部分“舒之横四海”是对过往作品的答疑和讨论；最后一部分“卷之不盈怀”最为有趣，说鼎说马说名士，说中国的贵族。可谓嬉笑怒骂皆是文章，所言的话题有大有小，有开有阖，正是“大刀阔斧绣花针”。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。因为有两篇别的集子中出现过的文章，所以三星。有几篇挺好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.66 不得不承认，李零老师是个很会说话的人。思想偶尔颇有见地，但不明说，不细说，含糊在嘴里化成唾沫，反倒是开篇小散文，让人舒心一会儿。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，李零是我男神，但是这本书里有几篇已经收在《放虎归山》和《花间一壶酒》里了，虽然有几篇写得也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本才确认，李零的书还是可以看的。地理类的文章很合口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师的散文随笔，有见识有文化", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧叫“视野丛书”，果真开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "没有新内容，不少文章在他以前的书里都出现过，的确有炒冷饭嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "中信的书感觉没好的", "marks": "还行"}
{"content": "汉族的优势是文明，文明的优势是腐化。絮絮叨叨的杂集，很好的厕所读物。小故短文小故事读起来特别轻松，大道理三句一恍然五段一激灵，又仿佛什么都没说。李零的书也读了四本儿了，算是培养了一些感情。", "marks": "还行"}
{"content": "他们穿越时代与个人的秘密通道，以各自的阅历与写作，在不同的坐标上互相辉映。——北岛", "marks": "推荐"}
{"content": "读完中国文化博大精深的印象更深了时常需要翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是一些杂文，更像是邻家大叔跟你聊聊他的成长历程和家史，当八卦看也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师是位很敢“说”，很有自己的立场与见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "是文是史？是真是幻？作者的笔力非同一般", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有诸多问题，仍不失“有趣”。如何处理乡野传奇与叙事自觉、状物与记事、正史与野史、认知与概念……尚有不少改进提升之处。文体差异、叙事角度随写随换，不如称作《半岛渔具录》、《东海渔具录》或《枕鱼斋笔记》。", "marks": "还行"}
{"content": "想象力很丰富！", "marks": "推荐"}
{"content": "越是邻近的区县，相互之间口音的辨别越明显；越是熟悉的用具，若近邻所用不合自己所见，越觉得陌生。书中习俗、故事、用具，都与我在似是而非之间，令我惊奇，也令我觉得不确。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是纪实的写法，原来侧重文学，还有点玄幻。凑合看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "扣分给莫名矫情", "marks": "还行"}
{"content": "涨知识啦", "marks": "推荐"}
{"content": "将一些和我们生活渐行渐远的古老渔具列出并用一个个小故事的形式串联起来，对从未了解过的孩子们有一点有趣的介绍。不过因为不是按研究的严谨方式编写的，所以渔具来龙去脉和使用细节、考据等几方面的介绍还有不足。故事也比较杂。不过因为这个题材以前没有人这样写过，所以算可以一读。只是原来看介绍结果期望有点高了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢半岛手记", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，比起后来几部作品，需要不是那么诗化。文中附录还有采访录、传说、历史考证，甚至渔具受力分析绳。绳索一章能细致介绍一下打结法和用途就更好了。可以作者能把原著直接引用一下就好了，即使残缺不全。", "marks": "推荐"}
{"content": "新异，荒诞，华美", "marks": "力荐"}
{"content": "有聊斋的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "以渔具看人生", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。故作故事性，故作深沉。", "marks": "较差"}
{"content": "看标题选的书，没想到内容不是古渔具科普，而是以各类渔具为主题的海岛传奇和野史，有几篇挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的有趣的奇人异事海上传奇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "让人耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种文本值得期待，小说的可能性毕竟是无限的", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "从渔具传奇看海洋文明，很多怪力乱神的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿有更多人看到", "marks": "力荐"}
{"content": "再拜一拜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "会聊天=良好的人际关系+超强的社会竞争力", "marks": "较差"}
{"content": "确定这样就是会聊天？", "marks": "较差"}
{"content": "假虚套太多了。很多不切实际，拿故事说事情。", "marks": "较差"}
{"content": "《英美史纲》是1961年受教育部委托，范存忠先生为英语专业学生学习英美历史编撰的教材，同时也是饶有趣味的普及型历史读物。《英美史纲》讲述从古代，即盎格鲁•撒克逊时期，到第二次世界大战后英国和美国的历史，对各时期进行了客观的描述。从政治、经济、社会等不同角度进行剖析；重视英美文化的介绍，着重描述语言文学的发展及其对社会的影响，是了解英美历史文化的基本著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年4月，主要从文化角度对英美历史得一概括梳理，意识形态主导下难得正心诚意之作。难为这些活在共和国的民国学人。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史内容其实讲得还是不错，但作为一本史学书，作者个人主观色彩太重了，也许是那个时代所致，一味地歌颂共产并不让我觉得多舒服，有关历史也许应该更客观一些。", "marks": "还行"}
{"content": "池老师的新书，读完之后振奋人心！一本好书不是告诉你怎么做，而是告诉你做事的的方向！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n我，不是程序员", "marks": "还行"}
{"content": "从池老师的MacTalk公众号开始跟随，一个苹果粉的布道者，从企业级开发走入手机开发的技术牛，一个在写作者、编程者与技术管理者游走的跨界人，池老师写的文章如同他照片中的体型一样，稳重且不失趣味。无论在多么繁忙的工作中，他都将写作作为了一种消遣与爱好，有时喂喂鸡汤，有时讲讲技术，但不变的是坚持与自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以的，老家伙写东西很有韵味，觉得很多地方都很有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "2016.2.28 程序员开始写作，两个有趣的职业在一起了~零零散散的3小时微信阅读，轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "也有可能是审美疲劳的缘故，文字看起来并没有《人生元编程》吸引人，还有一个原因可能是作者的大多数观点我在别的书籍中已经汲取，在本书中就并没有多少新奇和收获。另外书籍质量也是槽点，封皮翘边严重，非常影响观感，值得再减掉一星。", "marks": "较差"}
{"content": "但行好事，莫問前程！", "marks": "推荐"}
{"content": "技术风味浓厚的随笔集", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文集看着还是比较快的，最近越看书越觉得看书太少，感觉最好按时间排序，还有责编整合文字有个别疏漏", "marks": "还行"}
{"content": "值得每个程序猿一读，除了不少技术贴，更多的是以把许多程序员会遇到的问题或困惑给摆了出来，看看混得不错的过来人，以及他笔下的些牛人怎么对待的，对同是程序员的你，会有所帮忙。而且他也在撕开一个口，以一个技术出身的人，看外面广阔的世界（当然，这是大多数作家有意或无意都在做的事情）。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非在微信读书独家发也是没办法只有追过去。每天看微信公众号的话会觉得每篇都似曾相识，整理成册倒也方便翻阅。内容当然没话说，眼界和技术都是被仰望的，划线的地方好多，还得整理笔记。必须要说微信读书是真无爱，看书默认会主动告知所有人，还搞比拼朋友圈谁读书时间长，真读书的看着这些花哨东西只觉得烦躁，不能调页边距和行距，为了两端对齐不时把文字拉得眼睛都无法对焦了(尤见于中英混排的时候)翻页手感倒是利落爽快，内容分享到微信超级方便(不是应该吗)。", "marks": "推荐"}
{"content": "听卖桃君吹水", "marks": "推荐"}
{"content": "惊异发现，自己喜欢读理科生写的杂文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，尤其是对于做技术的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "只懂技术当不了 CTO", "marks": "较差"}
{"content": "翻过。总觉得从微信公众号的文章集结而成的书称不上是「书」，是互联网快餐文化没错。还是应该把时间花在更值得的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "一本职业生涯规划书，一本互联网事件侧记，一个程序员的持续性的沉淀和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "池老的文字真是打开新世界！", "marks": "还行"}
{"content": "才展开，被二爷、三表、霍炬的序打动。老池的幽默柔中带刚，朴素犀利。技术人中文笔相当好的。喜欢Linus、高晓松（一直怀疑脱口秀不做功课怎么能信手拈来），Fenng。鸡汤部分有共鸣，但是没能超出期望。本来在用友能舒坦快活的做管理，为了心中的那个梦想，加入锤子，跟着老罗折腾，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "池老师的随笔，思考和反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实无华，细细体味", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信读书读的电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "真的。。。。。。好一般啊。微信文章选集？为啥这么克制呢？都是些什么啊？没有一点思考的东西，单纯在陈述？", "marks": "较差"}
{"content": "比起上一本《人生元编程》，这本更偏人文", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书", "marks": "力荐"}
{"content": "微信文章合计，再读一遍，仍有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "人生经验和感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "适合随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很爽。这本更幽默一点，文笔也更好，但感觉没有上一本好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶余饭后随便看看 没啥干货", "marks": "还行"}
{"content": "背猴理论 值得思考 ，2017年第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于之前的人生元编程，这本我不是很喜欢，技术内容少了，鸡汤多了，两本书下来，翻来覆去的鸡汤总是会让人食之无味的。在阅读的历程中，总会有这样的感觉，有的随笔集存在局限性，读完整本会觉得尽管篇数众多，但作者想表达的东西就那么几点。而有些随笔集虽然不厚，却一篇比一篇深刻新颖，完全为你打开新的大门。当然也怪不得作者，每位作者的追求不同，有些作者只是想要通过文字表达他简洁的价值观，而有些作者想要把自己复杂的思想世界全部呈现。只不过我更喜欢后者罢了。概括下，在我看来作者全书传达的观念：1、坚持和专注；2、“但行好事，莫问前程”的脚踏实地；3、关注人文，大量阅读和思考；4、持续学习，持续实践。另外，读本书，还收获了大量的好书推荐，甚是开心。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有关于人生、事业的思考以及直达内心深处的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬一下夜终于看完，看了这本等于把池老师的公众号补了一遍。不像上一本，这次完全没有提及技术纯粹就是技术人的散文集，尤其对做技术的来说，里面的鸡汤还是挺足料的。作为2015年的看完的最后一本书，马克", "marks": "还行"}
{"content": "编程之余，没事儿再思考思考人生", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网文化快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "每次读卖桃君的文章总能带来一些思考，也给自己喂点鸡汤。但还是值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤太多，不如第一本书来的实在", "marks": "还行"}
{"content": "挺诙谐的，也很有意思。技术人的随笔集。什么都侃，侃出了自身观念和性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太多，涉及方方面面", "marks": "力荐"}
{"content": "池老师，老实人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "果然书的质量是越出越高。比上一本MacTalk有了长足的进步。虽然我都打了四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几篇，感觉还行，不算很好。作为一个IT大叔能写成这样，不错了。感觉更像IT界的心灵鸡汤+人文情怀～但坚持写作，是件好事，质量的好与坏，咱可以先放放～", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个不懂判断不懂逻辑不懂开发不懂软件不懂统计不懂写作江湖骗子\n\n我们是会成长的，他这辈子是没什么机会了。", "marks": "很差"}
{"content": "2016.25 程序员随笔，一本博客文集，相比上一本人生元编程，这本思考的内容跟多，基本和mac没啥关系，看着也没上一本感觉爽，不知道是不是自己最近看书太功利", "marks": "还行"}
{"content": "但求好事，莫问前程，一生只为寻找欢笑", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱的行业前辈写的 关于科技和人文 非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇人物传记写的很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢这种不用耗脑子的书= =。。。而且也不是很鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说，是时候买Mac了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老池的行文幽默，作为苹果产品的义务宣传员，为苹果在天朝的普及做出了自己的贡献，他是一个温和的人（相对小道君而言），他的文字通俗易懂、又能给人一些启发，聊编程、聊人文、聊阅读、聊名人信手拈来，文理综合的跨界思维拓宽了视野，相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "现任锤子科技的CTO，技术部的掌门人，平时也在看他的公众号，当然也要看看他写的书了。我发现程序员出身的人要么内敛，要么写文章也是有一手的。", "marks": "推荐"}
{"content": "💯", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还挺有意思的。中年程序员大叔的人生感悟哈哈哈。\n里面讲编程，讲程序员，讲足球，讲成长，讲读书，讲有意思的人，偶尔也灌点不让你反感的鸡汤。说了不少专业的知识，我看不懂，去查资料，结果更不懂。这就像看书，看多了懂得多了，不懂的更多了。我觉得这是好事。\n看完感觉计算机挺牛的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔几年，第二本要比第一本好看不少", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完了，整体写的不错，不过关于技术方面的倒不多", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这一些列不会再有第三本了。 前一本从新入职场的菜鸟讲到这一本成为老鸟后 对产品发布的控制 对新人的指导 对技术的选择 对熟悉领域的留下或者转身离开 以及对老年程序员的出路都做了观点阐述。\n最后结尾算是一个惊喜 讲述了三位it前辈的生平 沃滋绝对是程序的偶像 幕后的英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "长舒一口气，6个小时终于看完。感觉池大大的第二本书没有第一本书有趣了，可能专业性的东西和一些人文的思考多了，看的过程中会觉得无聊，总想快点把它看完。不过回头看来知道了好多知识和名人的事情，当初攒18书币换的这本书也不算亏吧。这次几乎没有需要特别标注的地方，只是很少的部分觉得值得收藏，总的来说还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "四星过誉，三星又未免太不公平。作者是个有趣儿的人，想法有意思，然笔力不及，幸而年轻，不用操之过急。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本二流照片三流文笔的书毁了终南山。靠几只小动物来衬托自己，标榜自己不爱读书(萨特)却动不动就搬出存在(书里出现了不下三次)，书中自恋的照片也恶心的要死。作者常识性错误太多，比如有关林青霞的那篇，请问作者什么叫做“暗黑”？还扯到了“食尸鬼”，拜托那是残死好嘛。装逼破书，扔垃圾桶！", "marks": "很差"}
{"content": "很偶然的机会看完了这本。作者还算是蛮聪明的。只是有些观点不能赞同，比如，【给父母荣耀和放心，就是最大的孝顺】——我觉得不是吧……子女长大，有一定经济基础，父母可以任性地生病和老去，或许这才是终极的“让他们放心”。", "marks": "还行"}
{"content": "23  还是喜欢他写鸡鸭狗猫的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一半不想翻了", "marks": "还行"}
{"content": "一个人在山里无聊于是写了本书叨叨叨叨叨......", "marks": "还行"}
{"content": "最开始知道冬子，是在他那篇借山而居的文章在朋友圈爆炸开来的第二天，知道世界上真的有这样一个人，如自己幻想的那样，诗意的活着，所以，理所当然的关注了沐暄堂，看冬子的随笔，更像是看另一个平行世界里，无法遇见的自己。希望冬子一切都好，吃饱穿暖，写诗画画喂鹅晒太阳。人的生存成本原本可以很低，抛开生活所不必须，不管是在终南山，或是在城市，简单的活着。然后就是，我实在太喜欢张爸爸说的那句：你这是要坐牢的呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活一旦被世俗美化，人们便会蜂拥而至，以为那里都是诗和安逸；当发现原来还有鸡毛蒜皮还有鸡飞狗跳的时候，却又会仓惶逃离。所以冬子说，“桃花源只是你看见的白天，而聊斋才是夜晚。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很情真意切，很真实的挣扎与对抗", "marks": "力荐"}
{"content": "我们用尽全力逃掉的。\n也许有一天，还是会原路返回。\n只是，也许那时候，我再也没有可以回去的地方了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冬子说：“作为活着的个体，在这一小节微不足道的时间段里，又需要有意义地活一生，因为作为活着的个体，需要意义这个东西，让我在这短暂的一生里有存在的乐趣。我当然知道，只是我必须假装我想留点儿痕迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然看过他怎么搭好自己屋子的日记，是费力气，但确实在享受。上山看上去不太近俗，细问为啥或要呆多久却也多余。不近俗但接地气，现在浮躁的事情太多。想做的事，有能力做，好好做了，也好好享受着，挺幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢比尔波特的《空谷幽兰》，就算是隐士，那生活和精神世界也着实让人羡慕。而这本前半本还在借山而居，后半本就开始炖鸡汤啦", "marks": "还行"}
{"content": "桃花源的理想生活，其实没那么难，只是我们大部分人都没有勇气放下自己所拥有的，去追求真正想要的。", "marks": "还行"}
{"content": "不破本参不住山", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是一年少得道的智者，没想到仅仅是一离群索居的愤青。与书名的预判有关。", "marks": "还行"}
{"content": "没有微博上的看到的部分精彩，作者很多观点不能苟同。不得不承认会作画的人拍照片也不差。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇不错，第二篇就卸了气，第三篇槽点满满，越往后看越觉得三观不合，很佩服作者不畏世俗追求自我价值，但想说这样的人大概也只能生活中山里了，难以融入城市", "marks": "较差"}
{"content": "冬子的生活，每一天都是星期天。画画，写诗，喝茶，听歌，喂狗，喂鸡，晒太阳。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "借山而居的這個借字用得好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者既可爱又可憎（似乎有点重了）。我很佩服、向往作者现世隐居的生活。专注和毅力更是让我视作了不起的品质。文笔间也总有经过的思考的贴近哲学的经验之谈（遍地金句）。作者花了很多时间告诉我，城市的价值观对于他来说是怎样的一种强加。但他所不齿的这些价值观却在支持着他“隐”的生活。那些重复做着同样的事的劳动，不应该是一文不值的。再者，作者在第三章的举例，让感觉到浓浓的对女性的不尊重。看到那里，我越来越不能感觉作者是一个心胸真的千舍万舍的人。我不能用直男癌去形容他，毕竟这个词过于贬义。但每次看到那些举例，比喻，我都很想弃书而去，我不想在跟一个原本我以为了不起的有趣的人交流，我只想跟他说，有什么了不起的？", "marks": "还行"}
{"content": "我也想去租小院！", "marks": "还行"}
{"content": "行为本身是对主流价值观的逆向而行 行文和观点都不太喜欢 前一阵kindle书店做活动 买了两本书 这本还算不那么难读的 另一本庄子基本功完全是他妈邪教…\n", "marks": "较差"}
{"content": "写作的本事偶尔需要点天分，写出来的作品不矫揉，不造作，浑然天成。对这种作家，不需要读太多书，读太多书，反而不好，比如肖红，李娟，还有这位东子，当然，他的火候比前面两位差的远。不过，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢对山居生活的描述，尤其是鸡狗鹅，妙趣横生，买书也是冲着这些来的。其他的，除了艺术见解，很多感悟和表达方式感觉都是我们这一代人常见的，所以有共鸣，但也所以没什么惊喜。有一种，我也写过和我也能写出来的失望。", "marks": "还行"}
{"content": "正好花了一个暖阳的下午在阳台看完，楼下装修声嘈杂却也觉得没啥影响。居也是一种自赏，至于别人的看法并不重要。也无非真的会在山里悟出些什么，至少在某个确定的阶段里，重新认识了自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在心情糟糕的时光里陪伴了我一程", "marks": "还行"}
{"content": "之所以给二星是因为对这本书真的失望。最早是在公众号上知道的冬子，预售时就买了这本书。毕竟搞美术的，书中的照片很不错，但内容显得很空洞，对冬子的一些观点不能苟同，有点不知所云的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "一个反精英主义又崇尚英雄主义的有趣年轻人。“我是虚无症患者，自由和爱是我自救的小药丸”。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式感好，图片好，文字就相当普通了。", "marks": "较差"}
{"content": "最近也很想找个山里寺庙居住，这书好在让我知道了生活成本有多低。语言说不上多精妙好在不是嚼别人吃剩下的。思想不算多深刻好在真诚。有种读当代《瓦尔登湖》的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面标题以为是一美女隐居山中的神仙日子。看了原来是一美术男的个人公众号文字。所以有点良莠不齐的感觉~部分对于感情的想法恕不苟同。看了也就看了的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "前半本比后半本好，一味表达想法写到后来就疲软了，诗写得也很有意思“自由和爱才是生活的本来面目”，我记住了。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的句子", "marks": "推荐"}
{"content": "买书因为在杭州的悦览树翻过几页，觉得装帧和排版不错，而前几页写的鸡鸭猫狗还有意思，然而硬撑着看完只能说以上两点是可看的全部了，字里行间时不时表达一番自我感觉良好的言论，又没有很好的整体思路框架和语言功力，虽然……，我还是觉得封面设计不错以及佩服作者出书的勇气和筹款的能力", "marks": "较差"}
{"content": "7/10，去年偶尔在公众号里看过作者，文字和生活方式非常令人憧憬。这本书开始挺不错的，可阅读体验越往后越糟糕，这糟糕有来自作者本身的戾气，也有来自其文笔观点的重复出现及难以让人认同。居然还评论了林青霞，可惜最基本的概述都是错的，取其精华吧。另:住山上和孝顺父母是一种非常大的矛盾。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间突显出作者的可爱与率性，书写真实自己的心声，不好高骛远，不做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣小站中奖的书。前半部写生活比较多，在生活中得到思考，后半部偏向哲学......总之，值得推荐。前半部的一些思考已经做了书签摘抄。", "marks": "推荐"}
{"content": "舍去对外物的迷恋，才有探索内心的可能！", "marks": "推荐"}
{"content": "好想和作者直接对话～", "marks": "推荐"}
{"content": "看过他其他文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很羡慕他，\n可我做不到。\n他有追求幸福的权力，\n我也有不赞成他的权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "就当看看别人的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉到一个孤独的灵魂，站在都市人之外的角度看社会，真正用心在观察世界的人。养病中的我也是一个人，特别能感觉到作者那字里行间的意思。很多时候作者说的话，感觉就是我的想法。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的都在公众号里", "marks": "还行"}
{"content": "有很多想法想和作者high5 还有这句话 即使有一块钱 也要用出一块钱的质感", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章最好，第二章读来最不敢苟同，第三章是智慧的个人之见，第四章碎碎念偶尔夹带亮光。二十多岁的年纪读来还好，虽然不能引导你深刻或睿智，但能让你好好理解这个年纪的自己。哦书里的照片都不错", "marks": "还行"}
{"content": "潦草。", "marks": "较差"}
{"content": "还算有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "这碎碎念的", "marks": "还行"}
{"content": "一般 喜欢这种生活 但作者文字一般 没太多逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些观点不太能赞同，但读起来还是有许多共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "无可读性，看来作者还是静下心来、不要想着出书或者出名的好好在终南山修炼吧。一边嘲讽着众生的功名欲，一边自己其实也在追寻。", "marks": "较差"}
{"content": "有些观点与我自己的并不一致，但轻松读读仍是惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一种同类的生活观感，读起来亲切但是有效信息量并不大，换句话说，视角不够高。", "marks": "还行"}
{"content": "不破本参不住山的境界只有赞叹别人的份了 眷恋尘世的繁华多情 只想往最热闹的地方去……", "marks": "还行"}
{"content": "我曾经梦到过一次终南山，雪满大地。在冬子的笔下，终南山和生活的关系，更加紧密。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是描写生活细节，是个人心得和碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "我偷偷告诉你一个美学的规律，你不要和别人说，极简造型+朴素材质+高级灰色调，这几个大关系控制好，就不用找设计师了。", "marks": "较差"}
{"content": "为啥没有微信上读来带劲了", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么买了这本书，大概这种书卖的很好吧。随笔，没什么深度思考，只是看起来比上班族好玩。但实际上，我认为少有人能把随笔写的足够出书。又出书又插图片……就是微信公众号的纸质版嘛。不觉得猥琐，就觉得，哎呀，这种生活其实并不是你以为的那种生活呀。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思和想法的人", "marks": "推荐"}
{"content": "果然如预料，看书已经没有当初在朋友圈初见时的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶之感，每个人都走在属于自己的道具上，坚定不移。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的人生", "marks": "还行"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "想过什么样的生活就去过。冲动不是魔鬼，犹豫才是。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，取了一个好的书名…佩服作者隐居的勇气。但，三观不同，不便评论更多。希望作者多读点书，多认识些花姑娘，也许对于写诗和爱情，会有别的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "有才的人都有点狂妄，可是这么想是不是因为羡慕或者嫉妒呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读之无味，自我的有感而发和碎碎念而已，若被称作一本书还差远了。", "marks": "很差"}
{"content": "基本上全是冬子个人的心境和对生活的看法", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料地喜欢，并不是泛滥的逼格爆表的精致生活，而是真的带着想法做自己喜欢的事过自己想过的生活；自己心中的想法被别人写出来，既欣慰又遗憾，工作或生活，心中所想如非落笔成言，则终究只是云雾不可捉摸；借字神妙；第一章的内容太杂且有后面每一章的部分文字以致读到后面觉得似曾相识这点觉得不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我欣慰的是，冬子定居山上，并不是为了逃避现实", "marks": "推荐"}
{"content": "封面戳中！！内容质量前面高于后面的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本\n一边讲故事，一边讲道理。故事云淡风轻，道理淋漓尽致。\n后半本\n有点像在表达自己的哲学了，又说得很乱。也对，艺术家思想是天马行空的", "marks": "还行"}
{"content": "书也像作者的生活 粗茶淡饭的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "17-111庆幸我有现成的山居避暑小屋，只是还没有下定决心归隐！", "marks": "较差"}
{"content": "。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "1.大多数毁灭，出于善意的围观\n2.或者说，科学不过是另一个宗教而已，那些无神论者，皆是科学教的信徒。\n3.“仪式”是填补人性漏洞的五彩石。\n4.人生一场，能够善终，就是福报了。\n5.花和甜品一样，让人有幸福感。我之前以为这应该是所有人的美学，后来发现并非如此。不同层次的审美对同一件事物的感受也是不同的。比如一件旧农具，一把木锨，有人觉得它美在做工扎实，“用了这么多年还没坏”；有人却觉得它美在“旧”“岁月”和写满“农耕文明记忆的包浆”上。\n（我真的不信他不读书，这一定是吹牛）", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-4-6 广州白云机场——上海虹桥", "marks": "还行"}
{"content": "过自己，活自己，成就自己", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候生活中的一些“自得其乐”说出来就让人很烦，而且还是反复说。", "marks": "较差"}
{"content": "自我、自大、自我剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "对于还行和较差我是徘徊着的，但是最终给了还行，给还行的原因是今早刚刚读了这本书，记得其中作者的一些话，一些很有共鸣的话，为了这些共鸣我觉得还是应该给还行的，所以就是三颗星的评价了", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，不做作，不高深", "marks": "力荐"}
{"content": "大概都是80后的关系，觉得作者的价值观、面对的矛盾与自己的很像。大家不必太刻薄去质问作者的写作水平，其实他很有想法，年轻还有很多可能。“这世上只有一种成功，就是以自己喜欢的方式过一生。”共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博鸡汤转书 腻  单纯的不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "因为书名买了《借山而居》。\r作者对于“自由”的理解太过理想，理想到在现实中实现。佩服作者有勇气选择了一种非主流且让人羡慕嫉妒的生活方式之余，也在想作为社会人是否可以达到一种“中隐隐于市”的平衡。但又深知，不论选择哪种生活方式，表面的光鲜与背后的心酸唯有自知。\r成年人嘛，总要对自己的选择与行为负责。[奋斗][奋斗]", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点不很认同；有些话题聊得挺好，刚想深度的时候发现他已经说完了，探讨得略浅；有些想法还是让我忍不住点点头的。总之在这个年纪能像他这样，挺难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推崇过高。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了几篇，发现现在的自己不适合山居生活。", "marks": "还行"}
{"content": "不错哦。前面那种懒洋洋的感觉很好，后面就不成了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在有点矫揉造作。", "marks": "还行"}
{"content": "观点和我不谋而合，所以看着总有一种爽的感觉。最近看了好多书和电影，觉得自己棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前微信上看到，当时就买了，但一直没看，最近因为自己的想法开始看。总体很好读，这种方式就像梭罗选择的一种轻物质的消费主义一样，选择的人很勇敢，也让一般大众很羡慕，但也只是一种生活方式的选择而已。唯爱与自由不可辜负，哈哈～", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看书了挖。有趣也有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "不破本参不住山，不是罗汉不闭关", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇还行。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想看山居生活，没想到都是絮絮叨叨的理想主义。而且看到作者说无需多读书什么的就懂了，难怪这么厚一本书也没什么实质内容。", "marks": "很差"}
{"content": "前面理论描述挺枯燥 从写动物开始 变得生动有趣多了", "marks": "还行"}
{"content": "经由一种生活方式，传递了一种价值观，与主流相背而行的，却是内心执着认同的：“生命的多样性”，“体验的丰富性”，“专注就是存在”，“自由和爱才是生活的本来面目”，自知，自律，自得其乐，信念先行。这些都不错，只是年轻作者笔力尚浅，文字的质感和底蕴仍不足，需更纯粹修行。若有隐之心，处处皆终南。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这人挺有趣的，花买书钱就当补上白看他公众号欠下的打赏吧。希望作者絮絮叨叨描写山居琐碎日子就挺好，就不要上升到人生哲学了。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是想看看不一样的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被任何一种期待所绑架 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还不错，有些感觉可以咂摸咂摸", "marks": "还行"}
{"content": "有一些观点能引起自己的共鸣 可能是因为年龄相近吧 作者的文字特别鲜明 看完整本书下来觉得自己跟着他的生活走了一圈 那群鸡鸭鹅猫狗的描述特别有趣 文风还是比较年轻的", "marks": "还行"}
{"content": "看穿了无意义之后 选择以自己喜欢的方式过一生", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，很诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一名隐士也不是那么容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者太年轻，文字控制能力明显不够，直男癌重度患者，应该去看看医生", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还是蛮有意思的，只是文笔不太跟得上。", "marks": "还行"}
{"content": "作者还挺诚恳的 但是 读着很不舒服。大概是因为作者的有趣透过苍白字眼被读者注视 有些失灵了。", "marks": "较差"}
{"content": "自我狂想曲", "marks": "还行"}
{"content": "这世上，只有一种成功，就是以你喜欢的方式过一生。五百年前，他生长的地方，每个人都和他一样，自由和爱，是生活的全部，五百年后，他回到这里，却成了一只奇珍异兽。", "marks": "还行"}
{"content": "第一、二、四章都还不错，第三章关于情爱的，不敢恭维。三观都正的一个作者，也很理想而勇敢，荐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "终南山，原来离西安很近啊。读了开头，还生怕跟别的那些一样，可是并没有，并没有宣扬他的方式，只是陈述自己。并没有给你答案，也并没有解决放飞自己与孝顺父母的矛盾。不虚假，不狂妄，这样更得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是相信经历和阅历的力量    入世怕变得世俗  也只能说道行和修为还不够  拒绝并不是解决办法", "marks": "还行"}
{"content": "我个人很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的图片和字都很漂亮~\n但感觉作者并没有写出借山而居的诗意、充满自由和爱的美好生活。\n而通篇都是作者的一些尚未形成系统的有些散乱的想法和思考，有些读来也蛮有启发，但总是有一种对社会和人群有敌意的态度，有些优越感，对我们粗俗的普罗大众有些鄙夷……\n这让我觉得这本书一点都不诗意……", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没买实体书，三星不能多了", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，渴望而不可得的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢二冬老师的文笔和幽默感哈", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一看的小书，观点也算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前担心是鼓吹山居岁月静好的糖水文，但其实就是一个很自恋的年轻人自说自话的瞎逼逼～", "marks": "还行"}
{"content": "作为有心无力的隐居生活向往者，欣赏作者的勇敢和决绝－－心底无牵挂即是好时光。毕竟，现实由众多俗人混杂而成，既是俗人，那么生老病死总是离不开铜臭味的，于是，终南隐居就只能成为大多数人啧啧于心口的朱砂，明亮又闪烁。整体而言，前半部分超然，后半部分有拼凑之嫌。闲来翻翻，可以就茶。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有读出那种超然而淡定的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "从作者透露喜欢李娟就知道他的文章不至于难看，而且偶有佳文 。《不过如此》", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，当作逗趣的聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些无病呻吟，凑字数。", "marks": "还行"}
{"content": "以自己喜欢的方式过一生", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺可爱的吧～虽然后半本感觉崩坏了，很多观点看得不太爽。但是还是很佩服可以这样做的勇气。我坐在向西出逃的列车上，隧道和天光把墨水屏上的明暗分割的刺眼。还是看到了很多，小小的感动～", "marks": "推荐"}
{"content": "在看到书的很久之前就听到友人对作者的吐槽，并不推荐他的作品。不过因缘际会还是看到了这本书，没有好与不好，只是个人不同的选择而已，在不知道对方的真实想法和动机之前，所看到的假象更多的是自己主观的猜测而已。孤独，享受孤独，也不是很多人能做得到的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "适合晚上读。像一首淡淡的歌，唱着生活的本真与自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这是一种挣扎，一种不堪疲累之后的逃避，这无可厚非，能顶得住压力去逃避也需要勇气，作者很有想法，也很聪明，但还算不上是智慧，像他自己说的他也不算是隐士，只是选择喜欢的活法，因为他也还年轻，岁月会给他机会让他去参破，希望他能顺利。", "marks": "还行"}
{"content": "理想总是有的，现实也总是要过的。50岁后，要是经济允许，把钱都给下一代，带着不多的，归山隐居", "marks": "推荐"}
{"content": "从读到书里的诗开始，就对这书失去了兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "书名《借山而居》很不错，可是小标题“以自己喜欢的方式过一生”就落入了俗套。三星吧，并不清晰的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以为是《讨山记》那个类型的书，结果是个终南山隐士啊。烂到无以复加，忍不住要骂脏话，再次证明终南山那帮十之八九都是SB.", "marks": "很差"}
{"content": "因为一个人住山上去了，我就要看他的碎碎念，甚至是“被老公打的老婆自己生活里一定也很狰狞;被小混混欺辱的女人，自己在别人面前肯定也常以小混混的姿态欺辱比自己更弱势的人”这么槽点满满的话？类似的话也可以说，住到山里去的作者，一定也是逃避生活逃避责任无力的人了。毕竟您武断，我回报。到底还是作者底子坏且蠢的缘故。", "marks": "很差"}
{"content": "第一章写生活在终南山的随笔很喜欢，“先站在理想里面，再逐渐完善”。佩服作者的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念 看到后面有些烦", "marks": "较差"}
{"content": "不必遐求，何须远取，窗帷之下，几案之上，书籍之内，吟咏之间，自有终南远山，桃源幽水。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方的想法在我看来有偏颇。不过隐居似乎就给了自己比我辈多一点偏颇的权限。这样的书重要的在于其中有不少感受打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "七拼八凑的一本书。\n翻着翻着就觉得这是个啥人都能出书的年代么😔", "marks": "较差"}
{"content": "最好的生活，就是用自己的方式过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好了，读一下他的终南感悟", "marks": "还行"}
{"content": "三星有余，四星不足。借一分山居心境，继续在闹市前行。", "marks": "还行"}
{"content": "03 作者其实并没有自己想象的那么洒脱啊。但是很真诚，探索世界，探索自己边界的尝试很可爱。归根结底每个人不过是自娱自乐罢了。\n前面几篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "装、自恋、闷骚……实在是太装了", "marks": "很差"}
{"content": "读书一本书跟看一场电影很像，跟看时的状态和心境有关。三年前看我会很认同并向往，现在成家，被依靠并且也有了依赖，就想陪在家人身边努力生活。书中的生活只是在孤独感袭来的时候玩味一下…", "marks": "还行"}
{"content": "注水太多，还是微信文章好看。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说一般。而且排版太浪费纸了。除了隐者是以退为进，有意为之之外。其他的通篇感受流水账。   可能我自身也有变化这类隐居山林的事，以前向往如今 不过如此。而且三观与我极大不符。", "marks": "较差"}
{"content": "关于人生很多问题的看法有自己的一家之言，不随大流的生活方式，不媚俗，这或许就是一个真实的冬子。", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇可读。至于封底的所谓写出7人格，没看出来。", "marks": "较差"}
{"content": "之前看了《做书》，印象挺好，然后在书城看到他这本新出的回忆录，就拿起来翻，结果站了三个多小时，一口气看完了。。。他老爸好厉害，竟然给马恩全集啥的翻译挑了一大堆毛病！还有回忆老辈编辑和作家的往事也是很有趣的，有些内容与《做书》稍有重合，不过无伤大雅。其中写到人民文学的老编辑韦君宜，佩服得很。", "marks": "还行"}
{"content": "做编辑的能不热衷名人私人八卦真是十分了不起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆父亲的一文戳破了蠢货蒋南翔的画皮 根本就是在清华搞独裁", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是国内最优秀的出版人之一，因职业而结识文化、出版界各位名家，记录下他们书里书外的故事。关于父亲的那篇长文，最为精彩，可谓建国初被政治消耗折磨的那一代知识分子的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太容易读到的一本好书。故事很有趣，常常让人拍案叫绝。更因为读过一些有关的书，对照之下颇有趣味，例如周一良的《毕竟是书生》、韦宜君的《思痛路》、曾彦修的《平生六记》、何兆武的《上学记》，以及那本没有点出作者的《风雨岁月》。231页的始作俑者一词，是用错了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "161014-15", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是讲清华的（为什么我以前会有这种认识。。。），其实里面与清华有关的人物，大概是杨振宁、韦君宜、钱钟书、梁启超、作者父亲及作者。对我来说当然获得了一些新的历史资料和见解，不过若仔细推敲，书里当然还是有许多个人观点，绝非（不可能做到的）绝对真实。以及，作者父亲也确实不是老清华啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是老文章，但这次“二十八年的额吉”一文读出了不同的感觉，近乎粗鲁的自我打断、回忆与现实的急切交错，或许都是为了要“把口语直接写进书里”，而口说的语言是思与想的织体", "marks": "推荐"}
{"content": "老文，新编，但编的框架实在不错。", "marks": "还行"}
{"content": "张承志的精神地图", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "发现几处错误，但没有吐槽。毕竟让我看到这一切，揭开新世界，先不论接受多少。这时下，观点鲜明多么可贵。不想听下，狠狠地看完。期待看到弗拉明戈和方丈记", "marks": "力荐"}
{"content": "大气磅礴，带有历史的厚重感。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读起来有些恐惧的气息：文革年代荒谬的个人崇拜造神，到近年伊斯兰狂热极端民族主义，时代的荒谬感在延续，而个人在危险的火山边缘走钢丝，个人身份认同与国家机器相互投射的影子，诡异、巨大，让人无法完全认同，甚至在某一刻想逃离", "marks": "推荐"}
{"content": "精选。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续独行侠的冷漠与坦荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字承载的是厚重的历史和文化", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "有冲击力的文字。额吉，鱼游小巷，赤军的女儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文写的很有诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说非常耿直了，没有一丝世俗气，是充满力量的诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们穿越时代与个人的秘密通道，以各自的阅历与写作，在不同的坐标上互相辉映。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的就是《北方的河》了，那个时候《金牧场》有懵懂的地方，最近又撸一遍，发现随着阅历和知识的增加，很多东西都是融会贯通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人以厚重感和沉郁，但同时又不乏温情。最喜欢其中《鱼游小巷》、《旱海里的鱼》。后面西班牙、日本、祖国、世界部分，扩充了一点知识，偶尔又有一种教科书历史的感觉，但作家真情在其中无一不流露出来。", "marks": "还行"}
{"content": "书里提到，“日本文化的秘密在于其会对接受的文化完成仪礼化、宗教化。”这个观点实际上可以用来理解这本自选集。张承志的书写最美的部分永将是蒙古草原，之后内容更丰或是绕过大半地球，但精神上实际都是旁观者支点。只有在草原上，他完全无利害地将自己融入了那片神性之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《微读节气》更好，更细致，从时节节气到诗词，到风俗考，美食，等等无不涵盖，而最感人的还是作者描写自己幼年家里的种种寻常生活情景", "marks": "力荐"}
{"content": "朱老师的描写非常生动，结合了风土人情，南方人读来很有感触啊。简直就像中国版的《十二岁时》。", "marks": "推荐"}
{"content": "微读节气那本比较短小，内容不够丰富。这个散文集内容上是更丰富了。话说朱伟的散文受汪曾祺影响比较深，然而可读性不足，汪老洗练的文字、平实的情感在朱伟这几乎完全靠诗词来堆砌。", "marks": "还行"}
{"content": "“时过境迁，历久弥新”，这本书的内容是一年四季的随笔，不喜欢读散文。", "marks": "还行"}
{"content": "四季生活小品", "marks": "力荐"}
{"content": "审美生活当如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢写读书感的 其他的美感似乎有些重复 读多了就没味了", "marks": "还行"}
{"content": "自己不太喜欢这种文风", "marks": "较差"}
{"content": "相当雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是文笔好", "marks": "还行"}
{"content": "读了几篇就有点没耐心了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个四季'都是自己的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "朱伟真是雅～", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我是个俗人，并不是很能感悟书中四季引用的诗词。曰为雅趣。更喜欢结合作者自身经历的部分。姿势还是长了点的，文化也是了解些。现在只看了夏之章节。", "marks": "还行"}
{"content": "细致，却不够意境，不够美。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔过人", "marks": "力荐"}
{"content": "读朱老师的文章，精神愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "到老来念念不忘的都是父母家人的挡风遮雨，包容呵护，天井小木楼的温暖小日子记忆足以支撑走完冰冷残酷的后来", "marks": "还行"}
{"content": "春夏秋冬，品味人生", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿《四季小品》可还可引你阅读，帮你体会四季之美妙，也陪伴你度过美好的人生四季。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个四季都有自己的人生。好看得想哭了！超五星！偶像老朱！", "marks": "力荐"}
{"content": "应列入理工科必读书目，尤其是IT宅男", "marks": "力荐"}
{"content": "从人文教育说到MOOC，死理科生值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库又出了一本目光深远的好书！作者在高度文明发达的国家仍然为人文教育辩护，当下的中国尤其需要这种理性的认识和坚实的行动！作为个人所能做的就是把这本书再读几遍，英文版也找来读几遍，然后把它尽量多的介绍给身边的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本虽薄，但是论据、论点和论证充分，格局也比较大，翻译地很顺畅，读来完全不艰涩。一个舒服自在的生存状态，应该是在接地气和离地三尺之间自由转换。", "marks": "推荐"}
{"content": "“技术本身是人类聪明才智的极好体现，但没有必要为了颂扬技术而贬低人文，而这恰恰是今日之现状.”", "marks": "推荐"}
{"content": "傻文科生必读，死理科生也应该看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读022。对此开本和用纸，感觉愈发习惯与喜欢。文推第二章。", "marks": "还行"}
{"content": "一个新闻记者对人文教育的辩护。1.通识不是浅识，而是关于人类本身的知识，如美德；2.关于学习本身的思考；3.人文教育指向贵族-精英阶层，类似于一种身份的辨识。", "marks": "推荐"}
{"content": "平装嘛，简直太平喽~我差点以为我买了本旧书：）真的是很好看的书“他的红铅笔很锋利，给分数从来不留情面“被虐的是如此的刻骨铭心以及酸爽无比~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧，纸质都好到没话说。就是感觉这本书的内容，完全可以用几条微博来表达出来。。。作者竟然把一篇论文的内容做成一本书。。。然后很多观点都是大家都懂却很难做到的观点，感觉没什么新惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是个反省。", "marks": "力荐"}
{"content": "印度裔美国人写的一本结合自身经历的小册子，读库出的。读起来不费劲，语言也挺有趣，适合出门路上闲读～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的论证在我看来并不强有力，但是其所倡导的观念也是我所追寻的，科学与人文的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "20160307需要好好深思", "marks": "力荐"}
{"content": "无用之用", "marks": "力荐"}
{"content": "3.75分吧这样！观点正确，论证也还可以，但是我也不知道为啥就是不想给到四分。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "他描述了天真快乐的田园景象，但随后又想到，一旦离开伊顿，这些年轻人将在现实世界中面临种种困苦：恐惧、嫉妒、愤怒、绝望、贫困、死亡和“忧愁刺人的飞镖”。不知道这些现实，对他们来说还更好些。：）", "marks": "力荐"}
{"content": "北京飞广州的航班上读完！意犹未尽。等笔记整理。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我想象的有点不一样，并不是关于人文教育具体内容的。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本书，但是对于教育系统工作的我来说很有启发，本书从一个个基本问题出发，对话式的口吻，平实幽默的语言，追溯人文教育（又译作博雅教育，通才教育）的起源和演变，激辩人文教育的争议、困境以及其在今日的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多有价值的观点，不过关于人文教育状况的描述还是值得一读。能加深对于人文教育的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰，但有些观点存疑。也瞬间明白达芬奇们为什么会是通才。", "marks": "力荐"}
{"content": "Mooc.", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有一天之内读完一本书，一个下午，还时不时插播别的事情~ 没有大的论调，但是跟我们期望多样化教育，多么一致！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以有点自信了吗？没有。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐这本", "marks": "力荐"}
{"content": "但是问题是人文教育自学即可 理工比较难自学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢为今日青年辩护那一章", "marks": "力荐"}
{"content": "在全球化的进程中，在商业和技术主导的世界中，人文教育依旧有着其独特的价值，它教会我们写作、表达、主动学习与思考。", "marks": "还行"}
{"content": "现在确实是个小时代，但并不是卑微的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "人文教育提高双商！人文素养的缺失是致命而可怕的 成文是人思考进化的重要方式 能说能写是一种综合能力 读大学读的是一种学习方法 提高的不是某一项技能 而应该是一种能自我提升的永动力", "marks": "力荐"}
{"content": "美国当代大学生密切联系。国内可能更功利趋向。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这一代人学习政治、战争，为了下一代能够学习建筑、科学，从而能使他们的下一代学习诗歌、美学……原文不是这么说的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，讲印度、新加坡的地方很有借鉴意义，除了对教育方针的思考，普通读者也能受鼓舞于反思、探求的力量，自己主动地接受人文教育。喜欢这个开本的大小，不过字数应该不多，就像一篇长论文，唉总觉得可以再薄一点，定价也可以再低一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "「当汲取伟大文学养分时，我们面对面地接触到一些自身生活中可能永远接触不到的理念、经历和情感。研读历史时，我们遇到从不同时代来的人，从他们的成功和失败中汲取教训。研习物理和生物时，我们理解到宇宙和人类生命的奥秘。这些不一定能让我们过上好日子，但它是生活的重要体验。」", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，写得真是好，翻译也好，堪为榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁描述人文教育的前世今生。数据引用较多，而且，并未引向 今不如昔 的抱怨", "marks": "推荐"}
{"content": "脚踏实地，形而上学。人不用个脑，不如做只猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并没有牵强地为人文教育辩护，而是结合当下科技与经济的发展现实，循序渐进地展开自己的论述。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "想起没看完的《美国精神的封闭》。结尾处说现今的技术崇拜也是时代的召唤，不禁有些怅惘。换言之，每一代青年之间实际上没有任何不同，只是所有人都不得不被卷入政治经济学的漩涡中罢了。正如六十年代兴许也会有《为科学辩护》这样的著作存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "8月。“求知的核心在于写作”", "marks": "推荐"}
{"content": "P46-91 ①教育体制不完善是造成社会制度不完善的原因。②人文教育的真正作用是隐性的，它在无形中提升人的心智。③去尝试写作，这是提升逻辑思考和表达能力的必经之路。\nP92-118 去除目的性，人终究短视，往往陷入一叶障目的困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "对教育又有了许多新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，感觉很乱……而且还是又把人文教育目的化了。然而对于人文教育所教授的内容本身的价值却论及寥寥", "marks": "还行"}
{"content": "乱，读完之后也想不起来作者到底为人文教育辩护了什么，好像只是在强调大家已经不关心人文教育了但是我们需要人文教育所以去接受人文教育吧。可是，要达到人文教育想要达到的目的真的只能通过接受人文教育这一条路吗？（就是要这么绕，哈哈。）关于慕课的看法很有启发。我的问题是，事情真的是你说的那样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "增长了知识 增进了了解  融会贯通了一些思路  读了好几遍  有机会会写点自己的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大学的演变过程很值得细细去专研，这样才能明白大学到底该学什么。后来讲到现代年轻人的心理变化也很不错，不在去思考什么政治这些大问题，更多的是大环境造成的影响。这个部分也适合细细思考", "marks": "力荐"}
{"content": "网課慕課打破特權對教育的壟斷，美國人文教育指向真實自我和真實生活而并非單單職業生涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再接受一些人文教育，以便书写，表达，有能力学习和开放胸怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "经天纬地之作，涵盖当代教育的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然是随笔，但是逻辑非常清晰，读起来不费力，推荐推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁而有力。最后一章节的描述也是精准，比如“我们这个时代的偶像是企业家、技术专家和商人。...年轻人所反映的，乃是今日之社会现实。”、“今天年轻人的野心也许不需要用游行示威，不需要用洋洋洒洒的古文来传达，但它们是真实的，也是重要的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给豆豆要读一读的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有去接触，才能更多层面的了解。了解是为了不再狭隘的看待。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为人文教育的敲门砖", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本书？", "marks": "较差"}
{"content": "附加的价值在品牌里，而品牌需要被构思和呈现，要能打动人，还要有持久的价值，需要的是人文教育为其奠定基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们为信息所窒息，而渴求智慧。今后的世界，将属于能总览全局者，他们在恰当的时间运用恰当的信息，以独立的思考来做明智的选择。\n                             ——爱德华·奥斯本·威尔森（生物学家、社会生物学创始人）", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读这本书，说实话，非常心虚。本书的可读性在于，作者固然如题目所示持“为人文教育辩护”的立场，但就事论事的文本足以让持不同观念与抱不同目的的群体有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章是精髓中的精髓", "marks": "推荐"}
{"content": "文字非常有逻辑和条例，但是感觉有些是根据结果强行倒推原因。", "marks": "还行"}
{"content": "在古代以及之后的多个世纪里，科学是通向抽象真理的途径，没有实际的用途。而像语言和历史这样的人文科目则恰恰相反，能够为政客、朝臣、律师和商人提供必要的技能。\n\n在一个漫长的时间里，学习几何、天文是毫无用处的，但希腊人罗马人仍然把它作为必修课。到了大航海时代，天文几何乃至后来的物理工程变成了实用课程，而人文学科变成了“无用的知识”。历史还真是调皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.08-09  端午假期在家读完的。这是一个至少在章节上符合金字塔架构的书，作者从第一章开题到第二章讲述人文教育的历史沿革，再到三四五章分别从人文教育对个体，群众，社会的意义，再在第六章说明了当代青年和其他世代的异同。人文，哲学，科学在古典时代分道而行，在现代分的已经是壁垒分明的，但是又在探索中隐隐约约殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本易读的小册子，很清晰，但是读完之后总觉得还得再看看，说不清哪些地方存疑，哪些地方要再反思，毕竟议题太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然挺好看的：我们为信息所窒息，而渴求智慧。今后的世界，将属于能总览全局者，他们在适当的时间运用恰当的信息，以独立的思考来做出明智的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "如何为人文教育辩护？不如看看承载这个责任的大学是如何发展而来的。为社会发展打造工人的机构这个属性一直没法抹去，也有存在的必要。科学发展无疑起到了很大的作用！而他的小伙伴人文教育，并没有随着它的速度来一起发展。或许不够重视。人文教育同样重要，而且非常必要。优秀的人绝对是人文和技术同样具备的！", "marks": "力荐"}
{"content": "发现哪国人民对自家学生的评价都差不多嘛，不就是精致的利己主义者嘛？还是这概念也是进口转内销的？作者的论调倒是很平和，只是俗易风移罢了。整篇文章这种开放和多元的文化心态让人很舒服，娓娓道来，论述有渊源有趋势有例举有思考，简直深度专栏的写作模板，如果人文教育都能让人都写出这样的文章，那么真的很值得，也很有必要。 P.S.读库的这系列平装书真的太容易读旧了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“无用”之用", "marks": "力荐"}
{"content": "有理有据，思路清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来才发现作者是CNN主持人，内容更多的是对美式教育的反思，可读性和适用性都一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "好与时俱进的书，讲到了MOOC。去年在Coursera学了两门课程，其中就包括书中提到的席勒教授的金融市场这门课。真心觉得线上课程这种方式就是目前高等教育的最好补充，无论你在哪个角落，都能听到世界顶级大学的最优秀老师上的课。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏人文教育 通识教育的今天，我们更多的需要将各类知识吸收，内化成为自身的势能，而非求得简单甚至过时的专业技能喂饱自己", "marks": "推荐"}
{"content": "人文教育是培养一个文明人之根本。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅，论证严谨，论据详实…很久没看到过这么好的书了。特别欣赏作者的观点，在今天人文教育显得越来越稀缺，接受一定的人文教育反而会给自己带来竞争力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最理想的教育就是人文教育+专业教育，不过就目前的情况来看，我们要走的路还很长。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来部分像英语阅读理解…不过不是为好书，密涅根计划真向往…值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "汗颜！总说欧美西方教育先进，结果人家还不断反思自己，提倡人文教育。我国古代早有“六艺”说法，结果现在高考还要文理分科，说什么好吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“求知的核心在于写作”", "marks": "推荐"}
{"content": "响应时代的号召，追求你所追求的，无论那是什么。无需听他人评价，我们这一代人本应不同。和平年代，我们创造我们的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本值得读第二遍的书。没有看过原文，但个人认为翻译得很流畅。以他的篇幅，是以稍微剖解了下人文教育的前世今生，再加以阐述自己的观点，对我来说是自省。且这本书本身时间的跨度短（出版时间相近），易接轨些，不过时效性的弊端也出来了（现在肯定没有，以后却也值得读，尤其是对于“学习”本身的探讨）另谈：本身学习就是一种愉悦的过程——对世界充满热情，好奇，友善的探索。只是时代局限…如同附带品的知识成为了目的，大学更像是流水线，人文教育这种自然赋予人入品质，或说底蕴的存在自然被轻视了，之前日本不是说要消减高校的经费还是什么…明日黄花…很嘲讽，这里就不详谈了，毕竟有资本的人和极少数的人才能享受学习。如果我未来有孩子，会推荐她/他读的", "marks": "力荐"}
{"content": "理工科生可以读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻雀虽小五脏俱全，这一本书，就是一篇极品议论文，可以从各方面来学习它，值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "正值大三，一些观点还是非常赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的小册子，无论从内容到翻译都是一流的感觉。其中详细探讨了人文教育的由来及意义，充满了水到渠成的流畅感。你可以了解美国，认识美国，然后认识今日之青年。我们现在的时代的确正在缺少人文教育，但这却也不是青年的错。唯一的方式，就是在大学校园之中呼唤人文教育的回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "人文教育最大的实际作用就是：教会你如何思考问题，面对任何好的坏的事情保持中立的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这一期发表了一篇一战空战的小文:)", "marks": "力荐"}
{"content": "洪韵左手写游戏，右手写动漫，简直是赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级英雄的死亡与重生和沈从文两篇最佳。超级英雄那篇非常过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "占领圣保罗，巴西的占领城市运动，太奇葩了。在德黑兰读莎士比亚，无法绕开的价值观和基本信仰，莎士比亚都不行。恋爱中的沈从文，真是呵呵二字。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期的文章都符合我口味。恋爱中的沈从文一节尤其击中心扉。每一篇文章都有冲突，圣保罗贫民与大土地占有者的冲突、出版社和管理机构的冲突、德黑兰的禁锢和自由、建国后的青年和命运、漫威漫画中的超人和平民、沈从文的守望和绝望。这些冲突让人有很强的代入感，于是旺旺泪眼婆娑。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是《“占领圣保罗”》和《在德黑兰读莎士比亚》这两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上都很棒，文库日记像是给编辑们的一封情书，最有意思的是恋爱中的沈从文。另：空战那篇，希望第二版不要再出现这样的情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "16书102。1、占领圣保罗。贫无立锥，富可插竹。怨谁？咋办？2、在德黑兰读莎士比亚。一种偏见掩盖另一种偏见。3、明星与素琴（下）。大风大浪小传奇。4、拉撒路之池。再伟大的英雄也是人。5、恋爱中的沈从文。文学屌丝逆袭之师生畸情。6、三人行。陈裴之汪端紫姬，一夫一妻一妾。三人行，必有word哥焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克《在德黑兰读莎士比亚》，文中大学讲座后学生们的提问甩曾经听到看到过的我们的大学生好几条街", "marks": "还行"}
{"content": "本期《占领圣保罗》、《明星和素琴》蛮不错的，尤其是《圣保罗》让人见识到万里之外的国度发生的社会现象，而且对于思考国内情况很有帮助。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩6th，万有文库最终不了了之，所选书目之佳如同所用纸张之劣，成为一个令人惋惜的半成品，这本书的精气神就在洪韵一篇，洪韵实在太棒了，真的很喜欢这种对某个领域融会贯通万事了然，可以展现一个完整的世界和其中最美之处给我看的达人。至于最后一篇关于一夫一妻一妾的文章，感觉作者写着写着自己有点乱，用诗意的语言描写两个美好生命的逝去，情调酝酿起来以后开谴责腔，虽然态度端正，与我思路完全一致，但是过程可发一噱，感觉这是惯于写鸡汤文后控制不住笔的结果，啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "这期我觉得不错。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★没啥好文章。", "marks": "较差"}
{"content": "这是2015年最好的一期，尤爱沈从文的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 这期里赵瑜《恋爱中的沈从文》里有丁玲八卦。这个赵瑜大概专写民国文人恋爱，以前关于鲁迅出了一本《小闲事》，有点肉麻，这次写沈从文，还好篇幅不太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年第一本，最后一篇以往都看不下去，这篇竟然还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着新世纪万有文库幕后去的，结果最喜欢看拉撒路之池--DC和漫威世界的英雄之死，还发现了一枚大神：洪韵，左手写游戏，右手写动漫，极赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "王鹤先生，您在读库发了一篇又一篇，然后再出单行本，累不累？求放过。反正您写的东西看一篇跟看十篇差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "最赞的是《恋爱中的沈从文》（赵瑜），尽管这些爱情故事已相当著名，不过这篇更加丝丝入扣，引人入胜哈！耳边似乎一直萦绕着辛晓琪的《领悟》： 被爱是奢侈的幸福，可惜你从来不在乎……                                               ", "marks": "推荐"}
{"content": "《拉撒路之池》一篇真是棒", "marks": "还行"}
{"content": "俞晓群及万有文库陈年往事闻之感恸", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《拉撒路之池》《恋爱中的沈从文》", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱中的沈从文还不错，不知为何对读库的的兴趣不如从前，希望明年的读库让人眼前一亮。", "marks": "还行"}
{"content": "“布鲁斯成为蝙蝠侠，既是为了阻止发生在自己身上的悲剧重现，也是为了在这混乱的世界中寻找到一份可以坚守的意义，以抵消我们所处社会、世界本身的混沌以及存在本身的无意义。”\n“对于任何一个虚拟角色而言，其面对死亡的应对方式，在很大程度上也体现着他对于生活本身的态度，这一点与现实中的人类并无二致，毕竟虚拟人物也不过是对现实人物性格特征集合体进行理想化处理后的产物。死亡就如同白雪公主童话故事中那面魔镜，映射出了每一个人真实的样子，面对死亡时没有人能够继续撒谎，此时他们方会展现出最为真实的自己，超级英雄也不例外。”\n最近很是心累，发现最深处的无奈（至少到目前为止）会让人失去言语，那些可以表达出的痛，应是经过漫长自我调节摆脱掉阴影之后的作品，并非内心真实的反映。想到死亡是每个人的宿命，会让我好过一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是巴西的占领运动！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了和上期接续的《明星与素琴》，俞晓群的《“新世纪万有文库”日记》和《恋爱中的沈从文》很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "占领城市运动第一次听说。恋爱中的沈从文甚是可爱。明星与素琴看完。拉撒路之池看不下去，太过繁杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "《恋爱中的沈从文》真是可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一篇文章耐心读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "里面那篇恋爱中的沈从文很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢沈从文那篇，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢沈从文那一篇，好可爱。革命时期的爱情就算了，看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实沈从文最后的疯病也是性格使然吧 从自传和各种对性格的描述中能窥得一二", "marks": "力荐"}
{"content": "也许要放弃读库", "marks": "推荐"}
{"content": "占领“圣保罗”印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇最好", "marks": "还行"}
{"content": "占领圣保罗", "marks": "推荐"}
{"content": "本年最差的一本读库", "marks": "较差"}
{"content": "《拉撒路之池》、《恋爱中的沈从文》", "marks": "还行"}
{"content": "沈从文的恋爱史一波三折！", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚真的读不进去，圣保罗的占领运动首次听闻，极为惊奇，世界之大当真是无奇不有，从万有文库知道了俞晓群，知道了万有文库，明星与素琴下继续了那未完的故事，这故事的谜底也许永远也不会知晓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始是冲着《拉萨路之池》那篇买的，想了解一下DC的漫画体系，不过现在看来最好看的一篇是《恋爱中的沈从文》，想不到沈从文也是性情中人，深陷恋爱和我没有区别嘛ww不过他的坚守和最终有情人终成眷属的结局真是给了我莫大鼓励，来，老沈，我们干了这杯叫爱情的甜酒吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的3篇：1、拉撒路之池，讲述漫画宇宙中超人英雄的死亡与重生，以及其代表的哲学思考；2、占领圣保罗，讲述无房者有组织地占领城市中的闲置楼房并在里面居住，讨论土地制度、城市治理和社会空间；3、恋爱中的沈从文，讲述一个爱情病人，是如何打动张兆和，并被爱情的甜酒灌醉的", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇感兴趣 ", "marks": "还行"}
{"content": " 恋爱中的沈从文", "marks": "推荐"}
{"content": "明星与素琴虎头蛇尾，就不能去南昌实地考察一番吗？", "marks": "较差"}
{"content": "一路看下来，读库第十年的文章以及编排太僵化了。对老六死活要改版释然了。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢《占领圣保罗》《拉撒路之池》《恋爱中的沈从文》", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文那一篇还真是刷新了我对这位才子的印象，其他的巴西占领运动、洪韵游戏电影史梳理分析、明星与素琴，都保持了一贯的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过扔。三人行印象深刻。乡下人的甜酒醉倒沈从文。", "marks": "还行"}
{"content": "洪韵老师这篇对comic book death的剖析和延伸太赞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是，我得告你，既为信仰而来，千万不要把信仰失去。因为除了它，你什么也没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那篇古风的三人行最合我意，让人联想到越读馆上次的那篇习作。", "marks": "力荐"}
{"content": "接着看明星与素琴，就那么点材料，能写出个大时代来。一战空战这篇很合口！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢第一篇和最后一篇～", "marks": "还行"}
{"content": "这一期好看的很多：《“占领圣保罗”》重新提出了“私有财产神圣不可侵犯”的荒谬之处；《“新世纪万有文库”日记》写了一个出版人的“创业”和公家出版人的尴尬；《明星与素琴（下）》和上篇一起渐入佳境，体现了“业务”与“政治”不该有的冲突；《恋爱中的沈从文》描写细致，读来忍俊不禁；《铁翼雄风》，就像《起风了》一样把武器之美和武人之殇同时呈现出来。这期洪韵有失水准，正如他自己在文中所说，把“超人之死”一个好题材写坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇关于圣保罗住房问题的调研报告，写的比较有意思。还收集了恋爱中的沈从文，值得一读。最后还有一篇关于美漫超级英雄之死的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "占领圣保罗真是让我开了眼界；谈恋爱果然得不要脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星都给沈从文那篇……", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱中的沈从文", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱中的沈从文，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "出一本，买一本，读一本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "占领圣保罗、新世纪万有文库”日记、恋爱中的沈从文。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文追学生的事早有耳闻，这一期的倒是看了个大概。然后最后一篇紫姬......妻妾和睦服侍老小...突然想起了清朝的弟子规...都是些什么烂玩意.....", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实中的思考、感动与温暖。书店中所读，草草翻过，印象不草。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认地，读库的选题前瞻性越来越差，安全牌打得太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "占领圣保罗  以前不知道有这样一个视角看上帝之城\n明星与素琴 比起上，下篇关于两位主角的信息和生活太少了，有些失望，对土改的相关介绍很不错\n拉撒路之池 看到作者名就知道必是本期中最好的文章，从来不看漫画打游戏的我，却很喜欢作者的文章，对作品和世界观的分析很入味也大气", "marks": "推荐"}
{"content": "所有远大的抱负，都是为了幸福的家居生活。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣~ 不过还是喜欢看电视节目里Lucy健气地演233 2015-12-15想读", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量超大！文字流畅又信手拈来，每段文字都可以扩展为一个完整有趣的故事！秒杀之前看过的好多段子八卦类集子！#吃我一记安利#", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦故事蛮多的，想起小时候看过的那些中世纪背景的电影。喜欢这个主题，但因为都是在讲英国的家居历史，而且以王室贵族为主，似懂非懂。翻译水平不如他上一部人类简史，编辑也出现很多错漏。随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢从别的物体来研究人类，房子是一个很好的载体。＃真的需要阅读", "marks": "还行"}
{"content": "#2016043#", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "201602 诙谐有趣，对于人这种渺小的生物来说，没有什么是小到不重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧室篇最好玩。现在的生活或许多数是最近几十年的事情。时间的长度和空间的广度面前，我们也就更感到自身的渺小。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的小书，偶有配图，算是英国历史背景下的世俗私密生活史？作者是记者，老公学建筑出身，所以也会对书有所助益吧。不知道有没有中国古代这方面的八卦小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了差不多五天时间读完，这肯定不是一本完美的书，比如错别字多，比如细节上太多的前后矛盾，让人错乱（举例：P66讲直到1700年大多数医生还是坚持体液学说，结果P133又讲从17世纪开始人们因不再相信体液学说而重新爱上洗澡，结果P153又说18世纪人们基于体液学说常常催吐……事实上应该说17、18世纪是医学观念更替的世纪吧？新观念和老观念在打架，所以有人信这套，也有人信那套），但不可否认，这真的是一部很有趣的书。阅读过程我快乐了，谢谢作者：）", "marks": "推荐"}
{"content": "卧室，浴室，客厅，厨房", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的小书。让我小惊讶的是19世纪的人就开始考虑厨房设计上以人为本的优化了。厨房果然是动线复杂之最", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《东食西渐》《一切由晚餐决定》之类的书类型比较相似，从某件日常事物的变迁上看到人类社会改变的小杂谈，个人觉得写得比那两本更有趣些。都说人会在住过的房子里留下痕迹，虽然大多是无心之举。贴壁纸、换照明工具、改装厨房、扩建厅室，个人的喜好反应出大众的口味，从整体上说，房子也朝着越来越舒适方便的方向进化了。电炉取代瓦斯炉，兽脂蜡烛到煤油灯再到电灯，“楼上楼下”的主仆互动也渐渐消失。有趣的小知识：泡澡堂曾经等同于去烟花之地（咦好像并不陌生），梅毒是种被英国人称作“法国病”，又被法国人称作“英国病”的存在（你们两国真是够了呢）。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味历史。从吃喝拉撒到饮食男女，家居的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一上半年都在忙装修。从找装修公司设计图纸开始，现在快要贴壁纸了，一百万的房子装修又要三四十万。买个房子不容易，但是比起农村老家的老宅来，城区的高层总是觉得少那么一点味道。看完这本书恍然大悟，原来这都是西方的东西，跟工业革命以还的欧美一脉相承，而与老中国没啥联系。卧室、客厅、浴室、厨房，每一项作者都描绘出了一条或清晰或模糊的发展脉络，影响他们的有宗教观念、科学技术的发展，甚至是社会政治的变化。现代城市供水是怎么来的，抽油烟机怎样被发明的，床如何变成现在的样子，组合式橱柜原来是追求精准的德国人的产品。模式化的新房装修在英伦那里都可以找到它的发展脉络。本来家里不想贴壁纸的，老家的宅子都是刷白，我不喜欢壁纸的虚伪，后面在朋友同事劝导下还是贴壁纸随大流了，从装修这件事看，中国是完全跟国际接轨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王侯将相之外，谁都有历史可讲！此书标题应该是《如果房子会说话：一部英国家居空间的秘密历史》，还没到“家”的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "用的台版翻译，相当差，除了有台湾特有语汇（如“拆吃入腹”），大量的句子不通，还有一些明显的错误，比如把厨房炉灶range翻译成“范围”，白瞎了这本原本有点意思的书。", "marks": "还行"}
{"content": "挺长知识的，选题不错，如果再八卦一点点就更好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这书可八卦了2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "总算是对西方房屋各部分的功能有了基本了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "从吃喝拉撒到男女轶事的前世今生。作为《趣味生活简史》的补充来阅读的，不过文笔显然不如Bill有趣。关于讲女性高潮在中世纪和维多利亚时代的地位那一章着实惊到我了，历史有时也是倒退的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有翻译参考目录，扣一星啊。有趣又有营养的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "无图无真相 有八卦……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书引用的典故颇为多, 感觉还没有引申发展开去就匆匆结束了. 相比较Bill Bryson的At home还稍微逊色点", "marks": "还行"}
{"content": "细碎的小知识 看起来很有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "其实生活史与我们息息相关，也是历史的一部分，可惜我们通常不认为这是历史重点，我们眼中重要的只有王侯将相史。这本书以在房子各种房间里面发生的活动为题目简述了英国的各种各样的生活史，没看错的话应该是以BBC的一部小纪录片为蓝本做的。非常值得各位段子手看看以后好吹逼，可惜的是这本书只讲述了英国的居家史，没有中国的居家史。不过看看英国过去几百年的历史，发现我们在19世纪大概和英国落后多少，抽水马桶、城市下水体系、浴缸、点灯...", "marks": "还行"}
{"content": "Lucy Worsley的纪录片引人入胜，可惜这个系列编成书感觉少了些什么", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "学习过威斯特伐利亚体系 布雷登森林体系 等宏大而抽象的概念，却对过去西方人具体的生活细节一无所知，而这本书就可以帮助弥补这样的空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界！原来所有东西都不是本来就有的！包括床，内衣，卧室等等！我们现在使用一切是那么的自然而又理所应当，忽略了其中历史的沉淀、设计师的智慧。也许有一天后人追述当下的“理所应当”，也会感到震惊！", "marks": "推荐"}
{"content": "现代家居变化", "marks": "推荐"}
{"content": "从海南到北京，从天上到陆地，从清晨到夜晚，我走啊走、读啊读。其实给我眼睛最大亮点的却是最后的“以史为鉴”，从建筑的角度去对待未来，对我这个建筑师来说是一个新的发现，影响我对于过去和要去向哪儿的看法。\n终于读完了这有些无趣的书，迎来下一本吧！", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇的皇家生活", "marks": "还行"}
{"content": "66", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的书 谢谢作者！", "marks": "推荐"}
{"content": "别具一格的历史书，历史书里的泥石流，可看纪录片", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺有意思的，很多地方都让我笑了，一些小细节很有趣。平常无聊的时候可以打发时间，没有深度，适合浅阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解英国家居历史不错的出发点。删了参考书目和好多图，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原英国人文历史文化，有趣不枯燥。蛮推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国八卦史，要我选择我宁愿看BBC的horrible history", "marks": "较差"}
{"content": "副标题有误，应该是一部西方人的家的秘密历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "衣食住的历史，譬如吃早饭曾经是有失身份的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "听着凡尔纳娓娓道来一众大航海家与大旅行家的冒险事迹，你会不自觉地联想到房龙的作品，同样是妙趣横生，对那个时代产生无限神往！但正如俄文版序里所述，书中的纰漏甚多，多次再版也没全部一一更正，特别是对亚洲世界的无知，连郑和的丰功伟绩也不曾提及，打了折扣。话又说回来，书中所配备的插图很充足，虽不是全彩精印，但对比同类书籍可要强多了，图文并茂，方便读者理解，这点值得一赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行者或者说征服者的历史。 主要是以欧洲人为中心视点的地理发现史。对于各个人物的描述大汇总。", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书居然不出精装", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译就不能用约定俗成的习惯译名么", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不敢相信这是凡尔纳写的，科幻小说家能写出这么经典的史书，实在是出乎我意料。唯一的不爽就是太厚了，一口气看不完，真是让人魂牵梦萦的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "凡尔纳在求知的动力下，用他那神来之笔将这段神奇的人类探索史以探险传奇的面目走出故旧纸.听说他就是写完这本书后脑洞大开，又写下了80天环游地球。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人类对极地的探险这部分，真是闻所未闻，我真是孤陋寡闻了。先人们真是了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "与作者其他的书一样精彩、引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书呢，感觉专业性没那么强，主要是属于地理历史科普类的，不过很耐读，里面的故事趣味性很强，终于找到一本又可以推荐给历史小白，也可以推荐给历史系学生的书~\n也很适合青少年读，虽然有些翻译上的小瑕疵，但是不影响阅读，个人感觉有些吹毛求疵的读者有点过分，毕竟这么厚一本书，就那么点缺点，没必要揪着不放。反正对于我这样的历史爱好者来讲，这本书足够了，不但能得到许多网上见不到的奇闻，也能学到许多生僻的野外生存知识。但是啊，的确是有点厚了，内文关于某些不重要的人物的航行的描写，太罗嗦了，没必要，我都是翻过去的，看着没啥意思。不过想想也是，这本书的主体毕竟还是本历史书，就算再无聊，人家毕竟发生过，总不能不精彩就不写吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是《地球开拓者》的第一本，主要讲的是欧洲人“发现”美洲的故事，作者以叙述事件为主，可与《1491》结合起来看，更有裨益。\n为翻译者点赞，行文易懂，注释用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个循规蹈矩的家庭里，没有比降生一只梵高更加令人恐惧的事情了，所以一定要有二胎政策。", "marks": "力荐"}
{"content": "  900页，90万字，3天读完，即每天用6小时读30万字，我感觉自己都快疯了！确是改变梵高研究地平线的书，详细、生动、立体的呈现了梵高的一生，对梵高家庭史的挖掘有助于打开精神分析空间。每幅画基本都可找到来龙去脉的到位解说，梵高与高更的离合更是浓墨重彩。译笔鲜活、流畅，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "90W字，除了上班，几乎利用一个星期的空闲没日没夜读完的，五星满上，很久没有看过这样流畅的译作了，什么时候去梵高博物馆，南法看看呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "真正系统了解梵高其人，其画，其艺术观的好书，梵高不是圣徒，他也卑劣和顽固过，但他努力接近心中的艺术天堂，因此他建筑了自己的不朽，900页，89万6千字。", "marks": "力荐"}
{"content": "近九百页的传记，读来一发不可收。他的困顿和苦难，他的失落和无力，他对艺术的疯狂和固执，他遭受所有的冷漠和厌恶，他割去了耳朵，弟弟却准备结婚，他每每鼓起勇气，现实却只报以嘲笑。文献式考证加上小说式叙述，夹杂色彩狂热的绘画风格介绍，可谓2015年最好看的非虚构图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这条路一直是上坡么？是的，一直到尽头都是。这段旅程要走上一整天吗？从日走到夜，我的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "太细！我的年度推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章虐心死了，太难受了，人如果生来要经受如此苦难，生存的意义到底是什么？梵高脑残粉真心慎读。这本书完全颠覆了以往我断断续续了解的梵高，如果参考的书信摘录可以完整出一本书作为本书参考阅读会更好一些，（搜了一下被这个吓尿了https://book.douban.com/subject/26804113/）因为从我的角度看就是作者“断章取义”，我没有看到完整的信，而本书的梵高生活还原绝大部分依靠的就是这些书信。本书呈现的就是一个真正的平凡人，一个又穷又不想好好工作甚至不确定自己是否真的有绘画天才只是自我催眠麻痹自己有一天一定会成功的“普通人”，不再是高高在上的样子了，从他父母家人的角度看，即使这娃是个天才，我也真的不希望我的家人甚至朋友里面有这么一个讨厌鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。今年读过最有意思的书。学法律的人写传记真是超级细腻严谨，感觉完完整整陪梵高走了一生，体会了他多丧的生活，艰难的心路，作者对其他杀身亡的推理也很精彩，逻辑严谨，论据掷地有声。\n读完发现梵高真是活得比想象地还惨，\"哎，他这辈子没享过什么福\"!-提奥。另外，个人觉得这本书相当反鸡汤，你看，梵高，勤奋诚实执着有才华，然而，没有强大背景，不懂营销，不知顺势，不去投机，照样过了惨象环生的一辈子。\n回头打算读欧文斯通的渴望生活对比一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "梵高作为一个人的特殊地位是他同时实践了两条道路：一条通往成功的众山之巅，另一条通向缺失的深渊。不是他这个人而是他的道路都给人启示，作为道路或者某种特殊境界的体验，让人看清理想和现实的张力何在。这样走的人当然很多，但也只有他和几个人获得了重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候曾有人将它误认为词典~如果梵高真的是一本词典，那么他大概以全部经历诠释了个性与生活的反复无常。相较《渴望生活》以及《亲爱的提奥》，《梵高传》里的文森特拥有一个狂热偏执却又纯真的孤独灵魂，因而只能选择渡过一段长久悲苦片刻明媚的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一本书而言，它算得上厚重；对一部个人传记而言，它引用了大量当事人信件中的文字，使得读者在不断加深对书中人物理解的同时也难免会产生些“不厌其烦”；然而对于一个人来说，它太薄了，尽管这个人他只是匆匆来过这个世界，生活了37年。大部分的时候，文森特像个孩子，尽管他有成年人的欲望。他的心灵之火引领着他的创作，而他的作品指向未知和远方。他炫耀，但自知。他想学习歌颂，但在修饰过的精致面前，他的本真永远显得笨拙。他渴望依靠，但最终指引来自夜空和寒星。“天空里那些闪闪发光的星星，为什么不像法国地图上的那些黑点那样可以接近？如果说我们可以坐火车去塔拉斯孔或鲁昂，那么，我们必须死亡才能到达一颗星星。在这个推理中有一个确定无疑的真理是：当我们还活着时，我们无法抵达一颗星星，正如我们死了，也无法赶一趟火车一样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "90万字，43章，几乎每章都用到小说笔法；结尾高能，有理有据地推翻了流传百年的“梵高自杀说”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了500页…要还掉啦…也确实不想看了…梵高他弟摊上他…也是蛮惨的…实在写太细了…", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学层面的视角...即使错了，也还是透彻 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。详实可观的传记，关于梵高的传记重点看这本就可以了，竟然还有5000页的注释因为篇幅原因只能挂在网上。。。对梵高之死的推论是梵高死于意外，被一贯捉弄他的乡村小伙打伤致死，而非自杀。", "marks": "力荐"}
{"content": "最新最权威的《梵高传》，也希望是第一部真实还原了梵高生平的《梵高传》……", "marks": "力荐"}
{"content": "读完各种心塞", "marks": "推荐"}
{"content": "一流的梵高传记，宏大的社会场景和细腻的细节兼具，深入而充满理解与同情。读过这部其他的梵高传都可以不看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家往往是被诅咒魔鬼的代名词。", "marks": "力荐"}
{"content": "2位作者8位研究者18位译者10年辛勤90万字28千条注释，作者在肿瘤化疗的煎熬下完成的皇皇巨著。二十七年来，读过的最令人动容的传记，也是读过的最震撼的文字作品之一。一个疯狂的混蛋丑陋却英雄的一生，两个梵高相依相弃又前后辞世同眠，起伏悲喜几多人识？", "marks": "力荐"}
{"content": "读较完整的书信集回来更新.感觉被这本传记误导的有些严重. 有些刻意地断章取义 放大某些片段去解读书信集……和前面过度美化的传记比起来同样不客观啊...", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本的传记比丰子恺的梵高生活好太多，读起来也比较顺畅，包括梵高的时代背景也描写的很详细，读起来令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说渴望生活是梵高传最经典的文本，我觉得不对。译林出的这本，是真实感最强的，不是靠臆想拼凑出的创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“离开超越现实的可能性，他无法生活。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一位梦幻画家没有浪漫死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "无数的细节与生动的讲述撑起了这本将近900页的皇皇巨著。诚如译者所言，这是梵高生平与传记新的地平线，它修正了我对梵高兄弟的既有印象，还颠覆了我对高更的看法。相比之下欧文斯通的文本现在简直就不能看，但这样的比较是不公平的，因为二者面临方法论上的巨大差距。我还有很多想说的，但是这里的空白实在是不够了: )", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超级传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "在刻板印象中梵高就是个疯子，是个艺术天赋极高的疯子。想不到他内心也是这般明媚又忧伤，对艺术的追求炙热而执着。一部难能可贵的高精度传记，详实、生动、迷人，特别最后提奥那几章，非常动容。译笔也好，真想一口men完，除了书真厚", "marks": "力荐"}
{"content": "认识一个完整的梵高！不止一次站在梵高的作品前惊叹于他对色彩的大胆运用，从来没想过他的内心这样明媚而又忧伤。向作者致敬，向译者致敬，向文森特.梵高致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "when ?2016", "marks": "推荐"}
{"content": "最后梵高的死因分析写得很好。一个痛苦而不被赏识的艺术家，死后才闻名于世，有什么用呢", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱他，恨他，然后理解他，最后你像提奥一样完全臣服于他。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的斗士！", "marks": "力荐"}
{"content": "一，梵高不是自杀的(？)。二，他也并非一个纯粹的所谓疯子。他有他的功名追求，但终其一生未卖出一幅画，全靠父母和弟弟的接济。是个人恐怕也会半疯癫吧。这部传记相当客观细致，并非艺术化的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本传记，细致入微又波澜壮阔，写作过程运用现代数码技术，不能再佩服，末尾推理丝丝入扣，不能再信服！", "marks": "力荐"}
{"content": "【补签】力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止读过的唯一一部高精度还原的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻，译得也很好，就是看着看着为命途坎坷的他不平，涌起悲愤。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量非常大，但我还是要说，梵高是白羊男，所以所有主观来描写梵高内心的作者，其实多少都有些偏差", "marks": "推荐"}
{"content": "34.文森特就是半个阿甘，不停的跑，在雨季里写信，爱的人来了又走。“我希望你的圣诞节也能和我一样开心，提奥。”泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真不好读。但无疑是最详实最接近真像的一本书了。和斯通的那本书不同，基于事实才更能够了解这位不同寻常的艺术家。艺术的路孤独又艰难，对于天才也是一样严苛，艺术家不要没事折磨自己，要活久一点活到成功的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "梵高不是他自己的梵高，是他和弟弟共同的梵高。当一个人的生活轨迹和意识形态偏离大众群体时，他感受到的时候自然和我们完全不同，所以他的伟大是必然。但是是他的弟弟做出了这个让他伟大的选择，并使他的伟大成为可能。因此我觉得文森特的弟弟比文森特更伟大一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "他永远是个孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "过度自怜可以让人近乎偏执，而偏执是最难逆转的东西之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "克制，不煽情，事无巨细", "marks": "力荐"}
{"content": "…大砖块读了半年", "marks": "力荐"}
{"content": "事无巨细，但很流畅，翻译的也很好，对文森特的一生有了比较详细的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "从开头絮絮叨叨，到结尾恋恋不舍", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "“向日葵”系列有一幅作品《十五朵向日葵》，在众画家不敢用黄色作为主色调的年代，梵高用了非常饱满的黄色来表现象征太阳的向日葵。微微卷曲的向日葵像一个个有生命的火苗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部完整的传记，让人热泪盈眶\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如此详实如此赏心悦目。ps结合画册或者有机会看画馆展览一起看更带劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最棒的梵高传记，也是读过的最棒的人物传记，感谢作者、译者们为梵高爱好者们展现了如此真实、生动的梵高。", "marks": "力荐"}
{"content": "自私，刻薄，偏执，暴躁，刻薄，妒忌，敏感，善变，与世人格格不入，想要融入这个世界，却不被世界接受。作为一个社会中的人，梵高显然是非常得失败的，可是作为一个艺术家，他却是了不起的。他的癫狂毁灭了他，也成就了他。", "marks": "力荐"}
{"content": "“幻觉消逝，崇高永存。”一声叹息。最好的梵高传记，年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常客观", "marks": "力荐"}
{"content": "我很早就看到过梵高的向日葵，当时就感觉到强烈的热爱生命，也因之写过一首诗：\n当我学会笑笑的时候\n我背在身后的那双手\n会轻微地颤抖\n将此刻的复杂感受\n当我学会笑笑的时候\n我眼前的花开得长久\n如此绚烂多彩在深秋\n彷佛永垂不朽\n拥尽所有暖色温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "900页巨著。读完你会更了解梵高笔下的星夜和麦田。更能理解加缪的那句话，没有生活的绝望，就没有生活的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，终于看完，梵高先生算是废柴吧。。。就算是废柴也要坚持着梦想和喜好啊。。。万一一不小心就成了一个伟大的人呢", "marks": "还行"}
{"content": "像烟花般璀璨，像烟花般短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "超理性的视角和方法描绘了梵高超感性的一生，喜欢这种冷静审慎的角度，他不是英雄，是一个活生生的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170303凌晨01:41读完，89.6万字，16开895页。字字珠玑，在心理描绘方面千回百转淋漓尽致，无与伦比的真实还原真相之巨著。梵高：“当我画太阳，我希望人们感觉它在以惊人的速度旋转，发出骇人的光和热浪。当我画一片麦田……", "marks": "力荐"}
{"content": "人 越真实 越可恶", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的传记，内容详细，条理清楚主次清晰，连时代背景家族都一并介绍，使所有的事情都有了因果。文森特在成为所谓的天才前，其实只是一个性格有缺陷的普通人，害怕社交，热爱绘画并企图证明自己，但又活得狼狈不堪，懦弱、易怒、自卑、自大而又孤独。说到底，他的一生追求无非是温暖和理解，可最后他什么都没得到。我爱你却又厌弃你，亲爱的文森特。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年6月第一次翻开，因为太细碎搁浅。而今在与宝贝去新疆的火车上看完：1、高更的形象毁了；2、梵高死后提奥继承性发疯那一章看的泪奔；3、成也极端 敏感，败也极端 敏感。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神叫人心碎TT", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于渴望生活中从未失去热情的天生艺术家，也不同于亲爱的提奥中亦师亦友的兄长，认识和接受本书中的梵高的过程十分煎熬。像是直面自身的懦弱，乖张，自负，暴躁，急于求成，厚颜无耻一样，了解一个多年来作为精神支柱不断被神话的文森特更加立体和真实的形象的过程是如此痛苦却又让我欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的kindle版，不知道實體書有多厚。基本上是在地鐵上看完的，斷斷續續花了半年多。對他好奇並不是出於他的藝術，而是因為他是某位的“親愛的文森特·梵高”。雖然有些地方沒看懂，但仍然很佩服寫書及翻譯的人，太翔實了。只看一次是不可能全部吸收的。由始至終最大的感想是“這個人好可憐啊”。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了近两个月时间读完，一流的传记作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "它的扎实和稳妥，让我有种信服感。它用做学术的严谨，勾勒出一个人的一生。算是难得一见的好书。比欧文斯通那种瞎比叨叨高出好多个段位。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了大约一个月。丰富而真实。真实没有那么多戏剧化，更多是亲历者的苦痛人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，还是提奥最后的部分比较感人。好吧，作者辛苦，但真的不好读69%，艰苦卓绝，心好累……看了34%，先来打个分，看看完会不会有改观。这部写的，怎么说，好烦。梵高真像神经病了（也有可能是行文的原因）。而且不喜欢那种句子，引用梵高的信，但是在前面加上主观的副词，他怎样怎样地说，我靠了每句话都像在狡辩的感觉是怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "每个人心中都住着一个梵高", "marks": "推荐"}
{"content": "从此你知道他不仅是梵高，还是文森特。终于读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨细靡遗的梵高传，从1853到1890，作者用流畅的笔法，缜密的思维写出了梵高疲惫又疯狂的真实一生。这位曾被大肆神话的画家，他崇高过，却也卑劣过，于是才成为了一个有血有肉真实的人。他的全部痛苦都来自于内心与外部的矛盾冲突，他是他理想世界的殉道者。", "marks": "推荐"}
{"content": "身前各种碰壁，身后作品上亿。这算成功吗？传记多为成功者而作，免不了峰回路转，但梵高的一生尽是失败。梵高的身上集合了艺术家能有的各种“缺点”：神经质、固执、不合群、放荡。他耗尽一生，只是成就了一个艺术家的典型。\n文森特的性格注定不受欢迎，还好他选择了绘画，还好他有个提奥这样的弟弟。剩余的一切似乎都是宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者花了18个月翻译此书，而我花了14个月的零碎时间读完。一度对梵高的一生有着些许疑惑，如今“幻觉消逝，崇高永存”。那个由《星夜》、《渴望生活》、《神秘博士》等等传奇作品引领我们这群跟风狗争相盲目崇拜赞赏的失败画者，在中枪临死前仍包庇凶手而实现坦然赴死宿愿，或许已然救赎半生孽债，也让后人当以致爱。致爱，偏执而毕生渴望获得认可的文森特，更致爱，崇高而永恒坚定支持者提奥·梵高。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.08. 厚重的一本断断续续的读完了，心中五味陈杂，不知所处。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来像一本小说的感觉。梵高不是一个招人喜欢的人，个性古怪偏执，可是他对艺术的爱很真诚，让人感动。可怜没有一个爱人，如果有一个理解他爱他的家庭，或许不至于这么癫狂。感觉作者有美化梵高的意图。", "marks": "还行"}
{"content": "读得很辛苦，太长太琐碎的行文😂待续", "marks": "推荐"}
{"content": "圣人，大师，孽子，恶棍，自私鬼，癫狂者，叛徒。越走近梵高，越觉得世间根本没有神，只有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个大部头用了很久才读完，说实话长时间的断断续续消耗了当初那种阅读激情，让我不解的是为什么梵高总会在充满希望的时刻开始消极开始走下坡路，这种内心的矛盾或许才是让他画出伟大作品的诱因之一...anyway，最后梵高去世后，才体现出全书的高潮，或许这也符合他的人生轨迹吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生卅七载，一切皆幻灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最详细梵高传记，流畅易读，无与伦比。和此书相比，欧文斯通那部著名的传记小说就像美国英雄漫画。译文有瑕疵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界总有些人不是那么的合群, 尽管他们已经竭尽全力的去迎合. 我们的唏嘘对于他们而言没有任何意义, 他们来到世上就是体验这注定不寻常的一生, 并且留给同样的后来者以慰藉.", "marks": "推荐"}
{"content": "“幻觉消逝，崇高永存。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是提奥，文森特早死了。\n这个人啊，极度自私极度自卑又极度可怜", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的人物传记", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝将他的疯癫最先传染给了人类的画师。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不太喜欢作者写传记的风格，因此给四星。读完这90万字再看Doctor Who S05E10真是泪流满面。作者解开了一些谜团，却也留下了更多谜团。谁又能真正理解梵高呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "详细，好读，克制，还原", "marks": "力荐"}
{"content": "天才似乎永远被时代赋予悲壮的色彩。在给提奥的信中，梵高写 ： 一个人足够勇敢的话，康复来自内心的力量，来自他深刻忍受痛苦与死亡，来自他抛弃个人的意志与爱好。 但这于我没有作用，我热爱绘画。这大概就是明知道创作是在燃烧生命，还是选择义无反顾向火里去，向日葵果然是是梵高一生的象征。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的感觉走进了梵高的生活 感觉到了无尽的他对提奥的依赖 202页“1880年10月 成为艺术家才两个月 文森特便离开了博里纳日 他在世上的日子仅剩不到十年了 恰巧是他一生的四分之一” 看到这句真的憋了一口气差点换不过来", "marks": "力荐"}
{"content": "读完近90万字不易，结局的推论固然吸引眼球，但此前每一个细节描述都可能让人喘不过气来。对梵高生平认识，对那些曾经只是觉得很美的作品的理解，又有了一个全新的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书买了之后就可以每次捞出来婊那些消费梵高死亡和人生和疾病等等的人摔他们一脸啧啧啧（这一点都不友善但我乐意", "marks": "力荐"}
{"content": "已读到三分之一，事无巨细，塑造了一个有血有肉的梵高。", "marks": "力荐"}
{"content": "文森特成年后都去世之间的17年，内容非常详尽，值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好。既很学术，又极具可读性，叙事技巧堪称十分高超，心理解读含蓄而精道。前面某些部分读到了淡淡的讽刺，靠后的部分则沉实悲悯，使人凄然恻然——不仅为梵高，也为他的父母，尤其为提奥。天才的艺术里有创造者本人的“忘我”，也有创造者对别人要求的全然专注与牺牲。或许真正的艺术表现的从来就是无从治愈的疾患、无可弥补的欠缺、无法缓解的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "梵高正传", "marks": "力荐"}
{"content": "这两兄弟真是相爱相杀呀…另外…真的好长啊QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼 ", "marks": "力荐"}
{"content": "用了两周时间断断续续读完，全书巨细靡遗地介绍了梵高的一生，实在太细了，几次啃不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜却不同情。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的天才", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书几乎耗尽我半年的力气也陪我度过最难受的时间。他生前无甚成就，除了唆教和安慰而恰恰这两点，几乎重塑那个不被人喜欢的自卑自负自私的梵高，他没有死于自杀——我想这一点最后拯救了包括我的许多人对这世间所有不如意的宽容。＃推荐买＃", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到梵高是如此自私的混蛋，生活在自己的世界里，给周围的人带来了一系列的伤害，最后把自己也葬送了。前半部分可恨，后半部分可怜。心疼弟弟", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过的梵高画作都在书里活了起来", "marks": "力荐"}
{"content": "／每天10%進度，讀來備受折磨。這些天黃昏時分騎車90分鐘，筋疲力盡後將內心之「怒」釋放，幾成特別的「修行」。／開頭譯筆生動，中間略悶，最後轉出生氣，聖雷米的好時光如閃電帶過⋯，失敗貧窮孤獨瘋狂與今天的天價作品，換不回一個普通的你，和正常的人生。五星。🌹（kindle）", "marks": "力荐"}
{"content": "通过《十五朵向日葵》、《星夜》、《没胡子的自画像》初识梵高这个善良而狂热的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "looking for the shelter……", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在读自己", "marks": "力荐"}
{"content": "尊敬每个 认真的活过的人", "marks": "力荐"}
{"content": "套用别人的话，在维基百科存在的年代，几百字就介绍完生平的文章还有存在的意义么。有待商榷，但这部《梵高传》的意义显然就和这本书一样厚重，我想这是对梵高最有诚意的尊重了。\n我承认人是需要意义和精神偶像的，欧文·斯通的《渴望生活》大概是一本好书，但这本《梵高传》一定是更好的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "林林总总 基于家庭生活，时间和作品轴的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有血有肉的真实感", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "无限感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的乐观与极度的抑郁，求关注的控制欲与愧疚的自责……总是搞砸每件事，破裂每段友情，然后……继续憧憬理想中的艺术乌托邦", "marks": "力荐"}
{"content": "老兄，你现在真惨。不过那个时候很幸福吧？！", "marks": "推荐"}
{"content": "从这知道了梵高的素描", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《梵高传》，整整五个月。\n生活也如书中梵高一样，发生了许多…", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者写的不错，但是，梵高这个人，哎，满满负能量，看的我都快抑郁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "生前默默无名，甚至被称为疯子，结果死后的画作变成无价之宝。可怜，可惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "两个周，十分流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "你的痛苦不及他千分之一，所以你是凡人。若千分之一的痛苦就让你难以承受，那就想想他吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量不错，但是内容太多，不是研究梵高的读起来会觉得有些枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨一个人既是天才又是疯子的时候，本人和家人得受多少煎熬。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这个死因嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有提奥，就没有梵高", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后感慨：为什么你们容不下一个文森特·梵高！再富有再有名的家族，被世人记住的只有一个艺术家梵高！我最喜欢的画家没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书未读不下去了，，这是读关于梵高的第三本书。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好我已经淡忘了15岁时以为是震撼人心的佳作的《渴望生活》。《梵高传》是我长年累月的阅读生涯里最翔实的传记，最真诚的再现，有最丰富的知识和内容。非常敬佩作者的负责任的态度和强大的写作能力。译者也了不起，895页里几乎没有错字病句。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细腻，无愧一部巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的了解梵高的作品，好像以窥探的角度见证了他一生中的大大小小的瞬间，具有丰富的立体感。我只能评价到此为止。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个月读完，此间的心情也是潮起潮落，厌恶过梵高到可怜他同情他再到理解他，是否每一个读完梵高传的人都会模仿者画星空和向日葵？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字眼，一种颜色，都是一颗闪烁的星辰，被他摘下，带来凡尘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我近几年读的最好一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "三百页的东西非要写到九百页，浪费纸张？", "marks": "还行"}
{"content": "化了30多小时读完这大部头，颠狂的梵高，天才的梵高，一度让人憎恨，但看至最后，他为了提奥离开巴黎，他保护向他开枪致死的捣蛋鬼而冒认自杀，他其实何其善良，他只是太孤独了，灵魂的孤独、艺术的孤独，逼他走上了离经叛道常人不容的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "世人说他疯，唯有他弟弟了解，他的书信观点鲜明，有理有据，对绘画技巧的分析，对生活艰难的感叹，对梦想的执着，对友谊小心翼翼的维护，如此多的留存时间的书信，展示了一个真正有性格的梵高。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实生活中人们应该都会鄙视梵高这样的人吧，连我看书的时候都对他充满鄙夷，这本书看的过程就是到底多久能看完，前前后后一个月吧，心好累，的确是部伟大的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人着迷的梵高，让人着迷的史诗般传记", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望中给予的感动是无法言述的！我愿用一生读梵高！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的枪声是响给被动丧命的人听的，他也并不可惜自己。一个人极端的孤独终结了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了好久…这个狂热偏执的灵魂，很多其他传记（比如著名的《渴望生活》）就过度美化他了…在那个时代，一个循规蹈矩的宗教家庭里居然出来了这么个孤傲高冷的人", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一团火\n梵高的痴心是一团熊熊烈火\n除了提奥助燃\n路过的人只看到了烟\n……\n试问\n世间提奥有几人？\n有谁守护了不一样的烟火？", "marks": "力荐"}
{"content": "你们想象一下在家或者在咖啡馆，与约会或暧昧对象一起翻看这本书，有三十多对拉拉的故事，有好多猫，有各种表白故事，有各型各款各风格情侣，有婚礼，有拉妈带小孩，有中老年自述心路历程……矮油还不快买～", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与自由与幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命就是不断地come out。”感谢前赴后继的come outer,让多重身份的社会弱势群体们的声音得以被听见。但还不够，春风化雨永远是最理想的传播方式。然而面对顽石，只能选择战斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "not as good as expected", "marks": "推荐"}
{"content": "性别以及种种原本就不应该是障碍", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别喜爱感情故事，但为了让自己少点无知愚蠢，多了解点同志群体的诉求。每个故事看完都觉得陪她们走了一段路，除爱人外有母女、姐妹，不同时代，职业，家庭的人，很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱，就有生命的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了各种生活的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很真实，装帧也很精美，重点是每一个故事有共通点，但又各不相同。可以从中了解到拉拉这个群体真实的生活。作者本人也很可爱哟~", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的就是你，与性别无关！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的就是你，与性别无关！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天到货。今天翻了翻，我说是为了情怀，有人打我嘛~~(*´艸`*)", "marks": "力荐"}
{"content": "没有价值观的绑架，成就传统与自由。选文确有些不同，精简而显著，论语按三十而立、四十而不惑、五十而知天命等做节；鲁迅选示众；话剧选一只马蜂……", "marks": "推荐"}
{"content": "你如果觉得自己的语文水平很难提升了，来读读这本课本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有注解，可以说在普及方面打了一半的折扣。而没有注解，在教学上又给学生提供了最好的练习册。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社缺钱？那几篇文章组合起来叫国文课？那叫教材！", "marks": "较差"}
{"content": "很多经典篇目，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "暌违七十载，西南联大国文课本首次完整再现！高考日再重温一下吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "加点注释就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "尽量不去神话西南联大，但看过很多汪曾祺写的西南联大生活回忆后，不可避免的将联大美化了，本身回忆就会自动屏蔽一些黑暗面，再加上汪曾祺的脱俗文笔，写的是世俗生活，但充满了诗意。但是开篇那几篇文章，从论语到世说新语，难度略大，要是当时的我们专业讲这本教材，上课睡觉的人会达到90%以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "课文都是偏向国恨家仇 ~", "marks": "还行"}
{"content": "独立之精神，自由之思想", "marks": "力荐"}
{"content": "书中摘录的文章只读了几篇，但是前篇的介绍读的仔细，真是感叹于民国时期大家的志向和感动于其赤子之心！", "marks": "推荐"}
{"content": "选文都是那个战时年代的风骨，身在和平年代的我不能理解，当下的我能理解的概是经济危机吧", "marks": "推荐"}
{"content": "珍藏  有当年老师的讲解该多好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "想想自己大学时候的语文课本，选的文章不少，但是除了几篇内蒙地方特色的（《嘎达梅林》，《养鹿人》），实在是没什么印象，这一本可以看出来选文还是很用心的（书中附汪曾祺先生的文章点到过），看着就会想到当年的学者是在战时环境下讲授这些文章的风采，可以说是兼具情怀和学习价值的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "要完全理解每一篇文章才算得上读过此书，大概还要再花10年，但可以给我们一些研究自己本国文学的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "古诗文无注释，现代文如汪曾祺所言，“京派”。先生们授课风采全无体现，只能靠一些后期随笔散文管窥，聊胜于无。沈从文是真不怎么会讲课……部分选文的确很有意思，比如林徽因的《窗子以外》。", "marks": "推荐"}
{"content": "非国文课，教材是也", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。精神上联大人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸摸起来太舒服惹。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "早买了。为游学备课而翻了一遍。2016年11月10日。", "marks": "还行"}
{"content": "读完“薄奠”，不得不感叹郁达夫文字功底之深厚。\n\n看完能够看懂的几篇文章，就不得不放弃了。古文底子太差，文章诗歌全然不懂。深感愧对语文老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学除了应付考试和附庸风雅都没干得了什么，很多道理如果早点懂，世界也许就会特别不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "七十年后重读当年民国才子的课文，有一种传承。", "marks": "力荐"}
{"content": "选文意思不大，原文到处都是，为何选才是关键，看的是导言附录，以及目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起课文，更重要的是老师吧", "marks": "还行"}
{"content": "灵魂的补剂，舒缓身与心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下，我们高中的语文课是多么的无聊乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "最后老老实实列了30几个国内外参考文献，杂志做到这份上也真的可以了 。", "marks": "力荐"}
{"content": "（雖然我還沒有到手看過，但是憑它第一期就選山水這個主題就可知其立意之高遠。按蘇靜做知日的風格亦可知知中走的是的“輕文化”的路線，在“輕文化”中山水之義自然在第一。當然我所謂輕，意在閒情雅致。因為如果是厚重路線，前兩本當然應該是六藝和四史。當然這樣就賣不掉啦哈哈哈哈哈。）||這是沒看之前給的評論，看了之後覺得還是不行啊，扣一星，因為做的太不專業了，內容太膚淺了，裝幀設計上大量沿用了知日的風格，嘈雜紊亂，完全不能表現山水的韻味啊。傳統的不到位，現代的很詭異。看起來想要多塞一些高清圖版但是卻多而無擇，毫無頭緒。怎麼說呢，是一本缺少了靈魂的書啊。再扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "乍一看是喜欢的，仔细看是嫌弃的……", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一下朋友贈書，裝幀版式不錯(文字未及細讀)。但傳統山水部分編輯稍遜專業，如青綠山水畫家譜較錯亂，馬麟誤為“馬麒”，作品藏處多有錯記、有的描繪解說並不嚴謹(似乎來自百度)等。另外山水名作的圖版多數偏色和不算清晰。這些經典名作其實不難找到好的圖片，否則圖書會更完美。", "marks": "还行"}
{"content": "4星，排版扣一星，是什么给了排版在16K上一直用6号字这么大的勇气……配色简直不能看，美工你的显示器是不是色差了", "marks": "还行"}
{"content": "但凡翻过《碧山》《汉品》《礼乐》那一些列MOOK的，《知中》乃至《知日》都远远算不上令人满意吧", "marks": "还行"}
{"content": "后边凑页明显 太赶工了吧！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "抄一个短评：乍一看是喜欢的，仔细看是嫌弃的。", "marks": "还行"}
{"content": "所有地方都让人感觉还没“点到 ”就戛然而止 内容也感觉挺散的  但考虑到定位是杂志 且美工制作方面还算有诚意 与价格相比之下这内容  给两星已是极限", "marks": "较差"}
{"content": "不及格。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉编辑团队已驾驭不了这么大的主题，山水画的部分最为明显，大多数文章像主流绘画史一样讲意境、讲流变，而没有像《知日》或本书园林部分一样选取较小的角度讲案例，这对于一本大众读物而言会略显枯燥，最令人摸不着头脑的是在山水画部分插入两篇介绍皴法和诗词的短文，这种虎头蛇尾的设置暴露了编辑理念缺憾和成书仓促。反倒是后面探讨日本园林、盆栽和古琴的文章分量较足，不过这也和约稿笔者有关。", "marks": "还行"}
{"content": "前面内容可以，后面的风水有点乱了。感觉跟知日差不多。虎头蛇尾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本对我这样的外行来说真是太烧脑了，简直跪着看完的。一本杂志做到这个份上，真的是足见诚意，当然亦可见野心。起势这么好，希望后面也能续上力（默默看一眼钱包）", "marks": "推荐"}
{"content": "中信出版mook要到泛滥？😂", "marks": "还行"}
{"content": "主题板块山水画部分很清晰。喜欢开头各色人物对山水的解读。副板块，园林设计、盆景、风水有所弱化。其中一日一菓的描述个人觉得与山水的联系不紧密，略显突兀。值得一提的是，像论文一样严谨地标示出引用的出处，实属难得。另，美中不足有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "乍见之欢。\n", "marks": "还行"}
{"content": "绝大多数的Mook的问题在于，绝佳的选题，大量的材料，最后就流于表面。#做了那么多表征你就这个结论？#", "marks": "还行"}
{"content": "作为第一期内容很不错介绍了许多中国山水。而且内容详尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "性价比有点低……", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "第一本系统梳理并深入探讨中国文化的MOOK，本期关键词山水，从山水诗词，山水画，山水园林，山水城市等角度入手，国内先关领域的专家学者撰文，更有马岩松专访，西方学者看山水等内容，带领你进入山水的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "头炮打的响当当~虚实山水，壮阔秀丽~", "marks": "力荐"}
{"content": "立意挺高，发心也好；并不是把古画都列上去就展示「山水」，更何况排版还那么生硬呆滞，白费了那么长的拉页，看着气闷；注释字体、粉／蓝／黄底黑字、字大行稀的引文、标题下作者图片等文字，天呐，视觉是有多自作聪明", "marks": "较差"}
{"content": "觉得一般了。无法让我一个非专业读者一眼就能进入内容的，不过看到家乡那个已被除名淡水湖的某湖略唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "第一期还是不错的，所以是因为知日做成那个鬼样子太招骂了又跑来做中国主题了吗。山水主题很有意思、流变图挺有趣的，不过这么多年了为何排版还是那么丑…米芾的珊瑚笔架图真的是惊喜大大滴。", "marks": "还行"}
{"content": "外师造化，中得心源。ps.心中最好的知中来自中华遗产与中国国家地理。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。但是找遍新华书店居然没有讲绘画的书。定位吧。", "marks": "还行"}
{"content": "干涩", "marks": "较差"}
{"content": "有佳句无佳章，乱、浅、山水画印制一般", "marks": "还行"}
{"content": "杂志做成这样够有诚意啦。良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意 内容及不上价格", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是山水入门就凑单买了，等到扯上盆景，园林，风水就彻底无语了", "marks": "还行"}
{"content": "和《知日》系列一样，噱头大于实际内容，典型的不读眼馋读了后悔的快餐书籍。书中多次出现“富山春居图”，连我这外行中的外行都看不过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "山水这个主题很难驾驭，似乎编辑团队无法驾驭（阐述山水的部分好杂乱，像主流教科书，后面的盆景古琴部分自如很多）", "marks": "较差"}
{"content": "知日知中的选题我都挺喜欢的，可是每次买回来都会掐大腿地后悔。老毛病了吧，内容总是空洞广泛，看着真的挺枯燥的。不过知中作为第一期还是些微体现了编辑部的诚意，版面内页设计都不错，没拿到实物之前我还怕把山水画当底纹呢。说点内容里的，米芾真是个赖皮啊；被千里江山图震撼到了；盆景和盆栽都是非常美丽的东西，以前一直不懂这种人为的景物到底哪里好看，植物不能随意生长，每天要拿着工具修剪，不觉得繁琐吗，直到我看植物阳台星人才发现盆栽无言的美；想起我暑假去了豫园，觉得日本人能够把这么美的日本山水保护得那么好，充满了敬佩之情。", "marks": "还行"}
{"content": "Pageone站着看完。这个选题不太适合MOOK。", "marks": "还行"}
{"content": "叫知中 山水画 更为妥帖", "marks": "推荐"}
{"content": "看画看个热闹：）", "marks": "还行"}
{"content": "在家闷气的时候就趴在阳台乱翻翻，找找画心的小人儿，同时对台北故宫博物院充满了无限向往~", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，没想象好。内容还是浅了点，可能对杂志来说够啦？前面排版还挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费钱的一本书\n", "marks": "较差"}
{"content": "乍一看是喜欢的，仔细看是嫌弃的。不能同意更多。", "marks": "还行"}
{"content": "从采访里看不到什么东西 最讨厌的部分就是采访 希望所有杂质都能省去这一pā 买杂志当然只是为了看排版和图片了 当代杂志不太务实了 文艺过了头", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的 一流的选题 二流的收集整理 三流的结构编排与内容 山水画部分的参考文献仅为21本 内容也多为通识和整理。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个排版醉了。《知中》的立意是足够新颖、带有诚意的，但是目前的文笔和排版的确需要再下功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "本身内容还行，但感觉偏题了，基本都在讲山水画啊！不太能激起人的情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第85本。比起《知日》来，《知中》有更多共鸣。但mook总给人一种选题绝佳、取材广泛、内容流于浅层的感觉。我想这是惯于读书的人对杂志的感受吧。对这本书印象最深的一句话，就是“中国的山水画绝不同于西方的风景画”，真是颇为精当高深[强]", "marks": "还行"}
{"content": "对比《知日》内容太过单一，有专业深度，但对于大众读物不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "山水画意下的山水园林，是人生而静人生如寄的中国人文精神与审美格局之集大成者。", "marks": "推荐"}
{"content": "字体小，为了形式牺牲功能，字体配色简直考验眼力", "marks": "还行"}
{"content": "被山水自然人文点点渗入浸润，美。特别喜欢诗句那两页，字体也好看。把内容还原成景，脑海里跟着云游四海，可以静静看好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给内容，一星给态度", "marks": "推荐"}
{"content": "我这样外行人 就看些轻 雅 趣 还挺好的，足足坐那儿两小时。后面加了马岩松之类画蛇添足了，哪儿是山水啊，说好的写意呢", "marks": "推荐"}
{"content": "爱我大天朝。\n\n“...在山光水色之间，坐穷泉壑之时，舒展精神。领略天理。”\n\n想往日出之国，也许就是想找回失落的大天朝。\n\n“游山玩水，亦复有缘；苟机缘未至，则至近在数十里之内，亦无暇到也。”", "marks": "推荐"}
{"content": "用心做的杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "张家界", "marks": "推荐"}
{"content": "算是含金量较高的系列书，只是园林、盆栽明明有中式传统的流派不挖掘，反倒转头去日本做个简单采访就算，有点太奇怪。当然有了本土阐释后，加上东洋演变的辅料，才更立体，却缺了重要的“中”。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。虽然字体小排版乱，但质量还是胜过了大多数的知日系列", "marks": "还行"}
{"content": "一个很好的题材 但是在每个角度选取的内容都十分刁钻 反而在大的方面一笔带过  这并不是围绕主题讲述介绍 而是内容的生硬加叠拼凑 ", "marks": "还行"}
{"content": "有诚意的创刊号，值得收藏。希望贵刊越来越棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的立意与格局很赞，看完对中国山水有了框架体系，期待后续作品", "marks": "推荐"}
{"content": "一些关于山水的小百科", "marks": "还行"}
{"content": "刚拿到。杂志很好。慢慢看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前已经到处安利了 真的很妙~", "marks": "力荐"}
{"content": "期望很高，做工也很精美的一本书。价格挺好的，但是性价比还不错。整本读下来，资料收集的相当完备，从各种视角去解读“山水”这个主题。然而，大部分内容对我这个外行人来说太深了。而且很多文章的写作过于文艺，易读性就差了不少。与想象的不一致，不能算我的菜，三星及格。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志到这个份上算可以了，但几张谱系图有心但力不足，青绿山水脉络就做得比较凌乱。不过还是推荐一看。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "接收下文化的熏陶", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇跟日本有关的都太没劲了 没什么意思 不如多挖掘些像马岩松杨泳梁这样的在进行现代山水实践的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "腔调很足。", "marks": "还行"}
{"content": "我要改成五星：作为园林er，这书inspire了很多篇课程论文", "marks": "力荐"}
{"content": "其中唐伯虎的长卷就值回书价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "山一程，水一程，山水迢迢，故人渺渺", "marks": "推荐"}
{"content": "想请问高人，封面是黄山的哪处景？", "marks": "推荐"}
{"content": "山水画，园林，盆栽，诗词，正好契合我的兴趣。也算是概念作品，制作精良，内容有些鸡肋，可以再丰富一些。明明叫知中，却也找来一大堆日本人聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为听了一堂课，对山水画产生了兴趣，所以看到这本立马就买了。排版很赞，内容就我这个门外汉来说，读起来足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以它是精英们的庸俗读物嘛", "marks": "较差"}
{"content": "版面依然会偶尔想让人骂娘 看了会想自己再去更深入地了解", "marks": "推荐"}
{"content": "知中系列第一本，介绍中国山水文化，涵盖绘画和诗歌，其实这个范围还是明显缩小了，或者说山水这个专题选择本身就是一个泛泛的概念，无法用一些明确的意象框定。至于中国山水绘画诗文的介绍则大致略略，并不是很懂为何要牵强的引入日式盆栽的内容。而对于近现代山水文化的演变的确很有趣。中规中矩的一本书，希望之后的选题可以更明晰透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了看出问题了。就是选题是一个大系统的概念，然后执行上一浅尝辄止，二系统内部关系基本没做成。最后的风水题目笑死我了。", "marks": "还行"}
{"content": "（刚发了想看就有人帮代购了 感激 <3   ）mook有时候就是处在尴尬的境地，专业地来看有些不够，消遣地来看又有些学术。不过reference好评", "marks": "推荐"}
{"content": "知中创刊，版式漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "对不了解的外行来说太烧脑 后部分又去找日本采访让人跳戏 总觉排版怪 虎头中尾乱在中间", "marks": "还行"}
{"content": "没编好。编辑室内部应该开会检讨的。", "marks": "还行"}
{"content": "趁着故宫博物院的《千里江山》特展热潮借阅了这本书。书里主要对中国山水画做了介绍，对我而言全是山水画的启蒙读物。知中和知日类似，想更深入很难，能大致拓展一下眼界就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是画而不是园林", "marks": "还行"}
{"content": "看到後面老老實實列出了幾十條參考文獻忍不住笑出聲，畫質有些感人。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门还是不错的～", "marks": "推荐"}
{"content": "给我这种土人，涨涨见识…", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在讲山水画", "marks": "还行"}
{"content": "满分推荐。第一本用料十足，文字也有趣。除了部分文章选材上有些许的问题，总体让人印象深刻。这种书能做出来，真希望能够大卖啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "山水中国的百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "必须说这是一本很有态度的Mook，虽说内容准确性不知，但起码给了我这种对山水画感兴趣的门外汉一个不错的打开方式。而且有趣的是，书的后半部分还介绍了与之相关的建筑、盆景、园林，风水，虽然半懂不懂，但还是不错的体验，只不过抱怨还是有的，内页排版和画的清晰度差了些，看得有点懵。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开之时，仿佛进入山水之间一般，正好配上了古乐，中国喜欢，或说是习惯寓情于景，所谓山水也由此而生。文章与我专业性偏强，草草阅读，不过心境颇佳，也一定要出去游历一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不明觉厉又总感觉差了些什么的杂志。山水，老祖宗的YY，与地理科学无关，存于心，难以尽述，佩服主编选题的勇气", "marks": "还行"}
{"content": "过手一翻，可以可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难忘记那一整幅以建筑搭构而成的水墨山水，山水作为中国的独特元素，是一个很不错的切入点。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题太宏大，无法很好地把控住，线索有些零散。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 干嘛啊！每次总在我要感动的时候戛然而止", "marks": "还行"}
{"content": "对山水有了一个比较直观的了解，尤其是山水画派的传承，书里的插图也超级赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有态度的书：从山水画讲到诗歌，园林，盆景，风水。 内容丰富，收获很多～", "marks": "推荐"}
{"content": "山水之间，后面那一段风水可真玄。有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本知中，要看--比起之前读过的几本知日，这本内容扎实丰富许多，文章质量也够，知识的深度兼具趣味，当然也与主体相关。中国山水文化源远流长，岂是一本小小的mook书所能囊括，不过于我这种不甚了解的普罗大众做一些普及性的传播，倒也是件好事。去年去故宫看石渠宝笈展览，开始留意山水古画，书桌上摆了一本故宫日历，也可以日日看看各类书画，乱写了些毛笔字，还蛮是个不错的读物搭配，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "未及预期，聊胜于无。再等下一期看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富 值得典藏", "marks": "推荐"}
{"content": "从多个维度解读了「山水」这一标签式的中国意向，易读又有深度，就杂志丛书而言做的非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是《知中》系列的第一本杂志，主题是“中国山水”，从山水到中国画中的山水到诗句到盆景，再回到城市。\n一直喜欢中国画的一个地方就在于它并不着重于写实，“一千个人心中有一千个哈姆雷特”，一座山、一片水也是如此，我们笔下所呈现的除了眼中的景致，还有当时的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "山水，风水，雅致，情趣", "marks": "推荐"}
{"content": "实为专题杂志，制作非常精美", "marks": "力荐"}
{"content": "很早的时候iBook下的电子书。电子版很影响阅读了，如果是纸质版应该是印刷和装订都不错的一本书。与其说是偏文艺，不如说是比较专业。前面山水文化的介绍，后面山水画的鉴赏，山水文人的介绍。千里江山图真是哪哪都提到。知中这个探索中国文化的系列好像还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "这才是一本杂志应该有的样子。山水本来很大，但是做的很细，真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "知中第一本", "marks": "还行"}
{"content": "201710知中这本做得比知日富士山内容详细丰富许多。翻翻还喜欢的，就是最后关于风水的，实在我水平不佳、理解无力。", "marks": "还行"}
{"content": "胸间有丘壑起伏的丰富 心中有汪洋回环的辽阔 山水之间 就是中国", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是创刊作啊？确实用心了，比之前知日系列最后几期有诚意多了~", "marks": "推荐"}
{"content": "千里江山图和各种皴法实在太棒", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为山水会讲园林，但主要说的是山水画，这个模块还可以，其他跟山水有关的内容有些弱化，很多概念就是提一提，觉得关于日本的内容放的有点多了，可能跟知日的资源有关。另外，文字还是偏学术性的，能长不少知识，不过不能算轻松休闲的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "来自达令的爱。我是圆融冷寂，我爱髡残和八大山人。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于杂乱", "marks": "还行"}
{"content": "山水在远方，亦在心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个业余者我觉得挺好的。当然不够深，当然专业的地方看不懂……最后那几个风水分析我也跳了……结果一本下来划笔记最多的还是日本采访那几篇🌚（没救", "marks": "推荐"}
{"content": "青绿山水和水墨山水。", "marks": "还行"}
{"content": "内行看门道，外行看热闹。唯一不满意的就是内页里的故意折页，不能原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "图美 内容很空！", "marks": "还行"}
{"content": "反正中信的这系列就是不会好好说话系列 ^_^", "marks": "还行"}
{"content": "印制精美，内容不甚生动", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了很多山水有关的东西，感觉品位一下子又提升了😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "图好看…就是太小了……", "marks": "还行"}
{"content": "多半在深夜两三点读的，作为山水画入门书籍其实很好了，脉络比较清晰。有很多有趣的细节，米芾儿子米友仁有一次临摹戴松的「牛图」，想以假换真，被物主看出了，问如何辨别出来的，答曰：牛目中有牧童影，此则无矣。也是很厉害了。想起14年念去台北故宫博物馆，那时什么也不懂，纯粹瞎看一番觉得有点可惜，希望有机会再去，可以好好看看这些画。瑕疵当然是有的，文字校对感觉不是很认真啊。还有山水到底是译作 shanshui 还是 landscape painting 不统一，非常混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "张潮一段 乃绝佳 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下，山水，修，禅，境界。大涵书店", "marks": "还行"}
{"content": "我不管 反正我圈圈點點了好多 科普入門讀物！", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得大三无所事事十点睡、五点起、泡功夫茶、点线香，看mook……真悠哉啊，反观现在……成天修仙，法力无边(ಥ﹏ಥ)", "marks": "力荐"}
{"content": "好久以前看的了，却依然记得当时的震撼装帧即正义", "marks": "力荐"}
{"content": "爱国青年必备杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是个中国文化白痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "#洗眼系列＃被山水画的美冲击到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "首期便如此立意之高远，可见野心。经史子集，四大菜系，唐诗宋词……知中能挖掘的东西实在太多了，希望能比知日做的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "知日系列的通病就是太浅，但这也怪不得是杂志能做到这个份上已属不易。系统化的浅层科普，道声感谢，说声辛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理。失望了。白瞎这么好看的封皮了。", "marks": "还行"}
{"content": "装潢有余阅读性不足", "marks": "还行"}
{"content": "整体不错~山水、山水画、建筑、园林、乐器、诗词都和山水的主题切的好。如果不提日本，不提风水就好了。图的印刷能再清楚点，字能再看的清楚一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心杂志。力推。就缺这样的杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "不如知日，感觉丰富", "marks": "还行"}
{"content": "从头读到尾，有深有浅，内容也尽力做到了面面俱到。我看到的是诚意，加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "被科普了一下", "marks": "还行"}
{"content": "明明这么好的资源，这么棒的选题和创意，做出来的这是什么鬼！摔！", "marks": "较差"}
{"content": "一本无敌高大上的书刊，装逼必备", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富 字有些小", "marks": "推荐"}
{"content": "高质量的绣花枕头", "marks": "推荐"}
{"content": "山水见中国，知系列风格：纸张》排版》营销》内容。似乎取一主名，多以访谈编录，读读增加趣味", "marks": "还行"}
{"content": "膚淺", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，原来只是有山水概念，现在了解起源发展", "marks": "推荐"}
{"content": "出品質量並不首尾相應。", "marks": "还行"}
{"content": "知中的第一个孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "人家都出书了，你再看看自己……", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "人类自我中心视角下的病情分析与无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我哲学自学生涯中里程碑式的一本读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点类似于桑德尔《公正》，也十分推崇社群主义三杰，论证略显单薄。\n“现代性”导致的五种文化病症：\n1 工具理性压制价值理性\n2 攀比身份取代个性身份\n3 消极自由遮蔽积极自由\n4 影像景观强暴真实世界\n5 人生意义的磨灭\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的很多观点都解答了我很多生活中的疑惑，是在王鹏电影哲学课中介绍的，感谢遇见马克思，感谢遇见这本书!", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发。还未读马克思原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "对每一个想反思自己的日常生活乃至整个社会的发展现状的人具有重要的帮助，这本书是我夯实三观的基点，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店无意中看到   感觉不错就买了    看了一大半觉得不错的   重新认识了马克思主义     时间虽然在飞逝  时代也在更替  但很多规律真理般未变过  一代代人都在成长老去路上遇到迷惑 解决迷惑中过了一生   希望我能够站在巨人肩上看得更远", "marks": "推荐"}
{"content": "作者人很有趣，书写的也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一点，真是本好书，都读完以后一定写本书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立之思想，自由之精神力透纸背。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看到，读了一点，就果断买下！！哈哈，决定再读一次！当时确实震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "前十页，我有耳目一新之感。思想轨迹是哲学家的，但显然还不够时尚中人，虽有很有趣的见解若干，但整体来说完成度还不够吧……确实是针对年轻人的启迪式读物。", "marks": "还行"}
{"content": "「我們本身這千瘡百孔、不平衡的存在，有了衣服的支撐，給予了我們小小的自由。這種自由讓我們去抵抗時代帶來的壓力，告訴自己『這樣不行』，然後在自己的表面做出各種各樣的變化，脫離人生的種種『不幸』。這就是我們所說的時尚感覺。」《古怪的身體》鹫田清一。PS：（哲學，身體，與時尚，好看！）", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书超有趣啊，每一篇都可以引发人思考特别多的东西，身体、身份和时装的关系真是个好的哲学命题。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是不错的文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "用哲学理解身体与时尚，最终还是回归自我认知", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所偶遇这本书 翻了目录就觉得一定要读！买了之后前半本真是看得很过瘾，时尚和身体以及自我认知的关系讲得新颖又有趣～后面有一些相似的观点。整本书都是一个很棒的切入点～", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧。如作者在文末提的，像是给高中生写的书，论述不算深入，但结合了很多案例，算提供了一些新的视角和解读。可顺带再读读书中提到的罗兰.巴特写的《流行体系——符号学与服饰符码》", "marks": "还行"}
{"content": "俊伸翻译很不错。   但是对于哲学社会学, 还是读西方的吧......   太碎碎念而且轻飘飘很难深入核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "在Reel的Harbook+偶遇这本书 看装帧就觉得该是本有趣的书 果然呢 设计师和建筑师何其相似 都是在处理身体与空间的关系 将时间缝合 一个不脱离生活的哲学家才是好哲学家w", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行偶遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016已读024。", "marks": "还行"}
{"content": "理解时尚的新鲜角度，确实有启发，但又有种东一榔头西一棒的感觉，言犹未尽。", "marks": "还行"}
{"content": "用哲学讲身体与时装的关系 很好读 很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人的揶揄，现代人的业余，只看到了与时尚的鸿沟，愿意花很多粮票买一件衣服，再周折到干洗店清洗，却对自己越来越不在乎，这可能就是与时尚的鸿沟吧！", "marks": "还行"}
{"content": "其实衣服真正想要隐藏的是“其实没有什么好藏的”这么一件事，这就是“隐藏”这件事情的精髓。很喜欢这本书。谢谢某人。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面比较有趣，后面就多少有点牵强附会，不过本来也就是更接近能引发一点思考的大众读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的哲学解读", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人离自己的身体是最遥远的...", "marks": "推荐"}
{"content": "确实写得也有点怪怪的，不同于日本传统的禅意，作者的思考方式有点偏西方哲学式，理解起来略曲折。", "marks": "还行"}
{"content": "对于身体为“像”， 男性女性对身体的感知、何为时尚.....很多围绕着身体的解析都有深刻感和舒适感", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢这本书，有很多有趣的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后受益匪浅。看到后记才知道这是二十年前一位哲学家对时尚的解读。“古怪”译自不均衡（Disproportion），人类意图修正掩饰不均衡的身体产生了时尚，衣服给予我们千疮百孔不平衡的身体小小的自由和安全感。作为服装设计者，应像哲学家一样从根源发现解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "超有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一部分。新年开门红，精彩极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云～", "marks": "较差"}
{"content": "哲学视角的时尚", "marks": "力荐"}
{"content": "年初就看过了。在日本时对着一只 OMME des GARÇONS 猪皮包犹豫了很久，最后还是没买…遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，虽然书很短但是还是提供了关于时尚和身体的有价值的一些看法，有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人的时尚经！没钱也可以拜读一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "不平衡的身体\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.06.09【躺在我购物车里的书，拔草了。文字浅显，所以对有的人来说基本上每一篇只相当于抛出一个问题，会由此引发很多思考，而有的人就略翻过去了。这些问题是被我们习以为常以至于忽视了它也可以是个问题的，仔细想想还是蛮有趣的，但不是我的菜。先弃", "marks": "较差"}
{"content": "起这样的名字却是哲学书啊233  感觉语言表述不够溜废话略多  每一部分里分的小章节也太多了变得好细碎 故意的吗……三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "奇书，妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "20年前 执着的时尚不会过时", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "原来时尚还可以如此解读", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章直接撕掉将有助于提高这本书的质量", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都距离自己最遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究哲学的人写的时尚，很有意思，倒是时尚的另一种写法。而且身体和服装的关系，体现出自我和世界的关系，这个角度来分析确实挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个日本人的牢骚还挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家写的时尚小书，关于如何看待身体的“像”，自我的感知一般是混合着身体视觉和感官的碎片。外在对于“貌美、年轻”的评价只是从身体贩卖的商品价值角度来看待的。制服代表了顺从和隐藏一部分。其实标题的“古怪”意为身体天生的‘不均衡’，设计师设计的是隐藏的部分，身体空间的解构和重组。不管怎么样，这是一面镜子。书里有一些很有趣的（反正常）思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "以梅洛·庞蒂的知觉现象学等现象学哲学为根基，从身体出发，探究时尚问题，文章短小精悍，分析问题却透彻明晰，深入浅出。我国现象学研究不但晚于日本，将生活世界里身体与自我能够分析得如此透彻，实在难得也不易。所谓“古怪”，是鹫田清一本人从“不均衡”(Disproportion)译来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很多思想刷新我的观念 比如我们是作为像的身体，穿衣服或画展等实际上是像的加深或强化，理解了一些所谓时尚的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "解惑了一些疑问", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有趣的一本书，作者从哲学的角度出发通俗的系统化的描述了时尚的概念和我们穿衣的缘由，不知道为什么感觉说服力不是太强...", "marks": "还行"}
{"content": "广而浅 随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "其站在时尚一线看待服装的眼光比较高，对哲学和实践都思考比较多的设计师，不过好像还没看穿太多，停留在实用角度", "marks": "还行"}
{"content": "“时尚”主题阅读。是翻译的问题吗？哲学专业毕业的我，好几个地方没读懂，改天二撸一遍再。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有着古怪的身体，正因为身体的不完美，才有了各种可变各种自由吧。身体，到衣服，到时尚，每天我们都在纠结穿什么，因为有了衣服的支撑我们有了小小的自由，有了身份的定义。可身份又是什么，是存在的地方？存在的价值？我们是怎么意识到自己的，大概都要从我们每天如何对待自己古怪的身体下手，让自己保持感受力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时日本人的一本正经说着浅薄而无趣的话也成了一种独特的“和式风格”", "marks": "较差"}
{"content": "提升观察力 对身体，行为和服饰有更多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于衣服的思考，有些意思", "marks": "还行"}
{"content": "不太看得进去，观点有点奇特。", "marks": "较差"}
{"content": "身体这个东西，真让人为难。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的一本书，让你开始思考一些没想过的事，关于身体，关于时尚。", "marks": "推荐"}
{"content": "在双11之前看到这本书，是个启示吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "衣服区分体内和体外", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚的理论和对身体哲学上的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "有些句子是很有哲思的 哲学角度理解时尚 CDG是牛逼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "身体、皮肤、衣服、时尚，自我、身份、关系，这本书真的很有趣，文字也简单好读，确实是如作者所言，是给高中生看的入门书。之前看关于山本耀司的东西，他做时装之初为了反时尚，可是慢慢他也升到了大师的级别，成为了另一种时尚，这就是人的矛盾与困境吧，总是想去突破、去创造、去颠覆，而后又会成为后人突破与颠覆的对象，人就是喜欢这样折腾，或者说人的本性就是想要折腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了，希望对服装等有需求的可以读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏哲学思考", "marks": "推荐"}
{"content": "7/10，一本关于时尚的…哲学书…不是特别能理解…但还是值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "见解有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡，西方思考，适合年轻和中年入门", "marks": "还行"}
{"content": "时尚的哲学，刚开始看的时候观点有意思，后边就絮絮叨叨没完没了了", "marks": "还行"}
{"content": "浅而不俗。是一本提出了很多问题的闲书。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都在不断设计着身体，表达情绪，确认存在，摇晃形象，期望到达时尚或反时尚。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是深入浅出了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本真的太好读 好奇心瘙痒 哲学层面猎奇解惑 在上海参加了好几个对谈 严肃关注时尚思考中国设计 安利评论人@唐霜 down to earth每天看购物中心和法租界的年轻人们怎么穿也有趣极了 在沉默的公共场合 大家互相打量 you are what you wear就是永恒真理", "marks": "推荐"}
{"content": "好好穿衣服", "marks": "还行"}
{"content": "于我而言有好多新鲜有趣的观点，以及对川久保玲的评价让人忍俊不禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后有茅塞顿开之感：原来作者一直是做哲学的啊~不过比起身体和时尚，我更关心身体和内心啊。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲学的语言，讲述身体与衣服的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "‘时尚作为社会的皮肤’", "marks": "还行"}
{"content": "一本剖析时尚的哲学。\n1、当反时尚成为了一种时尚，这难道就不是一种讽刺？ \n2、是你在挑选衣服，而不是衣服在挑选你。", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪的身体", "marks": "推荐"}
{"content": "立意很好 但翻译简直是坨屎 以后真的不能买没翻译好的书 太影响阅读了", "marks": "很差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "2016.1", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想了解人们对时尚的了解，但是这个书有点偏衣着打扮。而且角度比较哲学，没能回答我对“什么是时尚”的疑问。", "marks": "还行"}
{"content": "从哲学的角度切入时尚，通过理解自己的身体来分析时尚存在的意义。蛮喜欢的～", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚", "marks": "还行"}
{"content": "快速的读完。写的是鹭田清一对时尚和身体的想法和阐述。略有感触，但不大。", "marks": "还行"}
{"content": "我这人喜欢什么都是一阵一阵的。展览中心上海书展最后一天冲进去买了两本小书，这本其实就是想看看他怎么写的，看完发现大阪大学这位副院长原来就是学哲学的，虽然不是论文结构但挺有意思，深入浅出，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前：身体、哲学、时尚，有什么关系？（身体是主体，时尚是客体，用客体体现主体） ///非常精彩 想要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家写的时尚，对于这个作者应当多看几本，对此书评价很高，应当再次读读", "marks": "力荐"}
{"content": "文集，没有reach to a point, 翻翻便是，有兴趣的可以去找找原书里引用和参考的依据，不过很多都是日文环境下的叙述，文化背景也是本书的特色之一吧", "marks": "还行"}
{"content": "角度很特别，但角度太散。又总感觉没说完。逻辑和前后文也有些混乱，用辩证的态度去看，应该还能有不少书中没说明的新发现", "marks": "还行"}
{"content": "点到为止，但寓意很深", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人，都离自己最远。我们试图用服饰来颠覆自己。于是有了时尚。", "marks": "还行"}
{"content": "装饰自己 把自己变成自己想要的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "哈 第一章超有趣 带你认识你身体2333 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点很有启发，很新颖，但是感觉翻译太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他写的这就是时尚，那我觉得艺术的价值没那么大了。", "marks": "还行"}
{"content": "“其实衣服真正想要隐藏的是 其实没有什么好藏的 这么一件事” ", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家写的，怪不得，看不大懂", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲學來思考身體，用哲學來剖析時尚，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有趣！有时候会有被击中的解惑感，想叫一声 啊 所噶所噶", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始觉得蛮精彩，但是后面越读越觉得在重复~~还是有收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "对自我意识和身体的距离讲得不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不懂时尚的人 写的一些时尚理论 废话太多 ", "marks": "很差"}
{"content": "这是本看完，还想再看一遍，可收藏的书。哲学时尚学，结构身体与衣服，衣服与当代美学，时尚与人际之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "百分之七十认同", "marks": "推荐"}
{"content": "从哲学的角度看待我们自己与身体的关系，也蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省的 有视野的时尚哲学 很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，原来觉得自己毫不关心时尚，看过后对时尚在谈什么有一点懵懂的认识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来服饰也充满哲学，那些所谓的时尚也是有一定的道理。\n不过这本书实用价值真心不大。", "marks": "还行"}
{"content": "开头确实有一些启发，但后面的章节似乎仅仅留于表面，而且个别段落的确凹坑", "marks": "较差"}
{"content": "自我与他人的关系帮助人寻找自我，认知自我。\n叛逆式时尚\n遮掩的身体与暴露的部位\n恶心与体内体外的联系", "marks": "还行"}
{"content": "破坏 重建", "marks": "还行"}
{"content": "哲学家鹫田清一在三十几岁的时候，突然开始写起了时尚。按照书中对时尚和身体关系的解读，其实建筑也可以这么写。\n建筑和时尚一样，涵盖艺术与技术，并且都是对人身体的生存空间进行创造性构成。\n鹫田清一在书里提到住吉的长屋。这个全部采用清水混凝土墙面的建筑，被认为通过在家的内外触摸相同的肌理消除了公私生活的差异。有意思的解读~", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为会写更多关于剪裁的经验，结果算是一本短小合格的休闲读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "一个哲学家在探讨身体与服装的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个哲学家，鹫田清一在书的开头就以特别的角度开启，他用了一个章节的内容先讨论了人的身体的本质，再讨论人的衣服穿着的本质，最后慢慢探索出\"时尚\"的意义及性质，其中还包含着丰富的社会学和心理学。对于普通人来说，这本书非常适合用来扫盲\"时尚究竟是什么鬼\"，对于时尚圈内的人，也不失为一本帮助打开另一种思维方式的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒呢！从时尚说起解读了自我，我很是惊喜，读起来有趣意外而且轻松。很快就看完了。很想要把里面精致的每一个篇章朗读出来。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星？挺有趣的一本时尚哲学小书，为时尚之“生命中不能承受之轻”的骂名做了一次颇为坦诚相待的澄清。", "marks": "还行"}
{"content": "常常给人一种 这个问题还没说完就戛然而止 直接到下一章的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "哲学下降到凡间，道成肉身。海德格尔，萨特，马克思，胡塞尔……从身体这个角度出发，展开概念的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "重温。穿上那些衣服像小孩在哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有意思的书，用哲学方式讲述服装、身体、自我认知之间的即合即离的关系，也更进一步了解了服装不同的表现与自我认识的关系，也使我开始反思自己和如何追寻那最终的初衷，要进一步了解人、服装的联系，进行破、解、离的分析与实践，使自己进步……", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，看完之后对于时尚的概念还有设计都有一些启发。从哲学的角度来看待时尚，豁然开朗。身体的闭塞感，现代人对自己身体执着的加工，打破时尚和打破自我的哲学思想，对我很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触这类型的书籍，仿似打开了新世界大门，渐渐去触碰设计、理解设计。蕴含着一些很质朴却很深刻的道理，用心去体会生活，哪处不是哲学呢？\n只不过有一些在书中提出来的问题，到现在也没找到答案●﹏●", "marks": "推荐"}
{"content": "初读关于身体、制服内容实觉有趣，越进行却越读不下去，概念太生僻、解说太随意", "marks": "还行"}
{"content": "其实衣服真正想要隐藏的是“其实没有什么好藏的”这么一件事，这就是“隐藏”这件事情的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "对时尚了解浅薄，十分启蒙了", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，但没有引发太多思考，觉得作者的观点有些地域局限性，不过的确是适合青年学生看，促进对时尚的理性认知。", "marks": "还行"}
{"content": "关注的不是身体的模特，是身体", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，摘录了一些作者的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本有趣的书，观点很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "可以引起很多思考 时尚究竟是什么 不仅仅是外表 也是生活方式 每个人都有自己的时尚吧", "marks": "推荐"}
{"content": "用哲学讲述服装设计的看法，思路比较独特，但是一些观点不够贴近生活化。不过是不错的前卫艺术讨论书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪的身体:时尚是什么\n~ 鹫田清一 , 吴俊伸 \n\n\n点评:★★★★\n“在路上有些女性会有一些几近奇葩的打扮，我想那和哭一样，都是在试图进行一些不合理的主张”而时尚正是作为社会的皮肤，让深藏于暗处的东西一点一点附上表面。”自己的不完美，并不意味着我们一起努力让自己变得完美，它意味着我们有更多的空间可以去尝试，去玩耍，去体验，去重新排列组合。”在自身的表面上保有最大的张力，这就是时尚的原则。Neomanie我们肉体所有表面都倾听，呼吸，生生不息。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "身体这个东西，真是让人为难。它和我想象中的完全不一样：它不那么好看，即使我们再怎么下工夫，也很难有大改变；这不好看又麻烦的身体，我们甩也甩不掉，真是让人没办法，有时候就难免会有些讨厌它。/ 所以现在要做一名开拓全新地平线的设计师，首先要是一位追寻人穿衣服根本原因的哲学家，也要是一位无情地对时代敏锐批判的记者，还要是一位意气风发，仿佛不知喜怒哀乐却懂得绝望与爱恋的男公关，更要是一位精明的商人。/ 我们决不能钻进一个被制定好的皮囊里就安枕无忧，而是应该尽全力去撕烂这个虚伪的皮囊。我们本身不完美的存在，才是我们作为人的特权，自己的不完美，并不意味着我们要努力让自己变得完美，它意味着我们有更多空间去尝试，去玩耍，去体验，去重新排列组合。/ 所以在存在的表面（身体）之上，我们一定要保有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间有些久远，时尚也成复古，不过本就不是冲着探讨时尚话题而来，也就不存在时效性的问题。在书店随意捡来看了一眼便觉得必须要带回家，关于身体哲学的思考直白又有趣，作为一个不喜看书的人来说居然有着如此大的吸引力，推荐是必须的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者看待身体的角度是我从来没想到过的，读到与自己既定的想法不同的思想总是很欣喜。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读完这本书 确实让我从另一个角度了解了时尚 但是有的地方不知是翻译还是原著本身的问题 有一点拗口晦涩 但总体来说还是一本对我很有启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒的醍醐灌顶的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "全新的视角，观点很有启发性。是我少有的能看完的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵广超先生紫禁城研究集大成之作", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜装订上差一些，不能摊平了看（那个术语叫啥我不懂），也没有做拉页设计，长幅的画面只能翻页分割的看不太爽", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！是目前看到最值得收藏的故宫图册。大量严谨清晰的建筑手绘图（封面即是），亦庄亦谐的语言风格，囊括了几乎所有的故宫知识点，妙趣横生，不忍释卷。仅有一处，写错了朱常洛母亲去世的年龄，应该属于笔误，而非知识点错误。#手动六星#", "marks": "力荐"}
{"content": "前所未有的大气磅礴。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了有点贵，没啥缺点", "marks": "力荐"}
{"content": "好。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，高级且详细的地图册！以后可以不用再去人挤人的宫里凑热闹了，就在家翻书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "画得好。页面设计也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "未上市就入坑，这坑真的很值。可惜书被快递给我弄破了，想骂人！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你所有想知道的故宫都可以在这本书里找到解释’’", "marks": "力荐"}
{"content": "换个角度更可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，似乎还有一本英文版", "marks": "力荐"}
{"content": "以非常直观而具象的方式，给大家一个品读紫禁城建筑、陈设、功能、历史、收藏等方面细节的机会，well done！而且整本都是手绘而成！可能文字介绍上稍有瑕疵，不过瑕不掩瑜。唯一缺点就是开本太大不好收藏⋯⋯P.S.：通过本书第一次了解传心殿、雨花阁-中正殿区、延庆殿、建福宫花园等区域，希望能早日对游人开放。书中对养心殿、储秀宫、乾隆花园和倦勤斋的内部展示，非常到位～", "marks": "推荐"}
{"content": "比先期的《王者轴线》那本成熟多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵氏一贯风格", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮严谨的手绘图！只是背胶这种形式书容易坏掉，第一张全图割裂开了，做成折页多好...", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很美的一本书的！内容也包罗万象，虽然不是很喜欢它卖萌...感觉如果还能做得更大气就好了。第一次用图书馆的“推荐购买”看到的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "美中不足的是，宫殿大都没有介绍内部结构和陈设；没有介绍畅音阁和宫中唱戏的情形；订口太深，往往要去书缝里找。要是做成每页都可以摊平的精装本就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！但相比198的价格，感觉应该更好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "精致 细腻 文风还很萌～值得珍藏 满分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，没得说！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术出版 太美啦", "marks": "力荐"}
{"content": "是我买过最贵的一本书，去完故宫留下的遗憾就是太多地方都不对外开放，还有太多东西都不清楚，这本书很详细地讲了故宫的建筑布局，内部陈设，还包括一些历史，知识量很大，好在印刷精美，看得并不觉得枯燥。感觉作者还是挺文艺的，很多话语有股文艺青年的感觉哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "精致到想哭，有些细节又有点萌，感觉很有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "正经的历史展现+散文诗般的描述+神叨叨的小人画配图，作为一般科普向读物还是很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏达，而且都是手绘的，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计好棒，实在爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "配上故宫词典，真是完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了不能摊平来看，没有缺点。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "贵了  可以去故宫玩的时候 用这个钱 请个讲解员", "marks": "力荐"}
{"content": "最后清朝皇帝部分是不是太八卦了", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮！对着甄嬛传按图索骥中哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "细节挺萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "合上这本陪伴了我整一个月的书忽感离别之伤。儿时惊鸿一瞥竟让我流连了整整十个春来秋去，这些年走遍全国却不至帝都的执拗只为把这情结积攒到溢出来时再来共话巴山夜雨。传家之宝，好好珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "在故宫出版社的官方店等了许久才赶活动入手了一本，非常完美，比预想的还要好，漂亮极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "201614.值得收藏的关于故宫的图集，文字也很精炼，美中不足的是如果用开脊装帧会更加便于阅读和长久保存。向赵广超和他的团队致以敬意，没有他们辛勤的劳动我们看不到如此丰富的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个可以", "marks": "力荐"}
{"content": "画面太漂亮，细节太迷人，气质太机灵20170726", "marks": "力荐"}
{"content": "除了贵没有缺点系列", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在诚品书店看到台版是可以平摊的，可惜450太贵了舍不得，简体版也不错，就是中缝有点深翻看吃力！不过真的很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "实书好大一本，很值得收藏的一本书。\n有的小插画还蛮可爱的，很像故宫淘宝那崩坏的画风。\n说起来「去看一看雪里的紫禁城」这个多年老夙愿何时才能实现(๑˙ー˙๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手的时候我爸翻了一下价格，说：“你这抠门的人也会按这个价格买书啊？”，是了，关于故宫的一切再贵也值得买，并且有意思的是最近买书买CD和DVD都是略带收藏意图，也许是网络发达的缘故，欣赏就都在电子世界里欣赏了，怪有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实特别涨知识，里面的插图也设计得非常用心，各个宫室的位置一目了然，配合《清宫述闻》看更好。可能是为了赶90周年院庆出版校订不仔细，有别字，把氧化铁和氧化亚铁也搞混了。", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊于9.4的得分。这本书的形式远大于内容。这样的高分或许也说明了对于普通人而言形式是一件多么重要的事——在此为内容默哀。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么不用锁线精装！！！不能平摊实在太难受了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮很详细的一本故宫画册，比较喜欢作者的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "除了贵没有缺点系列", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较浅显了，没有照片全是手绘也挺遗憾的", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本艺术性与专业性兼顾的中国古建绘本——画面、排版赏心悦目，文字生动有营养，即使是普通人也能读得很开心。中国古建筑需要更多这样面向普罗大众的读本——", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真的非常值得收藏！！我是买完抱着它逛故宫的，真是太沉了！", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解故宫的必备书，看了此书后一定要去故宫看看，去过故宫后，一定要读读此书，哈哈，此书最大特色是全部手绘图片，没有一张照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书知自己之浅薄无知，读好书更甚。中国文化博大精深，仅仅从建筑学角度看，都值得现代人细细思量。本书制作精美，装帧极佳，内附图片多为彩绘，没有照片的现代廉价感，文字上更是精益求精。值得细细品读，甚至收藏传世，让下一代为中华传统文明的伟大而自豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉身在其中，知感天地威严。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷是真心的不错，而且此书最为重要的地方在于，对于故宫的建筑布局和宫殿名称标识的极为清楚，这倒是非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书评分这么高真的开心极了，这本书说理明白无碍，图大多是绘制，平面，立体，侧视真的一目了然，对应的部位写上相应的说明，排版精美，像本大的连环画，本来以为很小的一本可以随手带着，但这么大反而增加了自己的敬畏之心，", "marks": "力荐"}
{"content": "想去故宫", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧质感文字插图百分百的诚意。买得绝对值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘画非常精细、装帧精致，故宫就应当搭配如此水平的图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以自己的课堂实践为蓝本，深入浅出的讲人文教育，不是在抽象名词上乱舞，而是文本故事中扎实推进。是难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐贲，苏州大学外语系出身，在中国的外语系，基本上会跟不专业，或者没文化划等号，毕竟外语在国内还是作为工具性的存在，而不是文化性的存在。不过，学英语，在美国教过英语的教师就不同了。毕竟是在美国教英语，那肯定是有文化的，因此就给我们上了这样一本通识教育快餐。这部书由三部分组成，第一部分是通识课程讲稿，第二部分是对于施特劳斯的批评，第三部分是近代思想的部分。关于通识教育讲稿，其实讲文化通史，大体上就是陈陈相因，即便是披上通识的外衣，仍然如此。第二部分是对施特劳斯的批评，这个部分就是自由主义对保守主义的攻击，可以参考德鲁里的几本专著，批的更深。第三部分是近代部分，即现代文明，自由民主等大词就是这部分的关键。专制时代，一听民主革命，青年人就会激动的颤抖，徐教授以为还是这样的时代，这本书还在播撒火种。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读是争取自由的途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种以“伟大著作”和“政治哲学” 为主题的人文教育观，秉承的是列奥•斯特劳斯的理念，缩小了人文的含义，个人并不认同。不过本书的最大价值，并不在于如何定义人文教育，而是它所提供的一种培养人文精神的教育实践方式，这是我们的高等教育严重缺失的一块。", "marks": "推荐"}
{"content": "想批发一袋子，然后送给我的大学老师们作毕业礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "= = 内容太浅了，不推", "marks": "还行"}
{"content": "徐贲是一个很亲民的写作者，他不会假装读者都读过或熟悉他引述的内容，因此解释时比较细致。所以虽然书中的书大多没有读过，还是能够理解。当然这么多书没读过，看来我还是勤奋不够。\n从书中看到的美国人文教育真是令人汗颜啊，中国人不得不服气。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我再次反思当下的高等教育，高校和媒体都在呼吁读书，但我们似乎并没有意识到阅读经典的真正乐趣和意图。这本书告诉我们，经典关注的都是每个人都会遇到的一般问题，是有别于专业知识的属于“普通智慧”，像友谊和背信弃义，幸福和快乐，道歉和申辩，为什么诚实是一种美德等等，阅读经典也就是在阅读自己面对的人生。我们应该从中学会独立的思考和理性的判断，这才是大学教育应该普及的阅读理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "你一旦开始阅读，也就会永远自由。。。讨论的气氛很浓，适合用于与孩子聊天用。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分基本就是课堂实录，企图展现在人文课堂上是如何通过经典阅读来启发学生思考的，不过作为通识课讨论的学术深度比较有限。后面是作者对人文教育的一些思考，没什么印象", "marks": "还行"}
{"content": "已读过的书跟着作者的思路再看一遍很有启发，未读过的书留着评论以后参考，书单上又加了几本书。比较建议读过原著再看讨论的收获。第二部分关于施特劳斯的介绍当科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐贲在《阅读经典：美国大学的人文教育》一书中，以自己的教学实践为基础，介绍了美国大学中的人文教育，认为人文教育是一种自由的教育。作者在这本书的写作上，展现出一种可贵的品质，即在文本中所呈现出来的对话特征。在对经典文本的解读上，作者既提供自己的意见，亦尊重学生们基于不同经验的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "200页入正题", "marks": "推荐"}
{"content": "关于美国人文教育的介绍，和作者自己的课程提纲。内容还是比较浅的，但语言上依然很有学究气，不是容易阅读的书目。这种书的目的是打开一扇窗，透透气，要想从这窗子里越出去是不大可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三联书店发现的~里面体现的人文教育理念让人向往。顺便反思了一下自己经历的高等教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，我国教育理念和方法确实太落后了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段昏昏欲睡，200页后入正题。人文教育的本质就是自由教育，自由的反面并非约束，而是奴役。换而言之，理性与良知，自由的思索既是人文教育的目的，也是重要的保障。通过人文教育，提升公民政治素养和道德品质，脱离庸俗，更重要的是摆脱专制训养下的顺从和冷漠。如此，政体才会越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "又被作者和标题骗了！", "marks": "较差"}
{"content": "了解了人文教育到底是怎么回事，领略了经典阅读的好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲历者的视角很重要", "marks": "还行"}
{"content": "徐贲老师写着本《阅读经典》的目的是醉翁之意不在酒啊。我觉得，如果我再年轻三岁的时候读到这本书，应该会比现在更加激动。但是，随着年龄的增长，阅读的增加，我逐渐明白了“说”和“做”，或者“写”和“做”都不是那么容易的事情。如何将所知付诸于行动，又不被外在的不良势力所诱惑，才更加的难上加难。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲课方式令人向往，但是提出问题后却没有给予解决或者告知解决途径或者方式，有些浅尝辄止。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第十九和第二十二。作者推崇通过阅读经典训练智识，而不仅仅追求知识。对经典进行了阐释，列出了学生的许多思考和提问，都是具有启发性的，也让我对所读的文献有了更深的认识。是不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们也有如此的教育方式，文学素养。我相信国民的素质会好很多，但是因为某种原因，我们只能固定一种模式，然后随着时代来修整。所以我们在成长的过程中容易臣服于一种价值。经典的，只能成为悬之高阁的\"艺术\"或是冲进下水道的垃圾5", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真实的人文教育", "marks": "推荐"}
{"content": "大半年前阅读的，内容已经忘记得七七八八了。但阅读时候的感觉还是有印象的：前几章很精彩，引人思考，手不释卷；但越到后面就越读不下去。或许这书并不适合一个普通的读者，更适合与人文教育相关的工作者。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读徐贲老师的书，就有一种相见恨晚之感，字字句句都能激发我的思考，也解答了我之前关于教育、关于社会的很多问题。一个好的人文教育到底应该是什么样子的？美国式的liberal education虽然不能照搬到中国，但是他们的教育模式对于我们国家的教育者学会如何更好地利用经典，从而设计出适合我国国民的人文教育模式还是很有启发的。其实这样的人文教育应该从小学就开始，一直延续到大学。小学到中学的语文教育中，很大一部分都是经典文学的阅读，其实也算是在锻炼学生的思考能力。不过可惜的是，中小学的老师过于独断，用所谓的标准答案过多地剥夺了学生思考的独创性。但真正可悲的是大学的人文教育，老师不好好上课，照本宣科，让很多非文科类的学生从一开始就彻底放弃了阅读和思考，这样不负责任的教育还要毒害多少学生？", "marks": "力荐"}
{"content": "文本分析  ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.04.12.从本书的构架可看出，它的展开部分——基本内容与方法——是作为《如何阅读一本书》中“分析阅读”部分的一种实践案例，针对不同内容采用不同阅读策略并进行思考——从中可看出别人在阅读经典时是怎样思考 的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂哇", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为一个书单来看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "经典从小做起", "marks": "还行"}
{"content": "每个政体都有它的缺陷，人在任何一个政体里生活久了，就会习惯于这样的生活，也就会变得难以察觉它的缺陷。亚里士多德指出，政体最严重的内部缺陷，往往是政体中人和支持者最不容易察觉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想这本书分别涵盖了趣味性和学理性，其最重大的意义在于二十二个课堂实例展现了人文教育中经典阅读的实现情况，经典的重要性被重申了，而且我们不完全的学会了如何进行阅读，这是兼具趣味性的知识传递和意义传递。当然，之后的第二第三部分从文本的分析角度不断。", "marks": "推荐"}
{"content": "最吸引我的是第一部分和第二部分的第一节，后边谈到美国的民主政治时总有点过誉的感觉，整体来看还是有不少启发性的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着人文教育阅读的。其实作者只有前面一小部分在谈自己的课程设置，读了什么书，背景介绍一下，说说学生什么观点，就没了，然后就是作者对施特劳斯的分析介绍。现在出书也太容易了吧？？？？？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "人文教育即是人的自由的教育。后半段内容适合专业阅读，暂时搁浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分传达的人文理念极为精彩，可惜后两个部分将人文教育变成象牙塔里的学术研究，反倒失去其精髓。可惜。[57本]★★☆", "marks": "较差"}
{"content": "中国大学缺少这样的教育", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界，十分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的通识教育果然先进~学生通过阅读大量经典名著，并在上课的时候参与讨论，来形成良好的批判性思维~非常值得国内大学和教育机构学习~", "marks": "力荐"}
{"content": "读书就应该这样读", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出探讨了人文教育在当代的要旨与意义，漫漫思索有如醍醐灌顶。选用的参照文本虽多属西方经典，其间溢涌的价值却可为当下普遍吸收。一个现代化的国家，从本质上看离不开素质优秀的国民", "marks": "力荐"}
{"content": "看得有点累", "marks": "还行"}
{"content": "教育是需要去尝试的", "marks": "推荐"}
{"content": "借了好久的书，终于在期限结束前翻完了，连着三小时看完一百多张真是少有的“疯狂”~了解了一些美国的人文教育，我受到的教育与与之相比差距很大，书中所讲大学里的人文教育和学生对文本的理解思考、提出的问题见解自愧不如。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人文教育的书，有的人说太浅显，可这本书的目的本来也不是专门研究一些高深的哲学命题，这本来就是一本简介类的书，这本书带我进入了人文教育的大门，之后就要靠我自己了，总之，还是谢谢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一扇从来没人给我们打开的门", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这样的书，蛮好，很羡慕美国有这样的人文课程，我渴望有这种独立思考、判断的能力。接下来要根据作者的推荐去阅读文本啦", "marks": "推荐"}
{"content": "徐賁的書幾乎每本都可讀，讀後有收穫！", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说 是一本好书。\n喜欢这种互动的模式\n然而 后半部分过于理论化的内容 还是选择了部分的跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "列奥·施特劳斯的部分比较有分量", "marks": "推荐"}
{"content": "出版人的五堂课，爱书人的启示录。这本书是编辑职业和编辑学专业的必读书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，有些内容挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很平实，讲得很在理。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上读完，还喝得微醺状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "进入出版行业的入门书，当时读了一遍后来就做了这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多干货，语言略平实。", "marks": "还行"}
{"content": "详细举了很多现场实例（正反面皆有，三联为主，其他社为辅）来介绍出版工作中编辑的责任和工作内容，谈了自己的出版理念和几十年工作经验所得，还披露了很多业界裏話，可以说非常良心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书422】这是出版人的五堂课，爱书者的启示录。全书以讲座形式，讨论编辑应当具备的素质、修养和能力。更主要。当然是看八卦——三联是怎么竞争到《邓小平时代》、王鼎钧作品的版权，为什么金庸武侠作品三联不再版，林青霞的《窗里窗外》三联怎么没有抢到……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是行外人，还是觉得编辑是很值得去读一读此书的，每一章节都讲得很在理。第一章是编辑的激情和悟性，以自身的经历为引子，讲出了如何做一名好编辑，如何入行等等，其中的道理，用到其他行业，也是相通的，做一行爱一行，扎扎实实练好基本功，还得有悟性和灵感~~，第二章主要是讲如何策划一本书，从选题，编辑，到营销推广方面都讲到了，还举了很多作者的一些事情，让行外人也感兴趣，第三章是功在案头，讲了编辑对于内容，文字，改稿把关能力，编辑的案头三种文墨等等；第四章文如其名，以文会友，白话即如何和作者交朋友，这是编辑的核心能力；第五章是创新和增值，这一章重复的内容不少，会和第一章的不少内容重复，应该说第一章也说了不少后面的内容的关系。最后，他讲述了三联的历史和精神，再次打了一次广告，总的来说，还是可以读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "得承认，这是2015年度自己一口气读完的唯一 一本书，连《白说》自己都没这样做到。", "marks": "力荐"}
{"content": "去听了李老师的讲座，很棒，对于每一个编辑来说都是很有益的经验。有做成的书，有没成的书，也有有缺憾的书，但书里也不仅仅是例子，更是做书理念的体现和一个前辈编辑生涯的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，三联不愧是三联啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书采用讲座的形式讨论了作为图书编辑所需具备的素质、修养和能力，没有过多的理论分析，更多的则是作者从业30余年经历的现身说法。对于出版人而言是一部难得的指导手册，对于爱书者而言是选书爱书的启示录。", "marks": "力荐"}
{"content": "课堂讲义，谈了做编辑所需的专业技能和素养，不枯燥，列举了很多出版案例，虽然不是编辑，读起来也是饶有兴味", "marks": "推荐"}
{"content": "正值对“编辑”产生迷茫的时段，读这本书也算为自己打鸡血。这本书从理性和感性的角度分享了编辑的必备条件。也帮助我更加深入认识了编辑的技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下這樣的執著，有一萬個不甘心~可是又能怎樣？", "marks": "力荐"}
{"content": "诸多出版实务中的实例和细节，可供参考和研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然李先生有一些态度和观点竟让我颇为不以为然，然而还是因为太过精彩竟一口气读完，早该读的书如果可以早读一些时候我在这些日子里可以少犯多少低级错误呀！另最让我震惊的竟不是原先预想中中国出版界与三联的往事，而是德国贝塔斯曼出版集团年销售收入153亿欧元，超过中国582家出版社的总码洋", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书可以说是近年来最让我感动的一本了。可能正处在对职业困惑的时间，好多事情不知道应不应该继续坚持，看完这本书很多事情确实有了答案。然而，还是理想很远，当下很近。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱书，充满热情，才能成为理想的编辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版人的业务心得书，对做书感兴趣的门外人值得看。", "marks": "还行"}
{"content": "很认真的学习了，做书的人都应该读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一个编辑的自我修养", "marks": "力荐"}
{"content": "实在受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的关于出版的书，学到了一些东西，知道了不少出版幕后的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "才记起忘标了，分了好几讲，最大的感想是：要学会策划。八卦的料也很足啊，再收集些出版内幕，完完全全可以拍一个新时代的《编辑圈的故事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对编辑很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "北三联往事", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有一句废话的一本书，值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "三联毕竟是三联啊……很多经验小出版社很难借鉴的……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座式读起来就是顺 故事多道理直 能让外行收到感召 ", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是做书过程中的感悟，重要的是理念的价值性引人思考。读者应该读怎样的书，出版者应该出怎样的书，相信都能从此书中得到启发。本书中大量的“彩蛋”——很多与三联有关的作者和书籍的台前幕后，我觉得也是阅读中最不能错过的精彩之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点自吹", "marks": "较差"}
{"content": "2016.第12本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，为一种坚持与专注感动。有很多生动的小故事，透露着机智与认真，几乎一口气读完，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "是各种演讲结集出版的那类书。感觉一般吧。干货不多，宣传文案略浮夸了。", "marks": "较差"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "不光要看书还要知道书是怎么做出来的，书中提到了很多好书，也有幸读了其中很多本，只是购物车里又有可以放好书了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字好！看！🙆\n看完又想转专业……", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑的心态：有担当、有智慧、有诚意。选题的方向：热点、专业、兴趣，深挖井比广撒网强。案头的功夫：尽量不改，尊重作者。经营的方向：学术与普及并重。经验谈，有多年的教训和心得，也有圈内各种名流交往轶事，无人物臧否，立场读者判断，高明！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多关于出版的故事编辑的素质读起来很有意思，对出版有了一点了解", "marks": "推荐"}
{"content": "本是当业界八卦看的，没想到干货这么多~如饥似渴的读完，结果就是购物车又添加了一大堆三联的书...", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳", "marks": "推荐"}
{"content": "“一部三联的历史就是半个世纪以来中国知识分子的精神史。倘若没有三联，改革开放以来的思想启蒙就要改写。三联的出版风格是什么？我以为乃是知识分子的精神。三联的读者不一定是知识分子，却拥有共同的家族印记：对自然、社会和人生的超越性关怀，对知识世界和意识世界的执着追求。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一气儿看完了，有意思。涨姿势不少。做书的套路深似海啊[捂脸]十年编辑，久坐案头，两个铜板，一生清贫[微笑]😂", "marks": "还行"}
{"content": "一旦社会大众介入到结果的考量中，结果就变得更加不确定性了，而畅销书背后都是有故事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才知道编辑对一本书起的作用比想象中大多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "管窥出版界事情一二", "marks": "推荐"}
{"content": "除了讲怎么删那一段", "marks": "推荐"}
{"content": "作者多年从事编辑的经验和感悟，很多图书策划出版背后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑看重的是“影响”，是“不犯错”的“正确”。删删改改，涂涂抹抹，“品味”究竟指什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "案例分析很精彩，特别是图书出版的幕后故事，对于未入此行而有志于此的爱书人也有启发和指导作用。当然，谈的更多的是“感悟与理念”，编辑的规范和技术层面不属于重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是对编辑有用。 不过奇怪为什么三联不出商务出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版人的必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，应该多些这类的，尤其能突出时效性的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是编辑入门必读书了。不是一部理论著作，也不是讲具体操作的一部工具书，是讲作者几十年在这一行积累下来的经验和感悟，是一些方向性的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本值得一读再读的书，一本可以坐着耗上一天的书，一本实用与启发齐飞的书", "marks": "力荐"}
{"content": "诶…一本让我在考验面试尴尬死的书", "marks": "还行"}
{"content": "了解一个行业，带你认识书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来有惊喜。一开始以为是技术性来讲“做”书过程因此借来看，结果一翻发现以为是我党旗下的那个套路顿时好感全无。今天读了几页，惊觉其实很好读。可能多年从事编辑沟通的工作，作者文笔很通畅，就像在讲故事，很舒服。全书条例非常清晰，以编辑的素养为线索展开。尽管也有些套路话，但难得的是列举了大量的实例。读完意识到出版社的重要性，也了解了三联的历史。美中不足的是读到后来觉得行文有些啰嗦，而且，到底是我党旗下，太根正苗红啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "很實用", "marks": "推荐"}
{"content": "有些干货，有些逸事，作者有点小炫耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，事例生动。让我了解了以前完全不知道的编辑出版领域。不仅是一本编辑理论的好书，对其他工作和生活都有普遍指导意义。还得到了质量特别高的书单！", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑写编辑，编辑读编辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不到格局和性情", "marks": "还行"}
{"content": "感受到了三联对广西师大满满的怨念。", "marks": "推荐"}
{"content": "对编辑很有刺激作用", "marks": "推荐"}
{"content": "写满了理想主义却又不无道理。谁让咱这行业就是这样令人又爱又恨却又欲罢不能呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，很是受教。作为新手编辑，有太多的东西要去学习。李昕先生以自身经验告诉我，如何才能成长为一名优秀的编辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读一遍，很有收获。对新编辑入门很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些出版内幕可以满足好奇心，有点意思，读完后感觉不太对味。对出版业人士也许不乏有益之处，但对追求真相的读者而言，不免有些铜臭气。尤其是自我主动审查阉割不值得津津有味地夸耀，虽然说三联树大招风，但毕竟比九州出版社风骨差远了，境界不够高。", "marks": "还行"}
{"content": "从此爱上三联，有段时间竟迷上编辑，一度想读中文系。哈哈哈，真是快哉，妙哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，看完后才发觉编辑这一职业里面是有如此之多的学文。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的书。难得一见的匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "想做编辑，可没有勇气从头来过", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚。李老师一心只想出好书、做好编辑，这种执着和纯粹，是他能成就一番事业的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国摄影师和六环这两篇觉得还可以。其他几篇都不是特别喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "写游戏的那篇不错，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 这期刘勃写的杨家将与罗兰之歌，不如上期他写陆机，刘勃还是写古史随笔好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这里大部分时间都是立体的，前几篇很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩15th，明星与素琴好，略嫌长，六环好，略嫌短，浮生质量中平，略嫌散，米尔斯坦回忆录则不知道想表达什么，这类东西能往里放那能进来的真太多了，大概是读库缺稿，读完这本，改版前的每一本就都读过了，略略神伤，反复摩挲了封面一番", "marks": "还行"}
{"content": "唯有浮生一文合我口味，比较喜欢看文革时期的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "《明星与素琴（上）》太好了，改个电视剧一点不过分。除了大时代下的人物命运本身，作者的叙述也有点拨开迷雾细推理的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《浮生》《明星与素琴》，以私人生活史的方式反映时代与人性。《彩色的昨天》展示了法国摄影师三十年来对中国的记录，忍不住想问，中国的摄影师呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本喜欢的不多，洪爷的一贯不失水准，天文的那篇也不错", "marks": "还行"}
{"content": "开篇最好，有几篇草草翻过。", "marks": "还行"}
{"content": "这期只有前两篇还看得下去，后面都完全没兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阎雷的摄影和浮生一文", "marks": "推荐"}
{"content": "明星和素琴", "marks": "推荐"}
{"content": "在1503、04、05中个人认为可读性最高的一本，也许是选题较适合我的口味吧。水准可以说稳定，第一篇最佳，《六环》和星座篇一个有立意另一个有兴趣，其他平平。关于明星与素琴的故事心里始终有个疑问，为什么要讲述他们的故事？不知看了下期能不能知其所以然。近期看书越发懒惰，不能这样啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "明星与素琴越看越入迷 上个月就看了条目刚出来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢任晓雯的《浮生》系列", "marks": "还行"}
{"content": "《浮生》：体察源于自己，怜悯及于他人", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分（P1——P187）更好看，尤其百余页的《明星与素琴》，看后不胜唏嘘。风雨飘摇的大时代之下，人如草芥般渺小而无力。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章挺好读。例如刘勃的《<罗兰之歌>与<杨家将>》。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生。行星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库15年较喜欢的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种比较中立客观的视角，把事情摊在你面前，其中滋味读者自行感受～", "marks": "推荐"}
{"content": "《明星与素琴》作者搜集整理分析材料的功夫了得。其他的一般啦。对游戏不怎么感兴趣。最后五篇待看。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一推荐的是《浮生》", "marks": "还行"}
{"content": "16书96，读库1505。1、阎雷的摄影集《昨天的中国》俺去年看过，这篇是否选自那书，记不清了。释图不错，很多细节不释俺看不出来。但有的图解释有点过度了，俺想法国人阎雷拍的时候是想不出或根本没想过今日之中国。2、明星与素琴心（上），很耐读，大江大河小虾米。3、浮生，若梦。4、罗兰之歌与杨家将，中西比较，时异情同。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比阎雷和《人民画报》的纪实照片，很明显是两个不同的风格；《六环比五环多一环》和《浮生》都是描写我所不熟悉的生活的好文；《与霍洛维兹同台》中可见当年的俄罗斯艺术家是多么地多，正可说明浪漫主义与理性主义的相伴相生；刘勃的作品总是有独到的视角和见解，读来是种享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "无指挥管弦乐印象深刻。作为理科生，实在很喜欢刘勃老师的历史扫盲系列。《与霍洛维茨同台》，《<罗兰之歌>与<杨家将>》", "marks": "推荐"}
{"content": "乏味可陈，居然会去推荐暴雨将至，这篇讲电影在游戏中如何融入的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "已扔。现在，不想知道真相了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期是page-turner，停不下来。除了《浮生》无感，其他都很喜欢。《彩色的昨天》，一位法国摄影师带我们见证了中国改革开放三十年的变迁，杨浪的释文同样精彩；《六环比五环多一环》，一个社会调查项目，无数北京城的临时居民，既进不了城，也回不了家，折射了无数中国人的身影…", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生写的很好，有上海的市井气，更有难得的宿命感，明星与素琴一篇更佳，各种文本的考据及互文关系竟然没有拖累叙事，期待下篇", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢明星与素琴！", "marks": "还行"}
{"content": "204页以前都喜欢，后面昏昏欲睡，学术与趣味真的很难平衡。", "marks": "还行"}
{"content": "六环比五环多一环", "marks": "推荐"}
{"content": "总有那么一两篇不喜欢。。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期的读库偏向于猎奇和科普。除了任晓雯老师的《浮生》和开头的照片外，其他的真的是可以略过。", "marks": "还行"}
{"content": "静读2816-58＃七八十年代我国百姓的生活照片真令人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "明星与素琴，浮生", "marks": "推荐"}
{"content": "1.阎雷3；六环4简直是写展览的范本，太上心；明星与素琴4不得不说篇幅实在太长，好在不累赘，读起来也很有意思，没有特别多余的部分，不过下部就不用看了，甜完就该虐了；浮生5文章不长，跟明星与素琴相反，两千字写完一辈子，更引人入胜；暴雨将至5虽然有些内容我实在看不懂，因为我对第九艺术基本一窍不通，暴雨的操控太难了，文章很好，可能因为我不太了解游戏行业，觉得开头引题的事件不是很有分量；传记3也是看不懂，作者的朋友应该都很厉害，但是除了三四个名字听说过，别的我都不认识；行星3太浅太短，该说的都没说就完了；罗兰之歌5很不错的比较文学文章，是我喜欢的风格。就酱，新年第一刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生很棒！ 明星与素琴也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阎雷关于八九十年代的摄影集还有关于行星的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "《浮生》", "marks": "还行"}
{"content": "任晓雯的文真是打开新视野，原来文章还可以这样写。北京的六环，荒凉与期望，光鲜与丑陋，就那么赤裸裸摊开在同一片土地上。洪韵和刘勃的系列专稿几乎成了《读库》系列的标配，每次读完都会获得一些新知识。唯一不喜欢的是俄罗斯音乐家那篇，翻译晦涩，背景也不了解，草草就读过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己比较喜欢任晓雯的《浮生》、洪韵的《暴雨将至》、王巍的《行星》", "marks": "推荐"}
{"content": "封闭期间读完", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇一个老外在三十年前就能用平等姿态拍的作品，三十年过去类似平等姿态的人文摄影作品依然不那么容易见到；六环还是乡下，但马上或者正在要经历剧变；建国时期的南下干部其祖辈的东北经历，和其在那个时代通信恋爱经历，老不自觉代入自己，莫名羡慕他们经历的那个时代；行星篇倒是激起我阅读科学类作品的兴趣，准备纳入阅读日程。其他几篇随便看看吧，不甚感兴趣，总体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最近不知道自己在干什么，拖拖拉拉读完了...相对喜欢六环和浮生，讲钢琴家那篇让我真切感受到了俄罗斯人名字的复杂...", "marks": "推荐"}
{"content": "这期扔扔看看看了好久……最喜欢法国摄影师，其次浮生。其他的无感。", "marks": "还行"}
{"content": "通过来自一线的人和事，蛮有意思。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "连篇累牍，累觉不爱", "marks": "还行"}
{"content": "其中 明星与素琴 文字写作手法很独特 头一次见这样的构造  稀奇得很~", "marks": "推荐"}
{"content": "阎雷的那本彩色的昨天躺在购物车好久，看了这篇文章也觉得足够了于是删了。15年绝对是洪韵年..（；￣ェ￣）", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实文字，生活沉淀在文字里，闪现出不一样的光彩。春末的雨天，坐在书店临街的大玻璃窗边，翻着书，看看雨，看看雨中行人，便觉这个世界到处都在不动声色地上演着惊心动魄的故事，不过，许许多多的故事都只在人的内心中翻卷出它的惊涛骇浪\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "时代变迁在镜头下是最最直观的，在一个国外的摄影师镜头下又是最客观，三十年沧海桑田，原来我出生的那个年代是那个样子，脑子里的印象模糊了，通过这些作品又重新回溯了点滴。另外，我为什么连对焦都不会？ 《明星与素琴》，时代背景下的异地爱情，确实只能试着理解，也觉得可以羡慕一下，但作品中把时代对人的影响刻画太深，有些忘了他们也是人，也是有小情小愫的男女生，也是会为了恋爱成功耍一些小心机。游戏的那篇没有看完，毕竟我是游戏白痴，而且这些主机游戏我又根本没有接触过，还是不费脑子了。太阳系的天文科普很有趣，学到了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇摄影集很喜欢，后面的有些无趣，get不到要的点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没什么觉得印象深刻的", "marks": "还行"}
{"content": "暴雨将至，明星与素琴，浮生\n最喜欢这三篇", "marks": "推荐"}
{"content": "彩色的昨天和与霍洛维兹同台", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的文章《明星与素琴》，通过一对恋人的爱情故事，折射出解放出去干部南下的大时代，大时代里面的小爱情，讲的是个人命运，也讲的是家国变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.15 罗兰和杨家将。说到统治者的自信，没有哪个国家能和中国相比了。本期市井气过了一些", "marks": "还行"}
{"content": "这期比较喜欢，除了讲游戏那篇，其他都读了。有几篇都是大时代、小人物的故事。这类故事不好写，写好了必定好看。行星那篇必定是高人所著，天文语言太难懂，但能转为通俗易懂的必为高人。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗兰之歌，游戏电影化", "marks": "推荐"}
{"content": "它是长篇写作中的呼吸，停顿，预热，一天的开始和结束。是写作现场的直接所感，是长长的影子，虚线，卵石。\n\n它是在场的，瞬时的，伴生的。离开现场它们无法存在，离开它们现场也不可能追忆。\n\n它像自我考古，同样也发掘出许多同代人的存在。它实际是个深层的展馆，许多都陈列着，一如此刻我们正布展。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然，书本(著书立说)这件事还是得更严肃，更系统的对待。宁肯和商务印书馆的一个尝试。但我想电子屏幕的阅读方式果然更适合这些烟斗里翩翩起舞的游丝。关注宁肯的新浪微博：城与年", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像语文课本的辅导书，写的都是另一本的段落大意和中心思想。像是三个三重奏的副产物。有些细腻的思考，写作过程中的自我思辨，有些价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩的书！宁老师的书，都不会错", "marks": "力荐"}
{"content": "不如说是一本建筑设计书", "marks": "还行"}
{"content": "賞心悅目，收錄等我有錢了系列，", "marks": "推荐"}
{"content": "乍看精致，实则粗糙", "marks": "较差"}
{"content": "跟欧美的图书馆比起来 亚洲的一看就财力不够呀", "marks": "还行"}
{"content": "天堂~就该是图书馆的~模样~", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一下，就是一本图册，没什么好读的，因为根本没什么字", "marks": "较差"}
{"content": "好多老图书馆已经失去实用功能而成为参观胜地了，现代性图书馆看起来的确非常赞，在这样的地方消磨一生该有多好~", "marks": "推荐"}
{"content": "这辈子要是能每个都去真的都值了，这么多，其实斯图加特的让人印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "我TU赛高", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅是看看这些图书馆的建筑和设计就叹为观止了，藏书就不必多说了。天堂应该是图书馆的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想有机会去亲眼看看这些梦幻的建筑\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇斯德哥尔摩公共图书馆，才想起来拆封一看。相较于越来越接近美术馆与自习室的现代图书馆，还是更喜欢教堂式的建筑与修道院的气氛，仿佛突然理解了Mr. Casaubon对Dorothea形成的致命吸引。不同的闭馆日，比设计更能提示文化的皈依。在空间化的时间里，语言是悬崖上唯一的婚礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算建筑类书籍，只是泛泛的图书馆介绍，没有plan或diagram，照片还可以。\n很遗憾有些关键文字介绍找不到图片对应。\n这异乎寻常的世界观，竟然没有日本自家的图书馆……\n最大的问题是：这种各地图书馆介绍的内容以图文汇编出书还不如用视频呈现更直观方便。", "marks": "还行"}
{"content": "从书店借的一本图册。世界各地超级棒的图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上美好的图书馆。每个都想去！！！不仅仅想去参观，更想在那里悠闲地看书学习。相比于现代风格的建筑更喜欢古典风格的~", "marks": "推荐"}
{"content": "都是图片，缺乏深度", "marks": "很差"}
{"content": "没毛意思。新经典的书品质真是参差不齐。", "marks": "较差"}
{"content": "光看印刷图片都心潮澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "太美了，想去每一个图书馆看书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美的不行，超多高清圖", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀浓重", "marks": "还行"}
{"content": "生而在世的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那些有着高高穹顶的图书馆，真的是很梦幻，每个地区的图书馆都有自己的个性，那些欧洲大学或教会的图书有精美的壁画雕塑，美国的则是自由开放甚至能在里面办酒宴，亚洲的就很中规中矩了，想着一直去的上海的图书馆，不能说不现代，只是因为还是人多的原因，空间总显得设计得狭小，开放性不强，不是一个适合的市民休闲场所", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，图书馆图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字水", "marks": "还行"}
{"content": "想按图索骥都去走一遍，目前才只打了两处卡耶……任重道远！", "marks": "推荐"}
{"content": "神往", "marks": "推荐"}
{"content": "记一笔。比起清水玲奈，X-Knowledge的梦幻图书馆也好，最美森林也好，简直差劲。图片质量，以及排版，很堪忧。（写不出文字不要勉强啊，pine book也不错啊", "marks": "还行"}
{"content": "UK的最棒了，总有魔法世界的感觉。最后还收录了国图。", "marks": "推荐"}
{"content": "种草不止", "marks": "力荐"}
{"content": "比较枯燥，整本书透着说明书的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级美", "marks": "推荐"}
{"content": "很多漂亮的图片，在书店翻完了，感觉没啥好买的", "marks": "还行"}
{"content": "有几个设计真是尼玛赞死了，特别是宜家那个，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有机会朝圣一下", "marks": "力荐"}
{"content": "「等我有钱就买一本收藏」系列", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么很多字好读的 就是各地图书馆的图片和简介    但是，好向往，想象一下置身其中，应该很棒吧。有生之年，要多去几个。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然没有介绍日本的图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "主题不错，休闲时翻一翻还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "哇哦的赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "好想每一间都去", "marks": "还行"}
{"content": "叹为观止！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书装帧精美，图片清晰色彩明丽，不过收藏价值大于实用价值。基本上是给图书馆爱好者收藏用的，主要是各个图书馆的内部大图。最后还有北京的国家图书馆新馆，只能说我们国家的图书馆还是实用性远大于观赏性……好看是好看，就是不能跟前面那些成了景点的比啦。书还不错，看个人爱好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国与美国的最初相遇，故事性很强的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比中学教科书深刻到哪里去。", "marks": "很差"}
{"content": "注重分析《物种起源》的成书背景，以及后人对达尔文的误读。杨照的解读明晰清楚，要点突出，解读他的这本达尔文解读，需要一定的进化论知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞，对很多有关进化和达尔文的误解进行驱魅，然后发现郑也夫老师的生物学笔记中有些就是错误的说法。可见对一门知识浅尝辄止是危险的，尤其不读原著只看二手分析更是危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "索引", "marks": "推荐"}
{"content": "不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "15-12-16", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "科普生动，非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言，算是写的很不错的导读，结合自己深厚的历史背景对达尔文及其理论做了很深刻的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的导读本", "marks": "力荐"}
{"content": "杨照老师擅长的经典导读，不只是读一本书和一个作者，而是按照他所定的主题“人与世界”“人与社会”“人与自身”的视角来读达尔文、马克思和弗洛伊德。我们对万事万物的理解总是由各种各样已有的思维所塑造，我们头脑中没有任何东西是原创的，即便以为是原创的，也是因为还没了解历史。很好的导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "解读《物种起源》，简明扼要。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我们印书的目的并不在于宣传，去教训说服人，只是想把自己的意思说给人听，无论偏激也好浅薄也好，人家看了知道这大略是怎么一个人，那就够了。--《艺术与生活》周做人", "marks": "推荐"}
{"content": "关于达尔文家庭的八卦和最后关于人的部分比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "人是唯一能够隐藏自己发情期的动物", "marks": "力荐"}
{"content": "最近和灭绝走得太近了……", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨又好读", "marks": "力荐"}
{"content": "达尔文留下了如此多的好问题", "marks": "力荐"}
{"content": "不如他的散文随笔好看", "marks": "还行"}
{"content": "能够写经典著作导读的作者的综合功力一定深厚。作者的视角很独立而且又有批评性。很多思考的维度 唯唯道来 既不生硬也不学术。很喜欢 值得多看 多思考", "marks": "推荐"}
{"content": "人文学家，以更宽广的视野分析进化论，多视角去看进步与不足，带领读者思考", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-12-03", "marks": "推荐"}
{"content": "因为杨照的《海边的卡夫卡》解读一书而开始关注他（竟然不是从小说认识他……），这一本也不错，可当入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "东拉西扯", "marks": "较差"}
{"content": "午夜的十字路口有幸遇见杨照", "marks": "推荐"}
{"content": "杨照老师非常会读书，也非常擅长带领别人进入读书得领域，尤其是在经典导读方面，深入浅出，趣味横生。阅读经典需要一副完整的解释画卷，关于作者、读者、时代背景、主题的历史发展、观点、文法、结构等等，这本书里面关于弗洛伊德和精神分析的上述背景都有涉及，知识的亮光随处可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本桥梁书，从《梦的解析》的创作环境，由来，内容娓娓道来，让这本难以理解又惊世骇俗的书显示了其真实的面目，又旁征博引，阐述了其对20世纪以来哲学，历史，文学，美术多个方面的巨大影响，让人理解了它的重要性。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得小时候在父亲的书架上见过一本梦的解析，每当做噩梦之后都想去翻翻到底做了什么梦能不能解析出来，可惜完全看不懂。到了大学的时候弗洛伊德又被作为反动学术权威被各个专业的老师打倒，讥讽为巫术师。以至于完全忽略了本书开头的一个关键的问题：为什么弗洛伊德还如此重要？", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，可做为了解弗洛伊德的入门读物，作者讲的还算详细，内容比较浅显通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，能让我更了解那个时代被束缚的人的思想与欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "那些往往是常识的东西，就藏在那些艰深晦涩的经典里，我们就是这样潜移默化中被影响的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这个系列要写读书笔记🚩", "marks": "力荐"}
{"content": "一点点介绍了弗洛伊德极其基本理论，关于原欲为底的压抑理论以及精神分析，稍稍了解了一点弗洛伊德的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着，觉得越来越好看，有作者自己的观点！稍后仔细做好笔记。这个月达成了四本书。算一算这个月最好能再读四本，就完美了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小册子就是弗洛伊德作品的导读，把作者和作口的背景及意义从各种方面说给你听，弗洛伊德可能在很多方面都不见得是对的，但他真的打开了一个新世界的大门，这是我读这本书前完全没有想到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺靠谱的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上，我想成为杨照这样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲，变形，到底怎么认识潜意识呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候很好读，但是读完就忘记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢杨照老师的通识解读，在相对简短的篇幅内让你了解弗洛伊德和《梦的解析》究竟是怎么回事。用尼采、萨义德等的理论来解读弗洛伊德，把时代背景整个放进来了，弗洛伊德的理论就清晰了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "引发对弗洛伊德，对精神分析，对梦的兴趣，不错的导读与介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "最亲密的陌生人", "marks": "力荐"}
{"content": "科学一定程度上否定与忽略了人的个体性，科学寻求的是一种反复多样的生命机制中的注定会发生的重复模式。弗洛伊德对于梦的解析与科学相背而论，但其中不可否认的与科学相吻合的共同点是人类对自我欲望的解放与对于压抑禁制的挑战已经到了推动文化的必然的一步 直到文明回过头来以新的机制压抑欲望 然后无限重复的模式。杨照导读都好有意思 对心理 艺术 人文 社会都很有见地 也算是一种速食阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "完整认识弗洛伊德", "marks": "力荐"}
{"content": "讲义结集。弗洛伊德，一个陌生又熟悉的名字，这本书中作者结合自身研究，将自己对《梦的解析》的理解总结起来，总体来说，更像是作者多弗洛伊德著作的读后感。讲解深入浅出，把晦涩难懂的名词用举例的方式简化理解，更为形象客观。", "marks": "还行"}
{"content": "这本很好读，每一节篇幅都不长，书本看起来也舒服。书中，作者的联想丰富有趣，对于兴趣广泛的人来说也是一个亮点。在这本书里，作者没有多谈《梦的解析》到底讲了些什么，而是给出很多关于读它的启发，其中，我印象尤为深刻的几点：19世纪末的特殊意义，维多利亚时代压抑了真实的自我；人的精神状态构成一个光谱，每个人都是潜在的精神病患；梦是人被压抑的愿望的变形实现；《梦的解析》甚至还影响了后来的新艺术和文学（尤其影响后来的叙事手法，作者和读者的关系等等）。潜意识和性，似乎是《梦的解析》让人入迷的很重要原因，前者新奇地提醒我们自己也是个“陌生人”，后者让这本书不枯燥。快结尾时，作者还提到，“《梦的解析》不能用简单被动接受的态度去读，而是用弗洛伊德书中提示反复追求梦的意义的方式，回头拿来分析、理解书的内容。”", "marks": "推荐"}
{"content": "内容通俗易懂吧，作为导读蛮不错，但是这个书名…真的很像国产可怕片的名字", "marks": "还行"}
{"content": "用浅显的语言，按专题解读《梦的解析》", "marks": "推荐"}
{"content": "可作为弗洛伊德入门读物。。由浅入深娓娓道来。。读得很舒服。。希望能像本书作者这样~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为我看的第一本中信出版书，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化新快餐。营养不错", "marks": "力荐"}
{"content": "挖掘人的自我", "marks": "推荐"}
{"content": "在看穆赫兰道的那个下午，偶然在图书馆遇到了这本书，在这本书里面评价三个人三本书，三组理论在20世纪欧洲思想系统形成过程中产生过最大的作用。分别是达尔文，马克思，弗洛伊德。站在19世纪欧洲文明的顶点上，弗洛伊德在衰败中完成了梦的解析。然后作者又对弗洛伊德的生平，和他的作品，对于20世纪产生的影响，做出了非常清晰的介绍。是一本值得一读的小书。强烈推荐哦，如果要想看梦的解析的话，这本书是很好的伴侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "服了大数据相关的中文书译名 都想grand 没一个准的 Big Data as a Lens on Human Culture 透视还行。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后脑洞大开，一时间还补不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "可视化趋势…的故事", "marks": "还行"}
{"content": "https://books.google.com/ngrams", "marks": "推荐"}
{"content": "141202 e", "marks": "较差"}
{"content": "的确是搞人文研究的好路径（想到了大四时候的计算机辅助新闻xxxx 2015最后一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "人文研究的一个角度。大数据难就难在要有数据。而且数据可视化也只是证明了某些我们潜意识中不可言述的道理，属于锦上添花的事。研究历史还是比较容易的，但预测未来就困难多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章还是不错的~", "marks": "还行"}
{"content": "问题太重要了，一个好问题，简单的不能再简单的方法，也远胜过一个看着高大上然而没什么鸟用的model", "marks": "力荐"}
{"content": "半衰期，词频还能这样玩大数据。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据一切 以关键词来研究人文变迁 这个切入点比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "类似《大数据》《智慧社会》《可视化未来》的大数据科普读物，近几年大数据特别火，此类书籍一股脑的翻译过来，质量良莠不齐，又因为多是科普读物，内容也大体相当。此类书阅读一两本够了，不值得花过多时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ngram Viewer 使用手册", "marks": "还行"}
{"content": "封底的纽约时报说的很对😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "Uncharted:Big Data as a Lens on Human Culture 3h 20万字", "marks": "力荐"}
{"content": "将来真正的Watson（非IBM现在这个）将成为真正的百科全书，真正的图书馆管理员！", "marks": "还行"}
{"content": "ngram和人类社会语言发展", "marks": "还行"}
{"content": "数字人文入门书。Google Ngram Viewer的用法。第三章一些关键指标有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是那本广受好评的Uncharted，唉。。\nngram的价值没有看上去那么大： 对书籍词频的统计没有考虑书籍的影响力，至少以书籍的印量加权，最好以该时期单本书平均传阅次数与印量占当时人口的比例加权；而且，书籍在大部分时间都不是人主要的读物，报纸的数字化又由于早期报纸保存的问题而更为困难；就算不提这些，脱离了意思的词的出现，并没有什么卵用。ngram，拿来让我等流民打发打发时间还差不多", "marks": "较差"}
{"content": "数字人文学、计算社会科学的案例集。除了作者的幽默感很奇怪之外，还是讲得很清楚的。照书中提到的n元词组法分析人文作品，语言似乎第一次有了从权力的挟持中挣脱的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把书本数字化，然后通过这么多数据里单词的词频来观察人文社会的变化，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一本书可以认真专注地讲一件事，并且把这件事讲好，我认为就已经是一本好书了。何况这本书的内容还这么有意思。数据，在一些人眼中看来，可能只是一些枯燥乏味的数字罢了，但是在少数人眼中，数据通过变换，重组和排列，可以发现无穷无尽的宝藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文与科学终于相遇了！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容是关于ngram的发展经历和一些概念的数据分析。\n作者把历史事件串成珍珠串，利用案例类比借古语今，还介绍了各种方法学，时兴的思维和理念，绝对是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "not stunning but good to know", "marks": "推荐"}
{"content": "打开了人文学科的研究角度", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "N元词组", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界是个各个因素都有着千丝万缕联系的大环境，各个学科当然也是如此。因此当数据科学遇上人文，会产生什么样的美丽故事？图书电子化是个美妙的过程，也在提醒我们要珍重身边的纸质书籍。本书作者的一系列研究成果都是建立在这个基础上，带给我们的视角和观点也是前所未有。", "marks": "还行"}
{"content": "谷歌的ngram viewer项目，项目本身挺有意思，会发现很多有趣的现象，但书可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "艾登和米歇尔为我们提供了一种审视和探索人类过往与未来的新方式。角度很好，也很好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "4/30《可视化未来》一书的两位作者通过与“谷歌图书”的合作，得以有机会研究500多万本电子书，而成果是一个科学工具——n元词组词频查看器，本书更多的像是一个项目汇报，记录项目的发起，组织，发展，阶段性成果，在这个过程中顺便丢几个包袱出来以做best practice之类的分享好吸引读者读下去！比较有意思的是用科学和大数据的方法去分析人文类的东西，提供另外一个视角或者说是超越人的知识或记忆的视角来看人文的发展。大数据对人文社科发展影响必然深远，科学和人文走向融合！", "marks": "还行"}
{"content": "通过一个软件将社科文献图表可视化的过程介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "整本看下来觉得题目叫可视化未来不如叫可视化过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种类型的书 短篇不会很烦 学会如何用数据去表达保存文化遗产 算是一场革命", "marks": "还行"}
{"content": "简单来说，就是作者利用谷歌扫描的百万书籍做了一个词频统计器，从中洞悉人类人文变化趋势，数据和人文研究的结合，书里的例子挺有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "大师兄赠书。2013年出版的图书，到2017年，仍然没过时。好希望自己有早点读到。只是用折线图，就说明了各种道理，想想现在的各种可视化图表，有多少可以玩的呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "全新视野，绝对震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果满分是5分，我想给10分", "marks": "力荐"}
{"content": "一种思维", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书咋看之下以为主要讲大数据，其实副标题才是关键，主要讲人文，看完之后才知道讲了英语的变化，历史文化的发展，更像一份研究报告，且不像标题给人的IT类大数据书记。\n简单的列举了谷歌的例子，却并没有深入的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "没看到副标题就买了。。。还比较有趣吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果人文都可以通过大数据来透析，好像也是蛮有趣的一件事。印象最深的无疑是介绍概艺术家卡伦 赖默《传奇、词汇、唠叨的爱》，将小说中所有词抽出排列，反复出现的词用同样次数出现于书，看似345页的词汇表，却通过频次展现出有趣的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "很有见解的一本书，难得这么年轻却能写出这么精彩的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人遗嘱：大地所赋予的一切，我会全部奉还，一切将回归田野的犁沟，墓地不留痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "所读过最好的书籍之一。恨不能看原版。想找到作者的其他书籍来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾傻文青就是贱，不抱极权不死心。", "marks": "很差"}
{"content": "有本事拿大陆身份证啊", "marks": "很差"}
{"content": "1.这书分这么低所以给的五分，不要把不相干的问题卷进来；\n2.提纲挈领，从读什么到怎样读；\n3.一点瑕疵，人名译文台版到大陆版未做订正，黑塞译成赫塞略微不能忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本合格的马克思主义普及读物，比较适合对马克思主义几乎零基础的人来读读。头天在宾馆读，第二天在飞机上接着读完了。对有点马克思主义基础的人来说，可以当作读马克思原著的索引和目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "小惊喜，很好的导读", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说，这本书写的很一般，写的比较浅显，而且对于资本论的理解有偏差", "marks": "还行"}
{"content": "感謝楊照先生，讓我有機會把腦海中關於馬克思的印象更新了一遍-老馬是一位頗具人文關懷精神的思索者，一位被後世曲解的知識分子，一位有必要被重新解讀的哲學家。限於時代和學術環境，馬克思對資本的認知不完善，對經濟學見解不確切，也不可能預知到當代資本家，但他深刻的思想和慈悲心，足以令他具備極高的不遑讓的歷史地位。此書作為資本論導讀和馬克思思想簡介，很不錯，唯一不足之處就是兩岸的學術名詞已經有些異化，如果有對照就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小学到大学一直都在上思想政治课，然而我们真的对马克思理解多少呢？看到书中那些依然背的出的理论“经济基础决定上层建筑”“世界是物质的，物质是有规律的”“正反合”，才意识到最可怕的是从来没明白过来这是什么意思，也没有想过了解这些理论，真是最熟悉的陌生人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-12-29", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，基本一口气读完！很受启发，尤其是“异化”的概念，不止是经济学领域，很多时候我们太容易混淆目的与手段。很喜欢杨照老师的角度！马克思——一个点醒我们不要在别人所给予的观念和答案里安逸苟活的巨人。马克思思想随时都立基于什么是人、什么是人的意义、什么是人的目的这一连串的哲学主张上。在经济学领悟中，最浪漫、最在意人的，并念兹在兹、反复强调对人的关怀的，就是马克思。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道为啥复旦是先教政治经济学，再教西方经济学了，确实很有必要批判看待", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，特别哲普", "marks": "力荐"}
{"content": "资本主义也好，社会主义也罢，都不是一成不变的。自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬。故凯恩斯说，“长期”以来，我们都死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点看第一章，关于马克思与黑格尔哲学的渊源，目的与手段，异化的观念", "marks": "推荐"}
{"content": "杨照老师导读经典之马克思。马克思太丰富，太复杂，需要一些方式进入他的世界和他的文本中去探究他在想些什么，他的希望是怎样，以及它怎么看待作为共同体的人类社会为何出现以及如何运转。马克思太过偏执于自己构建的体系，对整个体系缺乏应有的深刻反思，为了体系的成立抛弃掉自己很好的异化论，不好", "marks": "力荐"}
{"content": "讲座型书籍，虽然也算是快餐文化的一种，但是我是不反感的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以思想史的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本通俗的、普及性的马克思主义读物，还是很不错的，浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门书。话说留言区有两个喷子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么情况，评分这么低呢？其实说理还是挺清楚的~但是吧~资本主义发展到今天~有马克思的功劳这点实在不敢苟同~", "marks": "还行"}
{"content": "哲学家的马克思 ，是不是太深奥了？绕得杨照老师也没太说清", "marks": "还行"}
{"content": "做“一个失败主义的新左派”或者“失败主义的马克思主义者”。杨照在此书中刚提到了知识分子的命题：始终回归到人的本位、维持批判的视角，才应该是知识分子的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨照教授的这本书深入浅出的梳理了马克思的思想基础，重点分析了《资本论》到底写了些什么，也解释了马克思主义对当下时代的造成的影响。更重要的是，杨教授还原了一个“哲学家的马克思”，让人们明白马克思不单单是《共产党宣言》中的“革命家”马克思。哲学家的马克思计划建立的是一个关于人类活动的全面性解释，是要翻转人被“异化”的现实，这是对人类最大的悲悯，也是为人类发展指明的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小到大都在学的理论其实根本没有摸着边，第一次庆幸没有错过这本书，没有错过马克思。很好的导读，让我有兴趣去读《共产党宣言》，去看《资本论》。我们的教育太需要这样的公民课，普及教育。把道理说得让人能懂，而不是越学越糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松～", "marks": "推荐"}
{"content": "导引性质的书，可以随便翻翻，不能太当真吧", "marks": "还行"}
{"content": "加入路灯名单", "marks": "很差"}
{"content": "可以作为马克思主义的普及读物，还是很浅显易懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！学经济学的表示教材是教方法和工具的，这样的小书，体量轻，内容精，观点足，很适合用来培养思考力，汲取灵感火光。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的内容主观色彩太强，把西经批判的一无是处，对西方经济学的理解感觉不到位。李嘉图的比较优势到了这里就变成了被异化", "marks": "很差"}
{"content": "马克思，伟大！伟大的智慧洞穿资本主义百年。伟大的跨越阶级的阶级意识。相逢恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.缺少对《资本论》原文的引用扣一星 2.对资本和价值的理解有点极端和误差吧扣一星 3.浅显易读，为思考马经提供了一些全新的视角适合入门补一星", "marks": "推荐"}
{"content": "不多说。是行家写的。而且很公正。", "marks": "力荐"}
{"content": "本人经济学入门，此书通俗易懂但不乏精炼处，对我颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导必看指示？", "marks": "推荐"}
{"content": "李零老师关于家庭、家族与家乡的文章结集，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "集中文章，大半读过。但本书装帧精美，令人爱不释手。没去过山西，十分遗憾，有机会当携此书游玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "新集旧文", "marks": "还行"}
{"content": "山西出版社给山西人李零出了一本山西相关文字的集子。过眼，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "塞外激烈，武乡安全。", "marks": "推荐"}
{"content": "脏话那篇写的很好", "marks": "还行"}
{"content": "76rmb买自故宫淘宝店，以后再也不着急买了，jd才48……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一天的数字都是从各大碑帖上拓下来的，看到的时候特感动，古代先贤的对美的高品味，和我的日子息息相关了。邻国铁定凑不齐这么多精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以用一年，今后每年也是必买之物了", "marks": "力荐"}
{"content": "20151001，我还挺喜欢的，就是淘宝官方和京东价格也差的太多了吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东满199-100 买的，非常喜欢，以后都会买！~60的定价也很值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣又精致！就是有点小，只能当台历了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这回可以读一年了！", "marks": "推荐"}
{"content": "诚荐。逢人必将安利之。用心、精美。当为日历里的上佳之作，亦可成书。若世间能有其他一些朝代（如唐宋）的作品弄成的此水准的日历那就更好了。另外，大小、厚度与砖头相当，妹子们亦可作防身之用。", "marks": "力荐"}
{"content": "20151222-长草，准备收呢~（与单向历比较犹豫中…）", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "推荐"}
{"content": "挚友霍所赠，今日才有心思研究，精巧优致，非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "雍正行乐图挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "送给爸爸的新年礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "买惹", "marks": "推荐"}
{"content": "送了一本给老大 他很喜欢说要好好看 但是没有一个字认识大写的懵逼吧哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面就挺美的（虽然简单）。市面上貌似还有论语日历红楼梦日历这一类的，但这毕竟是故宫的，总有一种官方啦、钦定啊，的意思。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢去年这本，全是画", "marks": "还行"}
{"content": "故宮珍品和拓字超讚，謝謝@48335885 的禮物。（過了一半多了忘了標記⋯⋯）壹陸讀#078", "marks": "力荐"}
{"content": "XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "开始新一年！", "marks": "力荐"}
{"content": "来自各大碑帖的每日数字+藏品国画", "marks": "力荐"}
{"content": "提前标记，别了2016年。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么美，那么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "摆在桌上就觉得自己好有文化，而且，想练书法了", "marks": "力荐"}
{"content": "买一本，每天翻一页，欣赏一下文物，也是件美好的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "皇家藏品，果是非凡", "marks": "力荐"}
{"content": "五日为候，三候为气，六气为时，四时为岁，一年二十四节气共七十二候。各候均以一个物候现象相应，称候应。虽适用范围并不能涵盖全国，现今气候变化也大有差异，但看着七十二候总会提醒自己要留心自然于自然处多有所发现。另外从所选画中发现构图，运笔，和画面情节上已大有突破", "marks": "推荐"}
{"content": "就当今年过到今天为止～", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11.6jd", "marks": "力荐"}
{"content": "雅则雅矣，画大多看不清", "marks": "推荐"}
{"content": "撕了整整一年 旅行回来就撕一厚打 逝者如斯夫 量化的时间很可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "时间匆匆来不及每页细看...", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀太好太爱了！“在读”的时候就给了五星。这么快就一年了，终于可以标记为“已读”啦~【http://www.douban.com/people/70738210/status/1781390611/", "marks": "力荐"}
{"content": "每年必买的案头日历。做工装帧都堪称上乘，但也存在问题，限于小开本看不清楚能够谅解，但强行按月份主题将一个系列的作品前后分割开来介绍值得商榷。最严重的错误在8月18日和19日，相关画作的配文印反了，实在不应该。", "marks": "推荐"}
{"content": "【纸】精美绝伦，重拾日记习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致压倒了大气，用来送女生真是极佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不算书的书翻完，一年也被翻过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一年。", "marks": "推荐"}
{"content": "从今以后必藏之", "marks": "力荐"}
{"content": "咩咩咩送我的，转眼一年过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，也不得不翻篇了。不甘堕落，却又不思进取，蹉跎岁月，这就是2016。", "marks": "力荐"}
{"content": "图太小。解释太少。", "marks": "还行"}
{"content": "有些场景、玩具可参考", "marks": "推荐"}
{"content": "清代作品的比例太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "来自春妞的生日礼物！", "marks": "力荐"}
{"content": "每年收藏必备", "marks": "力荐"}
{"content": "看來今年的宣傳力度比往年的都要大", "marks": "较差"}
{"content": "精美是真的，但是这算是书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "京东", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本用的真快 虚度年华啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "购于当当，故宫淘宝店实在是贵啊，印刷精美", "marks": "推荐"}
{"content": "去年每日记录的所在，365页，页页全", "marks": "推荐"}
{"content": "日行一善，天天看 。最大的感触就是，皇帝也喜欢玩自拍啊", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好品质好质量……", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精美！很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "“重阳”两个字，，可真美啊，，", "marks": "推荐"}
{"content": "买了两本送给父母作为礼物，还是很受欢迎的", "marks": "力荐"}
{"content": "从今年开始，每年都买一本故宫日历。", "marks": "力荐"}
{"content": "送老爸当礼物，喜欢的不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "这一切，都使日历在表现形式与内涵得以大大延展提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多猴图 竟然没有牧溪的，差评", "marks": "推荐"}
{"content": "刚知道这个日历，在孔网几十、几百！上千！！赶紧卖一本压压惊！ 制作精良，纸张印刷上乘，可惜就是开本太小了，开本太小了，开本太小了！ 64开比新华字典长一些，不适合欣赏画作，价格虚高\n20151212淘宝40.5元", "marks": "推荐"}
{"content": "15年双十一入手。小吐槽一下，装订质量逐年下降的趋势该止住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真TM都是能工巧匠", "marks": "力荐"}
{"content": "男神送了一本，特意来mark一下，哈哈。每天早上起来喝水的时候顺便翻页，居然真能看住几分钟那些艺术品简述，有味好物。总会扫到当天的农历纪日，昨日农历十三，月亮要圆不圆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美", "marks": "力荐"}
{"content": "没事就翻看一会儿，特别有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "每年一册，特别好！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很美，以后每年必买，攒钱收集09年到15年的", "marks": "力荐"}
{"content": "满分💯", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好水准", "marks": "力荐"}
{"content": "太美……", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯理财通送200现金，平安银行陆金所送100现金，中国电信翼支付送120话费。大家快来薅羊毛了，加羊毛qq群493532911", "marks": "力荐"}
{"content": "质量非常好，形式也很新颖，真是太喜欢了。就是有点小贵呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得大家阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有趣的册子，初看的时候，觉得没有什么可读性。不过细细看来，才发现真的是内有乾坤。喜欢书画的人真的不能错过···", "marks": "力荐"}
{"content": "可以每天记点闲事", "marks": "力荐"}
{"content": "很精美，就是贵呀", "marks": "推荐"}
{"content": "精致厚重", "marks": "力荐"}
{"content": "每年必买", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩104th，谢海盟和她爸的差距大于她妈和胡兰成的差距，她在沾沾自喜些什么呢？是真心的为了聂隐娘而自豪还是不忍心告诉自己过去的五年中自己做的东西是眼高手低的，是乏人认可的，除了经验以外一无所有的呢？啧啧，读世间的名字时过于high，高呼谢海盟嫁我，只是图个好老丈人，现在还是收回这句话吧，反正当事人也没听着", "marks": "还行"}
{"content": "《梦回唐朝》值六星，加缪值五星，谢海盟值二星", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇足以单独成书的百页长文《梦回唐朝》已经值回书价，《行云记》读来令人觉得谢海盟仍需修炼。余文皆短，殊不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "首篇谢海盟的《行云纪》写的极其乏味，反倒冲淡了对《刺客聂隐娘》的好感。其中说电影欲为男主角史书记载的贪暴残酷的田忌安翻案，竟举出狮子为抢夺食物也会咬死鬣狗为例，以证明田忌安种种暴行的合理性，真是无比荒谬的逻辑。\n人之所以为人不同于动物，正因为人有良善的一面。残暴就是残暴，强词夺理翻个毛线啊。", "marks": "还行"}
{"content": "是为行云纪买的，却看到了梦回唐朝！这期读库，老六抽阿城脸：《行云纪》里，阿城说“唐朝根本没有床榻……”；《梦回唐朝》里有考证：“唐时由于受胡人文化的影响，已开始大量使用桌椅胡床等家具了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一半的篇幅是王南的建筑史。匆匆略过。我们对专业及兴趣之外的知识究竟应该持何态度？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《宝像》，其他各有千秋。尤爱《梦回唐朝》，尽管对建筑一窍不通。身为南京人，看着《龙虾》格外亲切。才知道加缪是个“乌脚”，《行云纪》的作者就是盟盟。", "marks": "推荐"}
{"content": "王南的建筑史系列又来了，满满当当占了快半本，冲这个系列这期也得读。至于谢海盟的《行云记》，乏味至极，对台湾腔（无论声音或行文、观感）无感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本主题就是唐朝了，《聂隐娘》一定要去重看，编剧写的东西再次体会一遍，才对得起主创的用心；唐朝的建筑也是真的美，没留到现在却传给了日本，是遗憾也是耻辱；解放战争、文革、阿尔及利亚的历史都是乱世的痛，背景不同，心态却是共通的；刘勃最后的历史缩影短文很有趣，很喜欢他在读库的系列文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝建筑那篇写的太专业了，可是感觉提不起兴趣读，不太适合我。更喜欢加缪和滑铁卢战役这两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "行云纪\\梦回唐朝\\诗人之死", "marks": "力荐"}
{"content": "谢海盟的《行云纪》写得真挺好，看完也对《刺客聂隐娘》产生兴趣了，电影也下线了。", "marks": "还行"}
{"content": "王南老师的梦回唐朝 里面涉及到了大量建筑术语 我虽然读的不是百分百透彻 但是心中那份感动一直到现在还没有消失。还尤为喜欢写加缪先生的这篇小短文。", "marks": "推荐"}
{"content": "王南语言极其精确且优美，加缪和滑铁卢写得也好，看完龙虾风暴在异乡的我不出意外的又开始口水小龙虾了", "marks": "推荐"}
{"content": "王南的“建筑史诗”系列之六《梦回唐朝》是本期重头，占全书比重三分之一还强。该文揭开大唐建筑的大幕，带我们漫步长安城的坊间建筑，看壁画中的唐代佛寺，领略唐朝宫殿建筑杰作，最后驻足中国木结构建筑的原点佛光寺和南禅寺，感受唐代建筑文化精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱写《刺客聂隐娘》一篇，《行云纪》。", "marks": "推荐"}
{"content": "半本王南，这样好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这次仔仔细细的看了王南老师的文章，体会也是满满当当的。有空得写一篇专评。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇《诗人之死》有意思。至于第一篇谢海盟《行云纪》真的口水话太多了，在书店的时候就单独挑了妻夫木聪、舒淇和侯孝贤的来看，再读了些日本的见闻，当八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "《梦回唐朝》硬而有料，有机会再去山西，瞻仰南禅、佛光二寺，当然去之前应该补一课梁思成的《中国建筑史》。《行云纪》谢海盟算是继承了家风。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "唐朝 建筑 聂隐娘", "marks": "还行"}
{"content": "需要学习的还太多 路漫漫", "marks": "力荐"}
{"content": "行云记不错，然后大唐的建筑就是总结的人太多了，随意看看而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝建筑这篇不错，除此之外，其他的文章都太短太碎，不过《宝像》这篇还是写得挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就行云纪这篇偏文，能看得下去。电影背后做了太多事情，观众无需知道，呈现出来是一部好看的电影就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合我的一本书 内容涵盖范围广 有意思 这本里面的唐代建筑确实令人叹为观止", "marks": "推荐"}
{"content": "#20151005#阅读次序如下《龙虾风暴》（感兴趣），《行云纪》（乏味），《法国是他的父亲》，《1949年的家书》，《梦回唐朝》（全书最棒，可惜自己建筑功底太差，一整个唐朝袭来的感觉），《滑铁卢二百年》和《诗人之死》，最后两篇均比较有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 王南这篇《梦回唐朝》，可留待某个阳光午后，泡一壶茶，再慢慢看。", "marks": "推荐"}
{"content": "《梦回唐朝》荡气回肠只不过有些东西看不懂，这起感兴趣的还蛮多的", "marks": "推荐"}
{"content": "读库现在也很跟得上流行，可惜行云记丝毫也提不起我对聂隐娘的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "纪实文字，生活沉淀在文字里，闪现出不一样的光彩。春末的雨天，坐在书店临街的大玻璃窗边，翻着书，看看雨，看看雨中行人，便觉这个世界到处都在不动声色地上演着惊心动魄的故事，不过，许许多多的故事都只在人的内心中翻卷出它的惊涛骇浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑史梦回唐朝太多了。看不下去。行云记可以作为了解电影聂隐娘的文章。其他的选择性看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": " 梦回唐朝 简直太赞，一部微缩古代建筑史", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人说唐朝建筑日本保存得更多什么不拉不拉耻辱论，有遗憾是真的，但这有什么好自卑的，历史车轮滚滚，现在注重保存就行了。再说我们一直在发展，还有唐以后更多朝代的建筑啊，人家天守阁都装电梯了，“保存”真好……", "marks": "还行"}
{"content": "王南的论文依旧是大期待 细心的看了一周左右的时间 大涨姿势 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读得最全的一本读库，只余一短篇没读，明年的也已经订好了~《行云纪》很精彩，已经买来了单行本，《宝像》颇有意思，南京是《龙虾》的发源地？这一点我不认可……《梦回唐朝》感觉像流水账，全是介绍性的文字，一堆专业名词又不配上图解，不知道非建筑专业的怎么读下去……倘若赵老师来写，或许会出彩一些", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇关于人工智能的文章不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《梦回唐朝》，其他几篇我都读的又快又开心，果然建筑什么的我不太灵，确实也没啥兴趣（所以我为啥大学选了个工科）。简单总结一下：《行云纪》给了我更多观看电影的角度，《宝像》让我想起或许大多数年轻人都做着自以为重要的无意义之事，第三、四篇让我再次看到大时代中小人物命运的缩影，《滑铁卢二百年》读的感觉像看中学历史书，《龙虾风暴》我是在睡觉前读的，又逗乐又招饿，《诗人之死》用的是一种戏说历史的风格，却十分好读，有机会应该多读些这种挖历史八卦的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "整体质量很高，《梦回唐朝》关于壁画的图太小，和文字结合起来阅读颇有难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "行云记。这种文章看了，感觉自己也能做个电影编剧似的。前面还有芦苇的访谈。有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "为《梦回唐朝》打六星", "marks": "推荐"}
{"content": "《行云纪》好有趣！看完侧录确认，精彩部分几乎被摘录。别有价值却没入选的内容包括隐娘前传和磨镜少年设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢海盟那篇已单独出版成书，梦回唐朝不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这本啃下来很难，王南老师的《梦回唐朝》没能看完，对建筑感兴趣的时候再返回来看吧……\n\n最喜欢的是讲刺客聂隐娘的《行云记》，后来查了查作者，背景也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "梦回唐朝", "marks": "推荐"}
{"content": "梦回唐朝，行云纪，诗人之死都是不错的篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "《行云纪》看过了，算是重温。虽然不懂建筑但依旧喜欢《梦回唐朝》。陆机那篇算是惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "出一本，买一本，读一本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《诗人之死》", "marks": "还行"}
{"content": "16书93。《读库》，不少人喜欢，俺也很喜欢。杂志书，每月一期，出了十年，主编张立宪（老六），是高我十级的人大师兄。早几年，俺常买着看，散失了不少，书柜里只留存了这几本了（图一）。这几年，都是从图书馆借着看。这次借的1504八篇文章，有三篇俺挺喜欢。1、《行云记》写电影《刺客聂隐娘》台前幕后的一些故事，比电影强，电影里＂汝二舅、先皇懿旨＂这类台词让人喷饭。2、《1949年的家书》出自张丁兄之手，大历史，小人物，细流汇成江海，江海也吞没了细流。3、《梦回唐朝》写唐代建筑，配有不少好图。可惜中国留存的唐代木构建筑只剩四座半了，日本还有几十座，长安不见使人愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时只看了一篇：《1949年的家书》。所谓大时代里的小人物的历程，然而感觉这篇仅仅是个引子，完全可以写成一本大书。有点触动的是一个故事，一个17岁上军事大学的少年，18岁赴四川纳溪人民政府工作。那年是1950年，他主动要求征粮剿匪，被内奸出卖惨遭杀害。", "marks": "推荐"}
{"content": "在长安读梦回唐朝，这感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴看到大家都在吐槽首篇", "marks": "还行"}
{"content": "寻找大历史环境中普通人的身影。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前这一本最划算。图片太美好。梦回唐朝的图片。滑铁卢的图片。最喜欢的文字是写陆机的《诗人之死》。联系起三国的陆逊和其孙。《晋书》可观。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝像印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "相比之前的几本 稍逊一筹", "marks": "推荐"}
{"content": "《梦回唐朝》", "marks": "推荐"}
{"content": "《梦回唐朝》还是不错的，呈现了整个盛唐时期的风貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完这期了，估计下个月1505就寄过来了", "marks": "推荐"}
{"content": "陆机和盛唐很不错，三座半", "marks": "推荐"}
{"content": "又见王南大神！龙虾风暴又打消了我试一下小龙虾的念头…“三忠于，四无限，红海洋”hhhhhhhhh…对加缪认识深了点…\n嗯，梦回唐朝！长安万岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "陆机啊陆机。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢梦回大唐，是最近几期历年最喜欢的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去看五台山佛光寺和南禅寺，巜梦回唐朝》篇喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "1、有时候竟然会怀念有家书的日子！扩大的交往圈总是会稀释人有限的情感。2、人干自己不喜欢的事情，注定不那么皆大欢喜，这或许是古代科举制的弊端：不是所有读书为文好的学优者都适合仕，虽然这是儒家书中应有之义。", "marks": "还行"}
{"content": "犹爱王南的《梦回大唐》", "marks": "力荐"}
{"content": "其中一篇《梦回唐朝》真心太赞了。这一期就这篇就很值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦回唐朝不错。", "marks": "还行"}
{"content": "上周看完了《1949年的家书》和聂隐娘的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦回唐朝写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是硬着头皮看完的。讲唐代建筑的很好但是专业性太强，看图多于看字。滑铁卢和陆机以外，都觉得有点矫情，尤其是第一篇关于电影聂隐娘，作者未免太把自己当回事，好像别人看不懂这电影是自身修养不够，怎么没想过化繁为简才是大师的本事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看《读库》系列 没想到文章内容 类别的跨度如此之大", "marks": "还行"}
{"content": "感受建筑美", "marks": "推荐"}
{"content": "行云记不错，侯孝贤的风格塑造着他的作品。宝像是文革十年以及以后一段时间的一个侧面，折射出中国的某些特殊性。梦回唐朝中的故建筑欣赏不了。加谬处于两难的尴尬境地，没有办法感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇很认真地读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "行云记，很喜欢，读得很有意思，还未看完此期。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太喜欢这部纪录片的撰稿了，我得偿所愿啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "纪录片好评，攥稿功劳不小，还以为是其他内容，结果就是解说词。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解丝绸之路，从河西走廊开始", "marks": "推荐"}
{"content": "文字通俗易懂，可以迅速了解丝绸之路的发展历史，也通过这本书，看到天下各朝各代的兴盛衰败。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪录片的文字稿。曾仿着续写过一篇文章六个小故事，然而除了我没人看过，尴尬。微观历史的镜头感真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管作者对本书冠以“希腊精神”和“文明史”这样的书名，但通读全书后，会发现本书采取的基本上还是通史式的编年体综述写法，军事和政治史的内容占据了全书的主体部分，而关于文化与文明的论述相当之少，多少有些名实不符的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩～分析并不出彩", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没懂作者说的“希腊精神”是啥，但作者对希腊与罗马乃至地中海历史的梳理，都让我受益匪浅。翻译流畅，文辞优美，很棒。阅读体验极好。只是还有一些明显的疏漏，校对仔细的话是可以避免的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来需要有相关的历史知识", "marks": "还行"}
{"content": "没有强大的希腊历史的背景很难读懂，这本书真的是专业的历史学术性书籍。有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "他心中的基本", "marks": "力荐"}
{"content": "历史复述，还是比较全面的。但是故事知道了，也就不想深读了。点评减少", "marks": "还行"}
{"content": "汤因比的挑战和应战理论、人的解放与城邦的束缚、希腊精神衰亡与两次大战的相似\nP.S.第86页的“腓尼基”的翻译堪比某个和苏格拉底“搞基”的阿基米德了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的论述实在太宏大 自己的相关知识太少 无法完全理解 惭愧", "marks": "推荐"}
{"content": "溯源", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书不厚，但内容丰富，信息量极大。但其中可能是翻译的原因吧，让我一时没弄懂，比如：194页的＂在不断推进的赋予公民权的政策中，奥古斯都及其两位伟大的后继者庞培和恺撒＂。如果没记错的话，奥古斯都应该是庞培和恺撒的继任者吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“希腊精神”是一种特定的城邦生活方式，而这种生活方式”瓦解”，又不断“融合”，形成现代社会的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名是《希腊精神》，但内容涉及了欧亚大陆四个帝国的兴衰，文明史的视域之广由此可见。此外地名实在是太多，书本前面的地中海沿岸地图和爱琴海沿岸地图帮了很大的忙", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书好。作者是杜月笙的秘书之一。作者是读书人，有气质。不乱写，有分寸。如是描述旧上海的真相。又能看到三山五岳的能人如何混社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后越发觉得做事要三思而后行", "marks": "推荐"}
{"content": "一个爱国的黑社会。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书分三部分，一部分为抗战期间至去世时杜月笙的记录，一部分为写杜月笙的朋友，其它是其他人写的有关杜月笙的点滴", "marks": "推荐"}
{"content": "拿着它，找到她", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢开头的那个调查。难得有关注婚外恋和老年人的文章。而且结论超前社会主流思想好几十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，这个话题一直都很难讲出，我们的一生大概都在练习将如何爱。我们大多数，或依旧在寻找爱，或沉溺在爱情里，或已经远离爱，都会在这本书里面找到慰籍吧。很喜欢其中一句话，\"许多决定都是不经大脑就做出的，而且都是很好的决定，和别的一样好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "吃过午饭的午后，关了空调，关了窗子，湿热的程度刚刚好，某人睡着了，小声听着莫里康内的精选集，继续陷在沙发里，又读完了这本不用动脑子的摄影集，这期全是爱情故事，包括得到与失去，情侣和单身，略有些做作，倒是十分适合此时此刻的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens对于我就是一个树洞的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头那个调查让人眼前一亮，越往后越铺陈越堆砌，没什么新鲜观点，类似新周刊以前一年一度的情人节专辑。但LENS的图片没话说。", "marks": "还行"}
{"content": "本期超级好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想要在茅亭里看雨，假山边看蚂蚁，看蝴蝶恋爱，看蜘蛛结网，看水，看船，看云，看瀑布，看你甜甜地睡觉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有从头到尾看完一本杂志还哭起来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有逻辑的书是怎么看得下去的？", "marks": "较差"}
{"content": "各种爱情，就像人生的道理，谁都会有自己的看法，但要理解，还是靠自己去经历。就记得里面有一句挺有意思，说人要是有尾巴的话，在见到你之后，大概会摇个不停", "marks": "推荐"}
{"content": "恰好在同学婚礼的前后翻完这本，看着这些有关爱情的故事，照片，情书更觉美好！照片尤其引人注目…爱情多美丽！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱永远是世界上最美的词汇。", "marks": "力荐"}
{"content": "lens改版mook，有强势回归之感。只想说它值得涨价！", "marks": "推荐"}
{"content": "这期讲到布考斯基、雷蒙德卡佛，突然明白了一个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "超！好！看！虽然爱是什么，我还不知道……", "marks": "力荐"}
{"content": "内容本身没问题，不过对于从2007年起就没落下过一期的读者来说，实在有些乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "这本杂志要一直追下去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家都挺没溜儿的", "marks": "还行"}
{"content": "不错喝咖啡的时候随便翻翻吧，前提是确保喝咖啡的时候你要有这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在一夜之间读懂了所有情爱和爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是谁买的直接快递给我，心里一阵惊讶。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是爱，说也说不清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "希望下期可以更好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说我我这样爱你，却揭开了爱的本质，孤独、欺骗、侵犯、秘密一切爱的对立面，我们是需要接受爱还是推开爱，谁能预料呢", "marks": "力荐"}
{"content": "太多秘密需要消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "一大堆关于爱情的故事与研究。每个人都有自己对爱情的认识，抱着怎样的态度去寻找爱情就会得到什么样的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "Lens的质量已经超越读库了，不仅内容丰富，配图更是惊艳。2015.10", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念过去的杂志。", "marks": "还行"}
{"content": "有温度有力量。读lens如沐春风滋养心田", "marks": "力荐"}
{"content": "所有关于爱的表达、判断、反思，都是极其个人的，我们在谈论爱的时候究竟在谈论什么呢？最大的意义恐怕在于告诉一样痛苦、惴惴、惊喜或迷狂的其他人：所有的一切都曾经发生过的，别怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的杂志，但是我觉得应该称之为书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在微博上很喜欢#kisslens的话题，我一度也想拍这个主题；那天被妈妈问有没有动心过，我想了想竟然毫不确定，也许动心的那刻是不能用来过后回忆的；这册子很好，了解很多电影和情侣，了解“爱”并不是容易被“了解”，看到很多自由；“自由”在很久以前只是一个名词概念，近一两年才慢慢感受到一丝丝气息，还没有接近有血有肉的部分，很强很强的吸引；自然而然，热情着，安静着，希望我们都依然是少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "名人故事除了行为艺术家，其他都很熟悉了……（我好八卦... 也因此这本带来的实际信息有点小。不过图片挑得真得很棒！137", "marks": "推荐"}
{"content": "因为@lensi杂志 去读了卡佛的小说，读完再回过头读卡佛自己的爱情，有趣。过去有那么多紧拥爱情，甚至在爱情上倾注了太多的人，现在的人却往往力不从心，所以这是为了给当下力不从心的人爱的力量？不过，卡佛的爱情，看起来倒是正好。", "marks": "推荐"}
{"content": "逗号", "marks": "推荐"}
{"content": "如同许多小资杂志做的关于爱情探讨的话题。但是好就是摄影太丰富了。整体好感度就上升了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑挺厉害的，面很广。但整个看下来觉得内容太浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家们都挺不着边际", "marks": "推荐"}
{"content": "Getting old together must be fun. 我也渴望拥有那岁月磨出来的默契，正是在窥到这些金子般的温醇时，我会格外想念你，想念在水边不讲话却舒服的晚饭，想念越过人群你就在那儿的相视一笑，想念从桃子堆儿里抬起头，撞上你仓促收回紧张又热切的目光…时间走过，一天又一天，我看清楚你，还有自己的心。", "marks": "还行"}
{"content": "我不懂爱情，我只能看到爱情的一些侧面，但我仍然在学着去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "选题和展开真好，部分内容有些琐碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多图片好美，好多情话动人", "marks": "推荐"}
{"content": "lens的质量越来越好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "叫我如何不爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一个专题要好多了，单纯又深入，的确是一种刺入。不过装桢质量一般，翻过一遍，封面和封底胶装已经脱落。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有慾望就是性冷淡……", "marks": "还行"}
{"content": "透过现象看本质，人最原始的冲动和欲望，纯粹而纯洁，每个人都是孤独的，每个人都是渴望爱的，爱让我们的世界像热带雨林一样永远充满生机繁荣生长，像迷雾一样捉不住看不透却把我们包围。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本是全系列中之最爱！这种有态度有视角的杂志绝对是精品中的精品，根本无法抗拒！", "marks": "力荐"}
{"content": "在24小时书店看的，一连看了好几本。照片拍的太美啦！太贵没买，啊！其实想全部带回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本大赞，全方位的说爱情，看到最后竟然很感动，真可惜，这个年代都没人写情书了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的杂志，无论是外在的装帧、排版，还是内容的质量。这一期的主题是爱情，又发现了很多有趣的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本爱情的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "在今天，如何爱？就和这本书的主题一样——「我这样爱你，」，一个「，」，是不确定，也是未完成。这些有故事的爱情，扣问着爱情的真相，刺进这浮躁时代的人心中隐藏的怕和爱、痛和痒……", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的姿势太迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "准4。这期的文字确有不少可读之处", "marks": "推荐"}
{"content": "花边/豆列用", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个专题很喜欢，却越往后越无趣。名人情史真就有这么大的吸引力，值得用这么多版面？关于浪漫喜剧的视角也值得深入。", "marks": "还行"}
{"content": "看了，然后送了某人。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于第一本和视觉，这本读来似曾相识，可能类似的专题读多了吧，图片翻翻就没什么动力再读下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个时代，还是想亲口听你说，我喜欢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期赞排版", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的方式有很多种 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容真诚而丰富的爱情宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "“当我爱着某个人时，我希望他能在我身边，一起吃饭，一起看夕阳。但如果办不到，那我知道他和我看着同一个太阳就够了。”——玛雅·安吉洛", "marks": "推荐"}
{"content": "相比目客，我喜欢视觉多一些，目客的分篇主题更散更模糊，这本也是，三星半。我喜欢开篇的羞怯和末篇的深情，一如爱情的历程。所有的故事中，他们都爱得那么自由，连婚外情也被美化。", "marks": "还行"}
{"content": "欲望与爱不可分离，欲望就像好胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本内容还算精致的杂志~", "marks": "推荐"}
{"content": "主题还不错", "marks": "还行"}
{"content": "“我不能给你全世界，我的全世界可以给你”，里面的爱情故事很美很真实，每个人都渴望爱或者爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "速速翻完...很有诚意的集子 就是看完了没啥想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人又感受到爱情多么美好 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "潮酷范儿", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本《花朵与我》好看，主题的锅，爱情这个话题太容易陈词滥调了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人，我猜也许我们的心上都有一个缺口，它是个空洞，呼呼地往灵魂里灌着刺骨的寒风，所以我们急切地需要一个正好形状的心来填上它。就算你是太阳一样完美的正圆形，可是我心里的缺口，或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以你填不了。”——毛姆", "marks": "推荐"}
{"content": "“相爱吧，终有一散的人们，你所失去的不过是童贞。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大家在这本书里看到的尽是爱情的样子 我想到的都是当个能写出那些爱情电影里对白的编剧好难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三本定", "marks": "力荐"}
{"content": "和2013版的画册好多内容是重复的。", "marks": "推荐"}
{"content": "SB二连击", "marks": "很差"}
{"content": "太喜欢封面这姑娘没穿胸罩的乳房了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读完的第一本书，希望开个好头…中间一度某执笔人文风过于理性，实在是与主题不搭调，3.8星吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有些爱情让我感到一些难以理解和不适，但还是乐于看到这许多种样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已久，没有失望！后来送给了一位朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "这本非常喜欢 我们永远逃脱不开爱情 受伤了想远离 远离了又渴望 不管怎样 相爱才是真的 因为爱迸发的诗意和柔软 是最美的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面比较好看 ", "marks": "还行"}
{"content": "開頭還好。後面內容參差。不妨礙我愛。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不赞叹Lens杂志的冷静客观，任何形式的爱都得到了公平对待。选取的爱情故事也涵盖了古今中外。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片都好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "三星的原因可能对主题的兴趣缺缺，冲着照片来的。喜欢的只言片语和照片好像不多。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我把爱当信仰 但什么是爱情 依然不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我就看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来觉得最好看的封面，其实多看几次发现也是最不耐看的。就像这个选题一样，很多我这样爱你都是错觉在作祟。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片和文字都超级赞。“知日”和“知中”之后，“目客”让我看到更有质量的图片mook，非常期待它接下来会有什么主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，没《视觉》好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在北京单向街歇脚时看到的    没读完    就买了   封面真是大爱   拍得太好了   ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是单身太久 对书中的内容亦无任何感觉 2015.11.20", "marks": "还行"}
{"content": "讲了很多名人的爱情故事 但也许可以除去更多的科普 把故事讲的更加深入  确实觉得LENS似乎更擅长用影像表达内容而非文字", "marks": "推荐"}
{"content": "页面下面或者上面那些无聊的名人佳句不能容忍。最后情书看的我都有点脸红。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-17 >>> 我爱你，在你离我最远时。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情 让人痴让人狂让人不解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杂志很不错'因为它有审美与社会意义的融合。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有花朵与我好看… 摄影照片都是美美的，但是文字看多了觉得说了一些温柔的废话。不过很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体会老，爱情不会", "marks": "力荐"}
{"content": "别册的图片非常赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "记住了一句话：我害怕真实的自己根本不值得被人爱", "marks": "推荐"}
{"content": "语录体摄影集。", "marks": "还行"}
{"content": "不狭隘不老气，穿过时间空间，抵达内心很容易忽视不再触及的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有那么多城市，城市里有那么多酒馆，她却偏偏走进了我这一间。- 《卡萨布兰卡》", "marks": "力荐"}
{"content": "大师们玩得就是花，无疯癫不成魔。而我只想要现世的安稳和温暖便好，只一段充满活力的关系足矣，但好像这并非一件易事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五篇文章谈及爱情的方式理性而有趣又动人。暮年之爱那一节令人惊异又敬佩，最勇敢的莫过于年老体衰依然还有动力去爱吧。而从55页那堂而皇之的广告开始，后面内容的水平在我看来急转直下，转入文艺矫情频道，结合名人情事来痛苦赞美爱情高于一切，又不断的变心热恋。爱是这一切行为最好的借口。最终它只是一本八卦杂志，回不到最初以爱为主题的真实探讨。从杂志到赠阅的配图几乎全都无感，很敷衍的感觉，唯有34页的图片最喜欢，一种极致的浪漫，在屋内温暖的灯光与屋外海滨的风光映衬下，即使容颜老去体态臃肿也依旧能自然的彼此坦诚相待爱意不减。PS：最WTF是那句【希腊人围困特洛伊时筋疲力尽的士兵们看到在城头观战的海伦都觉得这个仗打得值】除非笔者你能拿出时光机证明自己穿越到三千年前现场采访了士兵否则这话说得也太厚颜无耻了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多想抄下来的，总觉得自己还年轻，但读着这些故事这些字句发现自己确实变了很多。关于爱情，要说的，其实都不必多说，照片比文字更美，词不达意。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生里一个又一个暧昧的瞬间 爱情如同死亡 是难得的礼物 也是无法捉摸的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "我不懂什么是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本格外好", "marks": "力荐"}
{"content": "前面挺好玩，后面好多内容可能来自翻译，看着深奥，实则不知所云，而且选例很极端。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有质量的杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的可能与不可能", "marks": "推荐"}
{"content": "我有时候几乎怀疑我已经失去了爱人和被爱的能力，爱这个字越发的显得陌生，人生道路上的大坑只能绕过而永远无法填满。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人类有尾巴的话，\n说来真是不好意思，\n在你身边的话，我一定会忍不住摇起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个世纪疯狂，没人性，腐败。您却一直清醒，温柔，一尘不染······”", "marks": "力荐"}
{"content": "照片美好，内容对爱情过于悲观了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多金玉良言", "marks": "力荐"}
{"content": "开心的时候 不能跟想要分享的人说 言语只能四散在各个社交平台 这时感觉自己真是寂寞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱的宣言，就是从偶然到命运的过渡”，居然被卡佛的爱情故事感动了。错别字不少，这套书已经有三本脱胶了。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号小文章合集的感觉，在浓浓的“文艺”腔调下并没有什么严谨的内容。字好小。", "marks": "还行"}
{"content": "这实在是一个容易做花哨做矫情的主题，但带来了惊喜。关注婚外恋、老年群体、单身群体、爱情电影发展史，以及最后的情书部分，每一章节都很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一生你得到了 / 你想要的吗，即使这样？——卡佛", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期大概是最符合我们这些文艺装逼🐶的无病呻吟了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "图好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "年幼的爱情观和世界观都是不知一哂的，成熟后做出再离经叛道的事儿，也是可以被原宥的。真爱难得，人生短世，乐活一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个杂志 做的很好的。这一期的内容喜欢小八的人有小八的看点 喜欢文艺的有文艺的看点 ", "marks": "力荐"}
{"content": "跟男票在芸苔看完的，有感触的都拍下来了。会把目客系列都补完。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点堆砌。但是这件事那么大，那么远，要谁说得清楚。看别人的永远抵不过自己经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情有各种各样的形式，暴烈或平和，相爱相杀或相濡以沫，但对当事人都是一种最特别的存在。“我不知道我有多爱你，只是，当我们一起看到夜空中那颗最亮的星时，我知道你会说：“你真的好美！””", "marks": "还行"}
{"content": "图片配文不吸引人，只是为我们讲述一个又一个名人或者普通人的爱情故事而已", "marks": "还行"}
{"content": "千万种。一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "用想象力撑起来的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "影像和真实图片，著名文段及台词的适时结合，在一本以爱情为主题的杂志书中并不突兀且读来津津有味。只这一本书，便穷尽了所有发生爱情的条件，事件双方人物个性，时代背景。我这样爱你，归根到底，无非是拥有独立人格的人相爱的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱和死亡，人类至今也闹不明白。向所有朋友力荐，甚至超越了爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "在重庆方所架子前扫到这本，觉得必须要送给我家少年，多适合表白的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺地不知道现实在哪里了已经… 不过文艺小资得有现实的资本", "marks": "还行"}
{"content": "旁边大哥说：我就拼个桌不打扰你，然后从老婆孩子热炕头一直说到工作辛苦前路坎坷……快睡着了的时候从破书堆里摸出这个。给夏洛特甘斯布的爹妈一星，其他的就算了……", "marks": "很差"}
{"content": "有一种生活，叫作“永远都欠着一本没读完的Lens”", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我看过的最全的布列松中文摄影集。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和图片相辅相成地配合，详细而仔细。逻辑清晰，讲解到位。尽管自身因为背景和知识的欠缺，许多地方没看明白，但还是觉得很不错！\n值得反复看，结合自身成长看，很经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "乾貨多，並整理布列松在不同時期的不同關注與風格。唯一的問題在於排版。可能因為篇幅關係，有些很棒的照片則放的太小。另外對布列松職業的總結也挺到位：從畫入手，在攝影圈兜了一圈後又回到繪畫上去。額外的兩個想法：一是現代攝影跟那時的追求有點出入，另外是一但成為名人，大人物隨他拍，不公平。", "marks": "力荐"}
{"content": "布列松。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于大致了解了大师的生活轨迹，那么多经典的照片，真是后人的福利。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的人生蛮精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是外文版的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以时间为轴对他的创作阶段进行了明了的划分，比起《珍藏布列松》不失全面，而且更加系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢他晚期的照片，锐利的冲突和强烈的观点都消失不见，因「决定性瞬间」所造就的精致一刻也看起来不那么重要了。晚年对于这个世界的种种看法也温和起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "布列松远远不止“决定性瞬间”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想看可是店里断货，今天在书市偶然发现 工作人员帮忙拆开塑封…我特别不要脸的站着看完了… ", "marks": "力荐"}
{"content": "攝影的魅力，妙不可言…\n多多接触才好。", "marks": "力荐"}
{"content": "从超现实到电影到纪实…可以说是非常好玩的人了…可惜买不起…在书展里站着匆匆看完…", "marks": "力荐"}
{"content": "Essentially, photography is a matter not of techniques or equipment, but of thinking. Cameras are guns and not many people know the trick of finding and shooting the right prey.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢布列松! 唯一缺点，图片印刷不好，还没在google高清图看着舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "又一學校買的新書，不知道爲啥一中醫藥大學喜歡買這樣的書，but anyway我還是得益者，沒有人會看這樣的書。還記得在新書找到這本的激動感。心機地還了又借，兩個月看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多经典的照片，大师！！新华书店看了上半部分，浙图看了下半部分。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的美来自于转瞬即逝的生活光影瞬间，摄影捕捉瞬间成为永恒，每一张都独一无二不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "page one看的", "marks": "力荐"}
{"content": "在言又几翻完的，好大一本", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "射影大师", "marks": "力荐"}
{"content": " 看到他的照片内心有一种隐隐的震撼，马格南我最欣赏的摄影师。 其次是寇德卡", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是个讲究视觉的人，我观望，观看，观察，通过自己的双眼了解世间万物。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的摄影师", "marks": "力荐"}
{"content": "错过了《珍藏布列松》，就别错过《传奇布列松》了！决定性瞬间，你错过了几次？lol", "marks": "力荐"}
{"content": "“决定性瞬间”只是布列松传奇的一部分，而且集中体现在他早年间超现实主义作品里。真正让他名垂史册的是他新闻纪实摄影，抓住绝无仅有的拍摄机遇加上天才的拍摄角度，成就了“世纪之眼”的称号。一直以他为目标努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是决定性的瞬间！", "marks": "力荐"}
{"content": "这位影响了整个20世纪摄影历史的人物，从书中每一幅作品底片中我也终于知道了为什么他被称为“现代新闻摄影之父”", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最全的一册布列松作品集，包含了非常多的大众媒体没有转载过的原汁原味的真实底片，经细致的扫描，而成一本“大书”。说是大书，确实很大，因为书中同时展示了布列松的废片与入选照片，等于是一本“布列松教你选照片”！", "marks": "力荐"}
{"content": "作品无可挑剔，毕竟都是精选。不过看到文字简介，觉得是个非常骄傲的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来蛮有用的，可以学构图。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平淡无奇，不过就是买来看看照片的。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影随笔 好像每个好的摄影师的文字都很不错 比如严明 ", "marks": "推荐"}
{"content": "\n远山如黛，那里是资源丰富、景物优美的地区。景色宜人，只是人看起来是毫无价值似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书554】有一本摄影家的随笔。2006年读过他的《出三峡记》，十年后是这本《每一声快门都忧伤》，看书名像作者掉进了自己的情绪里，其实这不是一本容易读的书，也不是一本能让你消遣的书。从在旅途随想的小状态陈述，到各种引文呈现出庞大的阅读量和知识储备，这些跳读过去，只有几篇写人的文章才让我放松下来。\nP111他们（指农民）不能表述自己，他们必须由别人来表述。\n正史野史，农人的私家历史记忆确实少见。2013年两本农人的私家记忆文本横空出世：沈博爱《蹉跎坡旧事》和姜淑梅《乱时候，穷时候》；还有再早两年出版的《农民家书》，都曾引发大规模的讨论。只可惜，这类书还是太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影是什么？摄影不是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "《故乡的陌生人》里的几则故事写得很有温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正老逼王", "marks": "力荐"}
{"content": "晋老师也开始走文艺浪漫路线了", "marks": "力荐"}
{"content": "从书籍的标题和封面，就有种力量牵引着你不得不翻开它", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明快的行文，将中华大地上曾经响亮的快门声录成一段忧伤的副歌，从记忆深处，朝着灵魂歌唱。也许，只有时间可以理解这一声声快门的咔嚓，然而，按快门的人逐渐消亡，他们的作品却造就了不朽的形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧郁沉寂 疾迅前行", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了一个再也无法相见的人。其实我一直未曾忘记……", "marks": "推荐"}
{"content": "\"妻回家了，女护工也跟来我家当保姆。其时法国文化部授予我文艺最高勋位，我将勋章给她看，她淡然，小孙孙先抢去看，她只说：你也真不容易。‘’看到这段时室友正好播放了一个韩语的深情歌曲，内心忽然涌起一股深深的动容！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对吴老早年生平有个彻底了解", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者口语化的叙述，不取悦读者 不可以掩饰。感觉很亲切。后半部分的文选不太适合一般读者，直接跳过了", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么年纪是等到我那个时候，就好了，就不要这样了，就可以怎样了", "marks": "还行"}
{"content": "艺术是一条我想象不到的路，看大师的自述，想象着那些比你有天赋还要比你更努力的人是怎么走出自己的路。大师自有他的自负，他也坦荡承认，有才者的自负会把自己逼上拼命的路，逼出一片仰慕", "marks": "推荐"}
{"content": "红袍诗祭", "marks": "推荐"}
{"content": "书很有质感，内容也很好，让人了解大师的一生，但每一篇基本都是一个片段，不太具有时间上的连续性，还有就是内容细节有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "对吴冠中作品有保留的欣赏，也可能是自己还不到家，另外总觉得是在试图掩盖什么，不大喜欢这个人。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢书中大师的代表画作。自传读来也饶有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "价格虚高，虽然以吴先生的名气，这本书可以卖这么高的价格，吴冠中先生的追随者可以了解一下，但是其它读者不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分自传，从父母，童年，写到求学，婚姻，回国，文革以及到九几年的点点滴滴，用语很平实，但顺序有些乱，特别是到后面，似乎并不是按照时间顺序编排。后半部分文选比较喜欢，谈老师林风眠，朋友，对艺术的思考，婚姻，赝品等等，文选及画作如果能收编更多就更好了。附送的宣纸画作很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "“嗯，这么说有点不好，但我觉得这是我写的最好的一个东西了。”——张佳玮", "marks": "力荐"}
{"content": "收敛起才气锋芒之后的张佳玮，越是家常也越不同寻常。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，第一批试读读者，还没有看到插图，也还没有听到作者的朗读。一个太滥的书名，却是一个太纯情的故事，一饮一馔中的往昔岁月，一粥一饭中的永恒爱情，没有泪水，一样感人至深。工资迷可以从中知道：“张佳玮”命名的由来，进而可知，他为什么是个吃货，以及，他外婆的私房菜谱……", "marks": "力荐"}
{"content": "馋死我了~书展当天看完，见到了公子，有读者问，有没有打算写自己和妻子的故事？然后听到答案的单身狗表示又被虐了…", "marks": "还行"}
{"content": "怎么可以把爱情故事写得这么好吃", "marks": "推荐"}
{"content": "也只有张佳玮还会写这样的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子3年来书展今年终于亲见真身！真是智慧与美貌并存!有读者问他什么时候写写他女朋友，公子道“你们看到的我写的每一个字其实都受我女朋友影响都有她的影子”……读书的时候莫名把大大代入到张公子他爹里去了（", "marks": "推荐"}
{"content": "用最朴实而又温柔的话语诉说你我最熟悉却又最容易被忽略的爱情故事。p.s.作者一定是个吃货。", "marks": "力荐"}
{"content": "一草一木，尽承地气；一衣一饭，皆有情致。", "marks": "力荐"}
{"content": "机场看完，封底把最大卖点剧透了……虽然在歌剧院附近邓丽君常去的那家广东菜馆就被作者剧透了……作者说这是他真正想写的那种小说并说2016写完预定出版的六本书就会继续写真正想写的东西，我……", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子真的是个好温柔的人呀……翻译文学的长句总喜欢耍花腔，秀技法，看多了会疲惫。突然看到这样清浅舒畅如小溪的文章，真是心旷神怡。三个忠告：其一，故事不长，建议抽一段完整时间一口气读完。其二，不要选择在深夜读，切记切记。其三，随书附赠公子朗诵版版光盘！公子的声音超好听！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过初稿，很美丽，有些细节印象极深。", "marks": "推荐"}
{"content": "这哪里是一本爱情小说，这简直就一本吃货笔录……好吧，且算真诚有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "饮食男女，人之所大欲。书里的故事，依然是俗世里的爱情故事，是作者父母一代人的爱情往事，故事里的人都是俗世中人，有勤勤勉勉，有精打细算，有斤斤计较，有爱情里的忐忑，有对美好事物的憧憬和想像；而书中地食物，腌笃鲜，荠菜馄饨，都是江南的特色食物，美味与记忆都在，作者把吃货的精髓在这本爱情小品中发挥到来极致。结合爱情与食物而来的完美融合，无疑是本书最特色的地方。PS：友情提示，饿肚子的时候千万别看该书，要不然你会后悔。", "marks": "还行"}
{"content": "有边城的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里是爱情故事分明是美食故事，无锡人读来格外的亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "吃", "marks": "推荐"}
{"content": "老一辈的爱情总是这么质朴。现在倒是没有那么纯粹了。呸，真不要脸。想想就很美好。甘于平淡，守得住寂寞，克制内心，学会接受，我也要开始爱自己。收拾干净自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单清新又不缺乏文学性的好小说", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子乃真吃货。有味道的故事。徜徉书店一小时，匆匆一阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精悍的一本，适合在午后晒着太阳剥着柚子一口气刷完", "marks": "推荐"}
{"content": "@", "marks": "力荐"}
{"content": "给我心爱的张公子打四分，是有些严厉的。我认为这是一本江南民俗食谱，半夜看得我快馋死了。读书笔记loading", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书几乎是一口气读完的。还好正直午后翻饱，看到那噼里啪啦的江南美食，不至于叫唤起来。一个不能再简单的爱情故事，有声有色，有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好吃", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候似乎总有一道旧时光里的暖阳照下来，好像回到了过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "当平淡融入生活的点点滴滴，没有干柴烈火的轰轰烈烈，就那样平平淡淡的生活，充满着诗意和烟火的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温暖，没有波澜的美丽的故事。我觉得这不适合睡前看：能把人活生生看饿。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们这个民族从来不缺少宏图大志，年少气盛，热血澎湃，那么，请允许我给我的父辈，留一小片江南河流庞，一个小院子里的饮食，碎语与爱情故事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看见了我爸妈的影子，浓浓家乡味。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞了半天  涨工资原来在写自己的爸妈……", "marks": "还行"}
{"content": "有好吃的桃花源。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，像是打着小说的名义写菜谱，似乎所有的情节发展只是为了卯着劲儿引出下一种食物。但奇怪的是故事倒挺自然，一写到菜式、烹调反而衔接得有点尴尬了。迷恋风物没问题，就是风物植入得多了些、硬了些，我是俗人，觉得略伤胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "文字间的热乎气儿像是在读汪曾祺和沈从文。", "marks": "推荐"}
{"content": "公子真是吃货，写个爱情故事描写吃比情还多。在当下的浮躁里，这个质朴简单的故事真是让人如沐春风。正如腰封上说的，我们已经见过太多惊天动地的爱情悲剧了，反倒是看到这些纯粹美好的爱情更觉珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "一个纯真美好的故事，没有轰轰烈烈，也没有大起大落，说是一个纯粹的爱情故事并不恰当，因为书中有关于吃的文字篇幅真不少，一切都是从一蔬一饭开始，又归于一蔬一饭。这么平静的小镇和故事真让人心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "很易读，又有些小味道的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢书里描写的那个时代，那个时代的爱情，那个时代的生活，那个时代的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "可看，但并不算很好，于作者的意义当然不同，书名其实可以是舌尖上的爱情故事，在国外飘着的人格外嘴馋！", "marks": "还行"}
{"content": "乙未年第18本。三星半，题材再加半星。描述了一番爱情江南的画卷。有点儿影子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小情小调小世界，近现代版浮生六记", "marks": "推荐"}
{"content": "纯朴的爱情故事。更抢镜的则是吃的，张公子把江南小吃写得太好吃了！看饿了好几回！", "marks": "推荐"}
{"content": "眼前人是心上人，不如买上一条鱼早点归家，和爱的人喝口热汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "because of 张佳玮~~", "marks": "推荐"}
{"content": "跪求公子写自己", "marks": "推荐"}
{"content": "简单,好笑...", "marks": "推荐"}
{"content": "江南的春夏秋冬也勾起了我对家乡的想念，香椿、马兰头、荸荠等等都是满满的童年回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来异常恬淡的故事。没有坏人，就是日常的生活，和世间的美食。", "marks": "还行"}
{"content": "作为1/4个无锡人，大部分对白都能还原成吴语，挺带感的", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为 这是他写的最好的一篇了吧 就是有点墨迹 哈哈哈\n", "marks": "还行"}
{"content": "网络文字的实体书版。而已……仅做支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成电影应该很美", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "私心里想着，张公子用春夏秋冬这样的结构，只是为了串起江南小城一年四季的吃食。", "marks": "推荐"}
{"content": "是江南味很重的故事，很亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨工资为缓解自己的home sick，为满足自己长辈小小的著书立言的小心思，所撰写的发生于其生前的神话故事，却是我读过第一流的爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后记才发觉原来张佳玮也是能好好说话的啊，不喜欢这种拖拉又不知所云的文风", "marks": "较差"}
{"content": "就那样吧，挺甜的，希望送的人喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "江浙特色美食食谱", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样简单的家长里短，只言片语就把整个环境和人物写的鲜活动人，感情纯粹厚重，文字欢快愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候的爱情真是简单，张公子写美食真是厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "一整本全都是绵软甜糯膏腴鲜美的食物 o(≧v≦)o~~好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，这确实是张佳玮写的最好的一个东西了", "marks": "力荐"}
{"content": "《无锡食谱大全》温情版", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单故事，随便看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这哪里是爱情故事呢，明明是吃饭的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "12月。因工作上的一些事有所思。这是这一年我看过的最好看的书了。薄薄一本，写着真实与虚构相容的日常故事。没有曲折的情节，没有炫耀的结构，没有华丽的字句，但每一段都读的妙趣横生，颇有意趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "人很朴实，故事也简单，各种家常便饭让人回想不断，生活本来就是平平淡淡的。老辈人的爱情总是叫人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，还是在写吃。情节散的很，很多地方能看出是在凑字数，小说还是不那么好驾驭的。", "marks": "还行"}
{"content": "按照最近的状态来看 大约是2016年度读过不多的书中最佳 翻翻覆覆拖着好长时间看完的小书 细腻 简单 带着一点羞涩却勇往直前的感情 烟火气里的小日子 人生未必那么多顺风顺水万事如意 但是姑娘我中意你 我想和你好好过日子 我想着我们的小孩儿叫张佳玮 你觉得怎么样？/莫名就被江南鲜迷住 近来来来去去好几趟 觅食是人生头等大事", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子描绘的爱情，真是像最清醇的小溪一般恬静，吃如爱情的表达，一点也不乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "细细碎碎的温柔 又很幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "西西弗书店购得；张公子签名本。大量篇幅描写各种江南吃食。“请允许我给我的父辈，留一小片江南河流旁，一个小院子里的饮食、碎语与爱情故事”。读完觉得，能和无锡的男孩子谈对象，也是件很幸福的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子一写爱情有种完全脱离人间的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "涨工资的爱情故事处处可见家常菜肴，清新质朴，平凡而见温情。想想这种清澈如水的甜美爱情也只有过去的乡间才有。读来令人感动。文章风格近汪曾祺，有水气氤氲……", "marks": "推荐"}
{"content": "首先让我——一个大写的迷妹表白一下【上得厅堂下得厨房什么都懂的知乎大神】张公子！！！每一页我都是脑补这个美食我正在吃很好吃非常好吃！！！可是读完后我心里全是忧伤的空虚……【爱情诚可贵 美食价更高】", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子的书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "“炒饭时，放了好多的蛋，比饭都多！说明他们家不克扣你，虽然只有鸡蛋，到底还是把那些蛋都舍出来让你吃了。炒虾仁，虾不多，但很肥，很鲜嫩入味，是专门用小锅炒来，让他们吃新鲜的他们家的酒酿，味道很浓，又甜，是很舍得放料，很爽快的人家——应该是好的。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "要死喽写这么个东西塞人一嘴狗粮，真的是狗粮啊，我要去记食谱了丫的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然早就知道了张公子喜欢写食物…但是…这本书已经是完全有意把人带到对食物的幻想里去了 感情分", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个很暖的爱情故事。\n故事里有秋冬春夏，也有各种吃食，一个个人物都性格鲜明有趣的紧。唯一类似反派的后爸，还经常出糗，有些讨嫌却不讨厌，过了冬反而可爱了起来。最喜欢看小伙子和妈妈聊吃的，那一样样记忆里的吃食，看着他们一点点从材料聊到做法，再一点点的做出来，真想自己搜罗材料也做一做。更不用说那些看似寻常，写来却让人馋的不行的简单食物，比如刚蒸好撒了糖的糯米饭，又比如刚烘好的热山芋。主角温润，配角也好玩，整天嘴里嚷着跌死最好的织毛线阿姨心里却关怀浇花老伯的紧；闹失踪的船娘心里却喜欢小船夫的紧；嘴上嫌弃老板娘不懂书的书店老板心里却也在意的紧；叫着老头子只听金陵塔不管家务事的隔壁阿姨心里却照顾的紧。就是这样的一群人，凑成了这样一个记忆中的故事，故事的最后，则是当时还没有踪迹，却记下了他们的张佳玮。", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子的书里最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟Shaw的小卡片放在一起啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字版舌尖上的江南", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美食与爱不可辜负。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在张公子专栏里浮光掠影过零星，恬淡的生活歌，合成一本，只道是老老年的日子，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与美食", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 打着爱情故事的幌子 写着江南的饮食生活。张公子写吃的总是让我口水直流 哎 今晚想吃鱼头汤了ԅ(¯﹃¯ԅ)", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得讲吃的部分很一般，爱情故事更一般了。", "marks": "较差"}
{"content": "张佳玮中最好的作品。讲述他父母的爱情故事。吴侬软语，江南小食，简单爱情。平淡中的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吃！！！念书念到饿了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好的呀！好可爱的书", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎但暖心，静下心来慢慢写", "marks": "推荐"}
{"content": "闲文小品，句句朴实又句句细腻，特别有生活气息，像江南氤氲的雾气。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯纯的，顺顺的", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无味", "marks": "较差"}
{"content": "美食 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有味道的故事～喜欢江南的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吃的爱情故事 想起老妈嫁给我爹时候也是因为好吃 那么 做饭其实很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "范伟凭《不成问题的问题》摘得金马影帝时，曾说“我们拍得很淡，演得也很淡。特别感谢评审老师们的耐心，能从我们这么淡的表演中发现一点妙处”，亦是我对这本书的感受。张佳玮说，那时的人简单，但生活也有复杂之处，即使这样，他仍然一心一意，与我们分享了这样一个世外桃源般的美好故事，温柔的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "故事说不上精彩，但是整本书读起来好幸福，好像读着书里的故事自己也能沾染他们的幸福似的。一辈子能和一个这样的小伙子谈一场这样平平凡凡的恋爱，足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "一片吃心，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋冬春夏，无锡能吃的都写上了，爱情故事，也是亲情故事，温暖全部体现在吃食上面了。张公子真的很爱吃，也很会吃！更会写吃！他写出来的每一道食物我都想立刻吃到！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每一段爱情，都值得称赞，也不是每一段故事，都值得深究。那些真正留下来的，只有精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！以及希望明晚和托托快乐kill time!", "marks": "力荐"}
{"content": "这便是江南。如若再多写一些江南的习俗便更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书评价居然这么好 一是对南方那些风俗民情小吃完全不知道 二是对那个年代的生疏 不是很喜欢\n", "marks": "较差"}
{"content": "张公子讲爱情也不忘讲吃，看人家谈情我眼馋，听张公子讲吃我嘴馋，所谓馋字误终生啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是吃的最打动人", "marks": "还行"}
{"content": "一年四季，秋冬春夏，慢悠悠的日子，稳稳的幸福，简简单单，淡如水，浓似酒，还是张公子那清冷细致的韵味~", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖细碎的幸福，江南味道的爱情童话。作者的话：留一片江南河流旁，一个小院子里的饮食、碎语与爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最后一个段落", "marks": "推荐"}
{"content": "排版有意思 “一生只够爱一个人”", "marks": "力荐"}
{"content": "三十多年前的爱情故事，没有大波大折，没有跌宕起伏，但在寒冷的冬夜读来，暖心而熨帖～", "marks": "力荐"}
{"content": "比他妈冯唐写得好太多", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是理想生活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们父辈的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "不及公子散文来的惊艳，但平平淡淡又有滋有味的这种观感，也是不易了。如你说，这个民族从来不缺少宏图大志，年少气盛，热血澎湃，你的江南河边院子食谱十分珍贵，当传世", "marks": "还行"}
{"content": "爱情跟吃在一起，平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情故事附带食谱", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小院子里的饮食，碎语与爱情故事。打发下午时光还是挺好的，只是觉得书略贵了点啧啧😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "江南水乡 四季流转 吃东西 谈恋爱 说不完的家常话 理想化的俗世桃花源 简单美好普通的爱情故事 好想去书里的无锡走一遭", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单易读的书，除了爱情就是吃...把做菜写得真详细...", "marks": "还行"}
{"content": "mark（很美好，饮食、碎语与爱情故事）", "marks": "还行"}
{"content": "吃货故事，甜的", "marks": "力荐"}
{"content": "读之如一缕清风拂过，似乎让人褪去凡尘纷扰，没有一句华丽辞藻，简单的爱情，美丽的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "流着口水读完这本藏着水乡食谱的爱情故事。既爱浓油赤酱丰裕味，又喜清淡薄盐本蔬香。有张公子带着回忆家乡的味道，夫复何求。", "marks": "力荐"}
{"content": "柴米油盐下的纯粹爱情，简单又美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“就好，多好，真好，超级无敌巨巨好”", "marks": "力荐"}
{"content": "我想吃梅花糕和蟹粉蛋……", "marks": "推荐"}
{"content": "张佳玮、张嘉佳、张嘉译、张佳佳，张馨予，张语芯，乱套了", "marks": "很差"}
{"content": "你来我往的交流，简简单单的爱情，读来倍感亲切。\n这本书切不可深夜阅读，有毒。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "兰陵大众书局", "marks": "力荐"}
{"content": "读张公子的书一直都像吃糖一样，吃太多腻得慌，一段时间之后又十分思念，这本书更是一场视觉味觉与想象力的完美结合，让人心头乱颤  哎～口水都掉屏上了～不说了…", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的文艺片", "marks": "推荐"}
{"content": "公子在豆瓣一向人气很高！食物，爱情，简单却又温暖没有跌宕起伏，也没有那么露骨的现实，一切显得刚刚好，无锡人的生活跃然纸上！", "marks": "推荐"}
{"content": "最原味质朴的江南小城，最真实鲜活的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的一个故事，却写的很美，就是一个好不华丽的朴素爱情故事啊，就是我向往的那种故事啊", "marks": "推荐"}
{"content": "纯情的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "舌尖上的爱情，鱼有多少种吃法，咸鸭蛋最下饭，把自己看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么所谓冲突割裂 平淡如小桥流水 秋冬春夏柴米油盐 从锅里腾起的氤氲 梦到江南的烟雨中 是我向往的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "好饿……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个点看完这本书就是个错误，馋死本宝宝了。恬淡如水，张佳玮", "marks": "推荐"}
{"content": "脱轨于现代都市的爱情，纯得不得了，没有城府，了无心机。对诗经那句“温柔敦厚”的评价，放在这里也恰当。值得一提的是，张公子对食物的描写真的是绘声绘色，与汪曾祺可谓是平分秋色，我要陷在被食物包裹的充沛的爱里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一碟家常菜，清清淡淡。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情从来只需一张嘴", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡但是很暖心，我想我以后会经常拿来读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都如乡边河畔的清风一般美好的故事，其中四季穿插而点到即止的美食内容让这份完美更具温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和之前读的戴锦华的《未名之匙》 一样，只是文集不是书，抽一篇不少添一篇不多，就算作者反对整体、强调异质，同个观点不同篇章反复炒真的好么……对鲁迅和张爱玲共性的分析比较有趣。喜欢最后一篇谈都市、身份和消费主义的。当中有个注释，提到史书美评论周蕾虽猛烈抨击中国性但始终不愿意放弃中国——这大概是我潜意识里对周蕾抱有好感的原因吧，虽然之前老觉得周史是同道中人／“一丘之貉”……", "marks": "推荐"}
{"content": "几个观点还是相当受用的：1. 终生学习。2. 好大学除了要有人还得有钱。3. 通才教育，而非技能培训。4.大学是学习之所，更是青年之家", "marks": "推荐"}
{"content": "高一读到就好了，高中全荒废，后悔…没用。人家从娃娃抓起，我高三才觉悟，准备复读，玩半条命！大学间差距大，美帝名校尚且如此，何况我朝…\n 我朝教育和世界一流差距太大，一个培养领袖，一个培养人才…还有我朝是D来“指导”大学教育…\n吐个槽，住宿条件和我想象中差距好多！", "marks": "力荐"}
{"content": "从进清华到进Google，中间花了18年，真是长跑高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育还需要资金支持才是，不然说什么都是白搭。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果十年前可以看到这本书，人生应该会有很大的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文旅游+留学指南+理念探讨。有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这两册书，深深地觉得很多事情是我们羡慕不来的。我们的政治体制不可能实现美国那样的拥有高度自治权的高等教育体质，但是希望国人可以找到一条既适合国情又能切实培养人才的教育道路。高等教育的目标是培养社会各个领域的精英以及孕育促进社会发展的新思想，而不是人人自危地抢占那些可以赚取高收入的专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "Michael Jordan 出自 Duke？North Carolina的校友都得气疯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 无论是纽曼式的通识教育，还是洪堡式的专才教育，其实都认同一个人既通且专是最完美的。只不过这个目标往往要花一辈子去完成，本科4-5年远远不够，所以教育家们被迫做了取舍。\n2. 两种流派就像气宗和剑宗，只要你最终的目标是剑气合一，起步时先选择哪一个没那么重要，并不是影响你持续成长的决定因素。\n3. 那什么是决定因素呢？我认为是学习能力、以及终身学习的意识。这才是在大学应该培养的能力，与之相比，学什么课程反倒显得无足轻重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽写得太好了，知道了世界上最好学校的牛逼，就知道了自己的傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "线条略粗，却极为好读。前三章讲述的是近代以来大学的历史和发展方向，以及纽曼式和洪堡式两种不同的大学体系。后文以他带女儿前往各大学实际考察的经历为索引，陆续介绍英美众高校的不同特色，兼顾申请方式以及对华裔的影响。从古老刻板仪式感很强的牛津和剑桥开始，再到美国各私立大学，普林斯顿大家庭的严格规范，耶鲁开放包容的通才教育，宾夕法尼亚大学的专业体系和科研引领，哥伦比亚大学均衡的科系实力和自由活力，标杆学校哈佛大学选择的是各行业的潜力股以培育为社会的精英，麻省理工学院的新潮现代，只招收200多人的加州理工专注于培养顶尖大科学家，科研领军的霍普金斯学院是吴军的母校，和高科技无缝融合的斯坦福大学被称为硅谷的摇篮，象牙塔般的女校卫斯理学院，逐渐成长的杜克大学和华盛顿大学的体育都是特色之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师的书，全部都买了，评分都很高。理工背景的文笔这么流畅、思想有深度，深入浅出，真是难得一见的好书。平实晓畅、结构清晰、无私分享，给吴军老师点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。终生学习真是很好的理念。人生是场马拉松，大部分人跑到一半就不会再继续跑了，能够坚持终生学习的人才能走的更远。通才教育和专才教育(或者说强调practice)的两种截然不同的教育理念，也让我开始思考未来教育子女的模式和方法。如果早几年能看过此书，也就会坚定自己出国读研的决定。最喜欢Columbia和MIT，甚至开始意淫要不过几年陪海洋去美国读博，顺便读个master满足一下自己的‘名校情结’，以便此生不再遗憾。另外，关于大学的由来和各名校的‘前世今生’读起来也是颇长知识，非常好读。尤其是在超级五强’HYPMS‘在招生时对亚裔的歧视问题，从捐赠和参政的角度来分析也是一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年1月1日与2日两天读完，对于了解美国的大学这应该是必读书了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然上不了美国大学，但是真的很羡慕这群人。我很后悔没读研。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军简直是质量的保证，这本书对小德和我都有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这套书的过程中，想的都是以后自己陪着孩子选学校的情景，而完全放弃了对自己再次走入top校园的奢望", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.2   1.这本书的前几章阐述了两种西方主流的教育理念：纽曼式的通才教育和洪堡式的专才教育，并提出本科时应注重通才教育，研究生时则应注重专才教育（T型人才）。其他的几章介绍了十几所美国各具特色的顶尖大学。\r2.在读这本书的时候，我总是情不自禁地为自己从小到大所接受到的垃圾教育而叹惋。教育在人的一生中所起到的作用不仅仅是积累专业知识，更在于培养一个人的思维、心智和对知识的渴求。反观中国的教育，我深深觉得我就是中国式平民教育（区别于上层社会的精英教育）的一个缩影。\r3.所幸，这本书更加坚定了我终生学习的信念。知识使人自由，追求自由和学习是一辈子的事，我虽然输在了起跑线上，但我却愿做一个长跑者。怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "较前几部著作粗浅，略微片面；仍不失为诚恳之作，择校必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，而且很受用。应该说比较认同的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "对优秀的大学有个大致印象，将来若能身临其境更好", "marks": "推荐"}
{"content": "大学之路，吴军老师通过自己的大学求学路，讲述终生教育的重要性，并回顾大学的发展史，比较专业教育与通识教育两种模式，干货莫过于吴军老师实地考察的多种类型代表性学校的介绍与解读，让人心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "水分很多啊，不知道其他的之系列是否也如此。", "marks": "较差"}
{"content": "吴军从不让人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的叙述很客观。中美大学之间确实存在着非常大的差距，需要努力的地方很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "在国内选学校的情况没办法参照很多所以也就不遗憾了。诚意十足的书。大学都上了这么多年才看依旧觉得有收获。启发我应当如何利用接下去两年多研究生学校的资源。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注“借书人”微信公众号借阅这本书，全国送书上门哦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这书，再次感觉大学白读了", "marks": "推荐"}
{"content": "教育的感想，我们需要的不仅是专才教育，更需要通才教育。20160824", "marks": "推荐"}
{"content": "适合每一个憧憬欧美高等教育模式的人阅读，了解欧美的高等教育史以及若干杰出大学的特色所在。最重要的是，作者还总结了很多亚裔在申请中遇到的问题以及症结所在，无论是身处校园还是已经离开校园，都能从中所得，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾，写的不好的反而是最后三章，包括作者最熟悉母校（没必要一直类比清华，清华在不好也是母校，喷清华不如喷整个国家的教育体制）和硅谷摇篮斯坦福（几乎照搬浪潮之巅里的章节），杜克大学华盛顿大学的介绍颇为走马观花（你没有深入了解，就不要说女儿没兴趣），加州伯克利，洛杉矶分校还有很多牛逼有名的学校没提及，更别说欧洲那些名校了", "marks": "还行"}
{"content": "学校是一个城市的缩影，是大师大楼和学生聚会的地方。\n\n在资金人力有限的情况下专才和通才不可同时强求。", "marks": "力荐"}
{"content": "通才和专才的教育路线，作者个人经历也很有启发，写文写的很诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "就内容而言，我只愿意给三星，但因为是吴军，可以多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解美国大学制度是个很不错的介绍。比如私立学校招生会倾向于家庭富或者贵的学生，但是不能明问你家多少钱，所以会有些间接标准，比如招全美高中生高尔夫球排名前面的孩子，因为训练高尔夫是很烧钱的，打的好说明家里有钱。", "marks": "还行"}
{"content": "12 是又不是一本择校书。羡慕作者女儿，毕竟曾经18岁的我只会看（国内高校）排名。（2017.05.05/2017.05.12 往返上海的飞机上读完）", "marks": "推荐"}
{"content": "了解美国名校高等教育的通俗读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在美国时间长了，对美国大学介绍很好，但对英国的大学，只知其一不知其二。作者一直想摆脱中国人评价大学的观念，在这本书里，作者做得还真不错，但还是骨子里还不时流出费拉的观念。 总的来说，对留美的家长和学生挺有价值的，推荐一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能将希望寄托在下一代了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合有想法，但没找到思路的童鞋。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔视野依旧很开阔，推荐家人看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是一次长跑，只要你还在跑啊跑，就有远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼界了", "marks": "力荐"}
{"content": "清华和霍普金斯的求学经历及其事业的巨大成功，使吴军有资格著书立说，比较东西方高等教育的优劣异同。而大量的实证工作和高超的文字功力更使这一切锦上添花，令人信服。如此主题、内容和形式均属上乘之作不被推荐，实在没有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "never too old to learn", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐家长以及教育者读，但是对于准备考大学的学术内容都已经清楚了\n", "marks": "较差"}
{"content": "读大学之前你应该了解真正的大学应该是什么样的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好的教育 = 大师+大楼", "marks": "力荐"}
{"content": "找了一下，没有加州大学啊 朋友去了加州。。有些遗憾😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质版美国大学巡礼", "marks": "推荐"}
{"content": "先了解一下，教育理念，虽然我以后也未必会有孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子啊！斯坦福", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军是少有的能够用理科生的思维，将他对商业、对教育、对历史的观点，用文科生的文笔阐述出来的。《大学之路》带领我们领略了英国、美国的名校风光历程，在这段旅途中，我们也窥见了教育的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "英美精英大学其实各有不同，比如到普林斯顿给分会比耶鲁哈佛严，这三家比其他藤校更专注综合素质培养，而宾大哥伦比亚则更加务实，职业化程度会更高。亚洲人申请硕士会比本科更容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，感觉还是比较肤浅的走马观花。斯坦福创建初始的故事还蛮感人的。知识使人自由（Veritas des Liberty）。", "marks": "还行"}
{"content": "读了下册和上册申请之前部分。1.讲了英美大学起源、两种模式、名校特质、申请等。以前没读过这方面，但是有些读完就忘了。文字实在，但略无趣。2.“好的大学”定义：四个方面，很精准。3.“好的大学”条件：大楼、大师、理念。4.很多选择，包括择校，都是很重要的。尽量多调查了解，尽量选最好的，并适合自己。5.哈佛选新生的标准：觉得你以后会不会很有成就（类似婚姻中的潜力股）。6.通才和专才：以前从来没想过大学还会实施通才教育，在专才教育的中国，自己还是要学习通才方面的知识。7.再次证实了，没有确定的好坏，一，几十年后再来看，二，对待方式不同，结果可能不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是由于这些顶级大学我都去过（不是读过！）的缘故，或者说我身边有一大票毕业于这些名校的朋友，书的内容读来并无特别之处。倒是十分佩服吴军家族的学霸基因，兄弟两人先后考入清华，后来他留美去了约翰霍普金斯，弟弟留美去了斯坦福，女儿的申请又横扫美国名校，最终选择了麻省理工。", "marks": "还行"}
{"content": "教育与求知", "marks": "推荐"}
{"content": "终身学习, 大农村人表示学校还是在城市的好", "marks": "力荐"}
{"content": "彻底的改变了我对教育的观念！人生必读", "marks": "力荐"}
{"content": "要是当年上学时有这本书就好了 (；′⌒`)", "marks": "推荐"}
{"content": "略读@ 厦门财富中心 20151229", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "吴军的书是在IT圈子里面比较流行的，这本大学之路虽然现在没什么用，但潜移默化我相信对于孩子教育还是有很大好处的。2016年读书计划中的书\n20160621 很想读的一本书，看看美国大学都是怎么样的，督促自己努力让孩子能读上，自己也能想想是不是读个MBA？\n20160704 花了一天时间把下完全读完了，心里除了敬佩还是敬佩，这些世界最一流的大学几乎全是私立，并且几乎都是冠以人名，教学的方式也是各有特色。早些年读到这样的好书，可能就会努力去尝试吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为留学指南，更重要的是作者对教育思想的感悟，通才教育和专业教育如何结合，各个知名高校有不同的做法，但都结合了自己学校的实际情况，没有固定的模式，也不可能有固定的模式，妄图用一纸行政命令带动一批风格各异的高校成为所谓的世界名校是不可能的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有点后悔没去美国生孩子。现在要上美国名牌大学要多交好多学费了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于留学的书里最好的一本，可惜介绍的学校还是少了一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人不在于走得快，而在于走得长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普的思路和逻辑很赞，虽然每个大学都有其独特之处，但从大的教育模式开始，再对类似的大学描述异同，读起来也不枯燥。不过重点大部分还是放在本科教育上。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好好好好. 20160121, 上册完成", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己上了假大学", "marks": "力荐"}
{"content": "7分 四小时读物 最近时常在想回校园的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "买的时候其实是《浪潮之巅》的添头，然而拿到以后就放不下了，又是一本相见恨晚的书，如果在高中就看到那该多好啊！上册主要介绍大学历史和理念，还有吴军自己的求学路，非常吸引人。下册主要是美国顶尖大学的介绍，因为没这方面的需求，就大致浏览了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "通才教育和终身学习", "marks": "推荐"}
{"content": "终身学习", "marks": "推荐"}
{"content": "教育", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢普林斯顿的学院制教育理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "“知识使人自由”", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了上册，对西方大学教育分析很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "看看吴军的成长过程和他的感想，后面对大学的介绍到一般般。哥伦比亚大学居然在纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育要面向世界", "marks": "推荐"}
{"content": "1.语言言简意赅，条理清晰明确，结构清晰，文笔流畅一看就是工科生写的书。词藻虽不华丽，但是各个方面中心明确。\n2. 从大学的本源和社会的一些不同层次的原因以及亲身长期的生活经历，真实地无保留地陈述了自己的想法和所见所闻，对读书这件事多了很多认识。\n3. 本身个人对大学的极高期待使得个人对这本书的很多认识以及态度都非常认同。受用非常。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说早点看到这本书就好了，我觉得晚点看到也不错。只要理会作者讲述的关于终生学习和整个人生是一场长跑比赛这些观念就已经很受益了。另外作者带着女儿挑大学还能顺便出一本书，真是牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个父亲为了孩子，可以到处随访信息，让女儿做出最好的选择。真是羡慕这样家庭的孩子。难怪说父母就是孩子的起跑线。想想自己当年高考填报志愿，完全就是两眼一抹黑，仗着成绩好，就选热门专业报，结果进了大学就傻眼了。怎么也没有个哥哥姐姐啥的告诉我呢。也是，周围也没有啥正经大学生，怎么会有人仔细和我说呢？所以现在想起来，就很羡慕父母是高校老师的朋友，虽然当时不觉得有啥区别，现在想来，还是信息差异很大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了不同的美国名校以及他们之间的差异，给人感觉，上大学挑学校还是非常重要，排名只是一个简单的参考，主要还是要找到与最适合自己的学校。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在我大学毕业后，这本书才出版，但是依旧十分可读。本书其实是在反思大学教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解美国教育尤其是私立大学精英教育非常全面，真实。想留学的确实该看看。留不起的如我，就明白一点，教育本就是千差万别的，关键是特色吧", "marks": "推荐"}
{"content": "对想出国的人应该有点用，能够理解美国的教育制度。各个章节质量良莠不齐，个人经历的部分不错，有的介绍就是摘录学校简介。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否有机会陪自己的女儿", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师在约翰霍普金斯留学，后在谷歌工作，现在做投资人，并且参与约翰霍普金斯工学院的董事会，女儿梦华高中毕业选择学校，这些让吴军老师对于大学是什么，什么是好大学，美国的顶尖私立大学都是如何运作的，都有了深刻的理解，不仅能了解学习顶尖名校的教育理念和大学的组织结构，也能透过现象看本质，理解为什么美国私立学校在招生上的不公平，这也是了解美国教育，了解美国社会的一个很好的窗口。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次对于英式教育有了些了解和好奇 但从交易的体系和起源之类 和林达的美国系列读物有不少重合之处", "marks": "推荐"}
{"content": "本科时候旁听cs课，讲的太烂听了一节就没去过了，后来工作后也去985的学校读过两年cs课，讲课好的老师依然很少，让人感觉在学校就是浪费时间，好的教育是极稀缺的资源", "marks": "推荐"}
{"content": "对教育的想法很不错，大学的真正意义是什么。一生的学习和兴趣很重要", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一套书。接着《中国大学的人文教育》看真的很适合。全书比较清晰地介绍了西方简略的教育历史，提及了纽曼以及洪堡的教育方式，并且结合具体的美国大学进行介绍。无论是作为一本留学指南，亦或是一本了解美国大学的入门书籍，都非常好。看着吴军博士他的经历，也是十分传奇令人心潮澎湃。本书一个最重要的便是终身学习的理念，以及揭示出亚裔与欧美大学的教育理念的差异——这一点非常重要。之前对美国大学的了解有些片面和绝对了，这本书让我稍微了解了其内部存在的多样性态势~~大学这东西感觉确实是有存在所谓的贵族圈子的情况，欧美大学也都有自己的骄傲。诶对比中国大学表示确实已经有很大进步，但是几次伤元气的院系调整，以及依然根深蒂固的官本位，还是让学生难以发挥。少有的『优秀学生』，恐怕都是不按照学校的规则来走的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年分别从首都图书馆和国家图书馆借阅；北医没有预约到！了解到美国私立大学对亚裔的新歧视；还细致介绍了八所常春藤大学：普林斯顿、耶鲁；宾夕法尼亚、哥伦比亚；哈佛；麻省理工和加州理工；约翰 霍普金斯；斯坦福；卫斯理学院；杜克和华盛顿（圣路易斯）；“教育是一辈子的事情”", "marks": "还行"}
{"content": "上册271k。通过作者的笔把美国大学和大学教育理念阐述的清清楚楚，国内大学与之还有不短的差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的很客观，比较有深度，非常值得阅读，最起码，我们改变不了国内的应试教育，我们可以以正确的方法教导孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "英国牛津纽曼的大行之道通才教育，德国洪堡的专才教育", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师的作品还是很有质量保证的。上册比下册好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容网上都能看到...", "marks": "还行"}
{"content": "吴军的个人经历让人浮躁的心迅速的沉降下去。就像开篇语吴军对自己女儿说的话一样，也许现在没有别人优秀，但别人不一定能走很久。如果一直能够保持持续的前进，不需要在乎当前的速度，也能够让自己有足够的成长。吴军老师的文字和他的人一样，坚定又淡然，总是不急不缓地称述惊人的事实，没有任何吊人胃口的渲染，但是把一个事物最惊奇的一面切开来给观众看。由此看出角度远比雕琢来得重要，就像一块没有雕琢的好玉依旧比一块雕琢精美的石头价值要高。本书更让人惊讶的一点在于吴军老师的科研能力，能把教育历史从头到尾整理得如此的清晰，不知道下面是如何花费的功夫。也许看书的人只能看到自己感兴趣的那些点，但是对于写书的人来说，能够写下的文字都代表在作者心中是重要。就这点可以看出读者和写作者对于一件事情的理解深浅的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不觉得写这本书需要一个谷歌的大牛来写，而且也确实没有大牛该有的深度。", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本，不仅对美国的名校有了深入的了解，而且对于为什么要上大学也更有感悟。如果早个十几年能看到这样的书，我的大学或许就不会这么迷茫。当然，这边对于现在对育儿的规划也很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是一辈子的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "通识教育与专业教育在中国大学里只能自下而上，靠自己完成，因为任何顶层设计到下面，都变了样。一个好的大学需要飘扬自由的空气才能产生伟大的思想，而一个自由的环境需要不受政治影响，不受功利性影响，仅凭这两点，国内大学就无法产生伟大的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习的确永无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "1.无论怎样，HYPMS都是美国最强的五所学校（喜欢YS）；2.lifelong learning&deep learning很重要；3.最美三校PSC，下册是名校介绍；4.个人成绩总体趋势向好很重要；5.择校不仅要看声誉，学校特色（对应个人特质）地理位置经费来源捐款都是参考要点；5.作者早年的学习经历没啥参考价值，近些年国内高校力图向美看齐，只是步子迈的小，触不到根儿上，但较之以前还是有变化的；6.政府在教育科研上的大力投入仍是中国高校最大的竞争力。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信看文章中提到。20151015\n双十一买的，从美国回来后，和小何电话聊过后，突然有强烈的出国留学的愿望，开始读这套书，选心仪的大学。现在读了一小半了吧。20150323\n清明假期第二天，读完了。20160403", "marks": "推荐"}
{"content": "大学是要把我们培养成有识之士，而不止是传授谋生手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个到美国读书的学生都应该看看，选择适合自己的大学，而不是只看排名", "marks": "力荐"}
{"content": "初步阅读一遍，中美的大学教育差距真是需要时间累积呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "20171107-1118读这本书时心里五味杂陈，觉得自己大学过的是未开化的生活。如果读大学前就有机会读这本书，大概那四年会过得不一样一点。【购于亚马逊】", "marks": "力荐"}
{"content": "看到美国的大学，再看中国的大学，根本没有可比性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“读书是孤独的，但是读书人并不孤独。”", "marks": "推荐"}
{"content": "同上、下册", "marks": "推荐"}
{"content": "veritas des liberty", "marks": "推荐"}
{"content": "不要当成 机经读。个人觉得如果没有一个通情达理的良师益友在身边以指引、而是处处都要靠自己摸索的话，其实上了大学之后看会更加合适，毕竟一个想为社会做点贡献的人的觉悟绝对不会局限在成功学上。之前选读过《大学的理念》，对博雅教育感兴趣的人选那本书看会了解得更透彻。这本书最精彩的地方倒不是揭秘名校生活，而是提出教育的至高理念，使得我重新审视当代的“精英”所扮演的角色。比如我在一个文中提到的美国典型的研究型大学学习，但并不妨碍我自己对自己全面发展的要求—因此我认为自己才是立身之本，过分依赖学校是阻碍自身发展的充分必要条件。还有现在让自己受的教育要到10年甚至20年后才能体现出来这点也不无道理，毕竟知识技能更新太快了，但是对学习的热忱和由于责任感而培养出的高校学习能力才比较重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内大学现在也大兴创新创业之风，而在美国，虽然东海岸的著名藤校在高科技的浪潮中暂且落后了，但仍然是世界上最好的大学，因为成功的衡量标准并非单一的，在大学而言，就是要培养人格独立、健全，有理想信念的且坚韧不拔的年轻人。大师大楼。国内既没有政府输血，又缺乏捐赠的所谓新型", "marks": "推荐"}
{"content": "贵开阔眼界，但是感觉里面文字冗杂。而且不喜欢吴军在书中不少对于欧美精英教育的“完美称赞”，大家都是普通人，哪有神坛上的大学。", "marks": "还行"}
{"content": "挑自己感兴趣的部分看了。虽然我也不知道25岁高龄的我看这本书有什么用处，Prepare for the kids？", "marks": "推荐"}
{"content": "这次不太符合我的兴趣，大体了解下美国大学和教育体系", "marks": "还行"}
{"content": "不错的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "教育是一辈子的事情，我们不必担心输在起跑线上，因为世界上大部分人跑到一半就不会再跑了", "marks": "力荐"}
{"content": "对美国大学而言介绍得比较详尽，包括美国名校历史渊源，软件:人文 教学 科研，硬件:环境 管理 学业等，做了尽量客观的点评，并对该校想要怎样的人才，怎样的学生适合该校进行了建议。美国高校重视自身特色发展，而不同于国内大而全教育，适合留学准备的家长学生和想要了解美国高等教育者参读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在大学之前读了这本书，我可能会有不一样的大学生活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "留学参考书，顶级人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴博士的书看多了会发现有重复的。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士或者博士后考虑出国，硕士在国内吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军先生的书读过好几部了，都是很不错的。这一本是对美国大学的介绍性读物，是我很近没有触碰过的有关教育的题材，涨了知识，多了了解。也是当爹的人了，希望孩子未来的教育能够保持在正轨。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师的忠实粉，东西方高等教育的差别", "marks": "推荐"}
{"content": "每个大学都有好与不好，差距与优点，但都很优秀，吴老师给国内学子的福音，我们太缺少这类书了，吴老师真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的书属于一遍过，可读性高但知识密度低。尤其是对具体藤校的介绍，水平比《智能时代》差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "今日开始阅读《上学之路》，共十四章，计划每日两章，已阅读1/7，一周读完，每天会写一点心得放在豆瓣上，每日更新，希望自己能好好读懂本书，也理理自己对教育的看法。谁叫写作这种感觉如此畅快呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是谁，我要去哪还很模糊，一想到还有终生学习就没有那么焦虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想去耶鲁😭", "marks": "力荐"}
{"content": "关于英美高校的介绍。其中关于本科通识教育的认识挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军是因为卡耐基梅隆拒绝了自己的申请就没有讲卡耐基梅隆么……还有，乔丹来自杜克么？你让北卡情何以堪……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉一吴军讲，比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种感觉，迷茫是有价值的，“你所经历的每一分钟都不会被荒废掉”。感觉不管以后怎么样，能有一个学习的心的话，就会很让人安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第二本吴军的书，和第一本《浪潮之巅》一样，补充了不少知识。吴军的语言平实流畅，思路清晰，非常易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一所好的大学，大师和大楼都是必须的，尤其是研究性大学，而大师大楼又必须有大资金才能得到，所以物质条件是一所好的大学必需的。但是即使都有好的物质条件，还是产生了不同教育理念的大学，这不同的理念才是支持好的大学不断发展的源动力。我国资金大概不缺，但是投入到教育上的远远不够，学习好的大学的办学理念才是正道。另，国外大学的校友文化让人羡慕，目前国内还没有形成这种好的环境，出了校门以后大多数同学就跟学校没有关系了，这点很不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是一本介绍性的书，可以当作工具书来使用，但也能增长一些见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构简单清晰 把好大学的必要硬件软件条件都写的非常清楚。尤其喜欢作者对于大学四个作用的阐述 以及好大学应该以学为主而不是以教为主的核心观点", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能在高中读到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "干货多，有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "有点差距", "marks": "较差"}
{"content": "读完深深觉得中国的教育模式是选择理科即意味着放弃文科，然后美国好大学的培养方式都是文理兼并。还好自己选择了理科一直也没有放弃人文的阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "大学生活马上就要结束了，才想起来看这本书。这么多年来才体会到高等教育额的价值，对比吴军博士在书中所写的各式各样的美国大学，我们国内的大部分学校除了校名不同，就没有什么其他差别了。最后，吴军博士本人也很励志，从进入清华开始到博士毕业花了18年，真是终生学习的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常值得一读。永远不要停止学习，永远不要放弃去和更好的人谈话。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说每一所好的大学都有其独特的精神，理解其精神并找到合适自己的才是最好的，当然，找到了也不一定进得了。#知识使人自由#", "marks": "力荐"}
{"content": "必读好书，馅大量足。书中提到的民国七老艺人，这里有个年谱：http://gys.zisha.com/knowledge/catalog/11020.shtml", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术人生", "marks": "力荐"}
{"content": "宗師傳", "marks": "力荐"}
{"content": "如何挑选一把好壶", "marks": "推荐"}
{"content": "这本特别喜欢，传记少有能写出这份精气神儿的～人有风骨，壶亦美极了，连书的设计装帧也好。其实，只看了中间几把壶的黑白照，我已经被顾景舟的壶感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年是顾老诞辰100周年，现在国家弘扬匠人精神，顾景舟先生的一生值得提倡和铭记。有次在太仓南园游玩，一位老先生在湖边拉二胡，音乐抑扬顿挫，悠远绵长，一曲拉完，作为看客纷纷为他鼓掌，老先生一脸腼腆，\"中午还要回家烧饭！\"作别，老科勒精神十足。\n推荐看看王旭烽的《茶人三部曲》，作为江南茶文化的文艺作品，江南文人笔锋尤其细腻，不经意间散布在字里行间里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，读完每一章都有翻回去再看一遍的念头。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的艺术家是用生命在创作，或许终究不过是手艺人而已，而其艺之精其人之高却无需张扬自有恢弘，向匠人致敬~", "marks": "力荐"}
{"content": "一代宗师", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢顾老。很喜欢作者的笔风。难忘，紫砂情缘！", "marks": "力荐"}
{"content": "给陌生人拍照需要勇气和技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "你好，陌生人", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暖人间 中国人自己的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "给摄影人很好的建议和实列", "marks": "还行"}
{"content": "U see, u feel, u express", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有些照片还是有点儿意思的，可惜开本太小，摄影作品尺寸太小的话，看起来确实缺乏冲击力。", "marks": "还行"}
{"content": "少有的能触动心灵的摄影书", "marks": "力荐"}
{"content": "读过不少所谓的摄影书，大都偏离了摄影的实质，连最基本的记录都不会教你，这本就很好，照片如人，不做作，不功利，虽然有张照片还是能看到摆的成份，但是比其他乌七八糟的书还是好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的摄影书 出几本买几本 很有看简略版TX活着的感觉 不过作者的文笔不太适合长篇赘述 觉得删减章节开始的小随笔比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔、图片，思维角度都挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢小林老师的创意，敬佩他的勇气，想拥有他对摄影的热爱与激情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 旅行，或者说上路的意义，可能是离开目前的“圈子”——看看新的风景，尝尝当地的美食，见见陌生的人，然后向小林老师一样和陌生人唠一唠。\n2. 摄影，或者说拍张照，撇开装备和技术，我觉得最令人动容的是日后再看到这张照片时，心底浮动的波澜。\n\n我心中的top：“带了十包老坛酸菜牛肉面，打算过了下一站武昌站泡一包，闻起来香吃起来无聊的生活况味”。\n嗯，的确。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻常人家，简单生活，笔墨和光影下充满人情味的人生百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影观", "marks": "推荐"}
{"content": "想跟着书走", "marks": "力荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊时是可以翻翻的，深究无意。", "marks": "还行"}
{"content": "身边人身边事", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的游记好些，照片平平。但我很开心遇见它，在我越来越怀疑自己是照片的时候，它给了我信心，这么普通的照片都可以拿出来😜", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想再出去走走，尽管是在冬天，想再往北走。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者的略带文艺气息的文笔，还有那一张张有人文温度的照片！", "marks": "较差"}
{"content": "有机会一定要见上林老师真人一面！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为书名和我的签名不谋而合，朋友便送了一本。作为一本旅行读物，轻松，累了便随手翻翻。不过，这类书自己是不会去买的，想象的到的照片，想象的到的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "有点老派，喜欢拍人，然后讲故事。不过这类摄影，也越来越少了。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影是需要思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一则对照片境界的分析不错，而前面的图文比较适合放松时翻阅@", "marks": "推荐"}
{"content": "每次旅游都想像小林老师一样悠闲地和人们唠嗑几句家常，再记录下当地居民真正的生活状态。可惜最后拍入相机里的，依然是一些再庸俗不过的景点和风光照。希望有一天，我能改变现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "“前一秒对你痛恨欲绝，这一秒倒在你的怀里痛哭，你的梦里会不会有我的回忆。广州，你是一个普通的城市。”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是在逛书店翻阅时被书中照片瞬间吸引住而决定买下的，我不是很懂摄影，但也能感受到一张张照片所传达出的某种情绪，有照片中人物的情绪也有拍照者想表达的情绪。书中的文字恬然且与照片相辅相成，流淌出其对生活的理解和感悟，读过之后心很静，本书或将成为我今年阅读的随笔类书籍中的TOP3。", "marks": "力荐"}
{"content": "我覺得是最棒的一本了，攝影是和這個世界交流的浪漫的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的旅游和摄影态度，随意就好，兴尽就好，何必见戴！", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，图片和文字都不够吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "文字部分可读性太差，虽然想说得真真切切但举例随意评价没有说服力。至于照片，好像也在说随意随心而为，但配的文字也都在强调或讲故事，总之，全是照片和一点照片介绍就好太多了。像是写给自己收藏的书（写那么多自己的事和感受），在网上在线发发岂不更好，作者不是有微博吗，比较缺少环保意识的作者。（PW同学也只给了三星啧啧啧：P），不过今一「照片书」已到，吃完饭去取。", "marks": "较差"}
{"content": "真挺好的。那些图片下寥寥数语，那些淡淡笔调下，简单的，质朴的，他人惊鸿照影的片段人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢大陆男作家的随笔，有一种百无聊赖的可爱(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)", "marks": "还行"}
{"content": "前面一些照片不错。后面风景照偏多，没什么意思。和人沟通，然后拍出你认为的这个人的特征，其实蛮有前途的一个做法。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本摄影书籍，好几副照片很感动，文字也还好的。原来照片是真的可以承载很多故事的。2016.12.8|—12.9", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，后悔买", "marks": "较差"}
{"content": "人像摄影——了解镜头对面的眼睛和内心。摄影是沟通的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博和微信关注小林老师已经三年有余，这次终于致敬一般买了他的两本书。内容和照片小林老师很多都已经在微信和微博上分享过了，所以新鲜感不多。只是照片中折射出来的人物个性和情感真的让人动容。最后说的拍照的五种境界给我启发很大。很多网上比较出名的摄影师也就达到了第三重境界而已。初看，那些照片很震撼，但是看的多了久了就觉得不过尔尔，糖水片一样毫无情感情怀在里面。这时候，说明自己的审美又前进了一步。当然，照片题材不同，本没有高下之别。只是不同人不同时间的偏好而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "只拍喜欢的人和陌生人", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心…能坚持你自己真正喜欢的，不要动摇，对于摄影来说，最难…独自跋涉的足迹，艰苦落寞的思考，才是你最好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业的摄影师，业余的写作者，喜欢最后一篇介绍摄影的文章和西藏人讲述敬仰天命的那篇。", "marks": "还行"}
{"content": "作者全国各地打卡的节奏，有那么几句鸡汤挺入味。不过对他摄影作品无感。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影的本质是什么，我一直对这个问题很不解。\n\n后来，我终于明白了，摄影的本质不是创作，而是记录。然后，我就从自己的角度出发去拍自己喜欢的东西。虽然，设备不是昂贵的，操作不是专业的，甚至修图的水平也只停留在美图秀秀的阶段。但我内心知道我追求的是什么，我不为了讨好你，我只是给未来的自己留下一些回忆的线索，如果，我的照片恰好感动了你，不是我技术有多好，而是我找到了我们内心里最大的公约数。\n\n这本书的作者，跟我也是有内心里的最大公约数，所以，我边看边感动着。", "marks": "力荐"}
{"content": " 画画也有人喜欢画风景，有人喜欢画人物，拍风景照更想表达自己的心情吧，拍人物更像是表达别人的过往，但背后的故事都很吸引我", "marks": "力荐"}
{"content": "在很久很久以后，我偶然翻起了你的照片，会突然想起与你的曾经相遇，那时的我，已经不是现在的我，那时的你，也不会是现在的你。然而那时的你我，曾经相遇在被凝固的那个瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些照片看过很多次，依旧会被感动到。作者或者称他摄影师，普通的人普通的事，才是理应被大家知晓的。世界很大，希望能慢慢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对小事、小人物和摄影的满满诚意，很有启发。前些天在知乎上看到一个人发了几张自己拍的照片让人点评，结果被骂的狗血喷头。评论里提到的最重要的一点是这些照片都像是举起相机随意抓拍的，虽然有些风景很美，但是给人留不下深刻的印象。虽然有些看上去不错，又有技术又华丽，但你让人怎么夸？这照片怎么拍的这么好？风景不错？ 然后翻了翻自己一年来拍的照片，感觉八成也都可以归为随意抓拍的范畴，能打动自己打动别人的只是寥寥。所以还是要从心出发，毕竟照片后面的故事最可贵，留下的时光最动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个用脚思考的行者,一个用心拍照的看客,一个知道自己所求的人生路人", "marks": "推荐"}
{"content": "能读上这本书也是跟自己专属“顺藤摸瓜”型找书读有关，从买到看完也是相隔有点久（自己太懒），全书很快可以读完，本想读来增加摄影技巧，实际上让我重新思考了一下摄影、旅行之于我的意义，内心很受启发，盲目的逃离自己现有的生活，去往一个又一个的旅游胜地，并不能解决任何问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢作者的创意和摄影，他的照片有温度像厚实的手掌。就是摄影师的文笔有点磨叽~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "小林念旧，所以在小林的镜头下，念旧、寻旧是找寻生活本来面目的驱动力。我们在照片中与很多人相熟，不知哪天我们遇到照片中的哪一位，报以熟人的招呼，对方会作何反应？", "marks": "推荐"}
{"content": "对摄影有了更深的认识，里面的照片打动了我！", "marks": "推荐"}
{"content": "反思旅行和摄影的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的意义是什么？不在乎你看了多少景点，不在乎多少个到此一游。与陌生人的对话，交流，留影，让旅行变的更有温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天中途下了公交车，来到了言几又，直奔摄影书区，看到了小林老师的这本书，早就想看了，幸福的心情无法表达，哈哈，看完旅行的欲望又飘起来了，想去徽州。不过眼前的事情就是把旅途中拍的陌生人照片整理出来标记上文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "有味道，值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "一直怯于拍陌生人，希望可以渐渐抛弃扭捏，接触一点儿人文。小林老师的图触动人心，文让人掩卷深思", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影最终要表达的是情感，器材和技能只是术，情感的表达才是道，不能本末倒置。", "marks": "还行"}
{"content": "且为游记，相由心生，游一路，思一途", "marks": "还行"}
{"content": "走过那么多地方，看过那么多风景，只想说，我想给你拍张照。", "marks": "推荐"}
{"content": "在很久很久以后，我偶然翻起了你的照片，会突然想起与你曾经相遇，那时的我，已经不是现在的我，那时的你，也不会是现在的你。然而那时的你和那时的我，曾经相遇在被凝固的那个瞬间。", "marks": "还行"}
{"content": "其实小林老师的网站上有更多好看的照片", "marks": "推荐"}
{"content": "我们素未谋生，相见即别离。想放松的时候读一读还是可以的，没有什么深刻的内容，有的都是情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友在读到一半时就忍不住推荐给我了，让人安静的沉溺于小林老师的世界…", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经不记得是凑单还是满减的时候买了这本书，一直放在书架上。买的时候以为是一本摄影技巧。\n偶尔在书架上看到这本书，拿下来，刚翻几页觉得照片很普通，读着读着却愈发有趣。\n作者是很会体验生活的人，书中带来扑面的生活气息，让长期生活在城市，渐渐不愿出门的我开始无比向往。\n我希望挣点钱，然后扔掉微博和网游，走到生活中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "与拍照有关的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时可读的一本摄影书，中间还有不少搭讪拍照的技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "照片蛮好，文字功底太差，写出的东西略显沉闷。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺，题目还行，“给你拍张照”的想法不错", "marks": "还行"}
{"content": "\"你从哪里来\"\"广州知道不\"\"我姐姐就去了广州，她说那里可好了，我长大了也去\"\"那里可没有洋芋\"\"我要去吃麦当劳！\"她笑的鼻子都皱起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "温情而有故事的照片，我也想拥有。", "marks": "还行"}
{"content": "用心感悟生活，用心拍照，文字不一定是最好的，但是却非常用心", "marks": "力荐"}
{"content": "是我的一本枕边书/看完后 对广州 对徽派建筑有挺深的期待 /自己远行 自己用相机去记录世界 去记录人与自然的故事 不用管其他事 只是沉浸当下 真的是件很棒的事/ ", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢书后面那首诗", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不在乎别人眼光 还是会喜欢文艺小清新    想去西藏看雪山 看草原 看海 也想去贵州看人文看山水...", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种旅行的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "没有谈到很有技术性得摄影，但是一本有故事的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美，照片也很美。周末一个晚上时间看完，内心也随之平静，也有了想学摄影的念头。很少给一本书五颗星，为了带给我内心的平静，五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "用照片记录生活和故事。看完了没别的感觉就是很想去旅游……作者的视角很独特", "marks": "还行"}
{"content": "偏古典风，书中的地方都是偏古典淳朴的，自然风光，淳朴民风，尽在其中。能够为那么多人愿意拍照，想必作者的口才还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看风景，看历史，看到全新的自己，每一张照片都是我们自己的心情，只是我们有没有认识到！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书，一篇篇游记，一个个关于镜头前的故事，轻飘飘的，却又无比凝重的", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的真心不怎样，内容空泛，这么高的评价是不是刷的，但是有个好习惯可以学习一下，去过哪里 拍一下 写一下随笔 说不定就可以出书了", "marks": "很差"}
{"content": "很普通的一本旅行随笔，没有多大的意思，不过小林老师拍照拍的挺棒的，向他学习。", "marks": "还行"}
{"content": "很合我胃口的一本书。\n我们素昧平生，相见即别离", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢旅游，也看过一些旅游相关的书，对于那些只是描写景物的书觉得甚是枯燥，所以选了一些像本书这样有故事有图片的。林老师拍的照片我都挺喜欢的，文字也不错，但受不了他得瑟的态度。林老师在书中不停地强调自己偏偏就不去旅游热点，有种去热门景点的都是傻B，跟团去热门景点的更是大傻B的味道。标榜着自己的独特、清高，但不免俗的去了又仿佛非要撇清跟一般游客的类同，巴不得在头上戴顶帽子写上：非一般游客！不过总体来说还是挺有想法的一本书，最喜欢绍兴那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "用作者的角度观察细微的世界，捕捉平凡人的生活，体味百态人生。但是看久了他的微信公众号，就会觉得他的书法，书，以及画，都是一个调调，没有新意了！", "marks": "力荐"}
{"content": "深得我心，照相本就是看感觉，得先是感动自己的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影，远在功夫之外。一张好照片的前提是审美，这和摄影师看过的书、听过的歌、甚至吃过的饭都有关系。记得有个关于摄影师成本的讨论，这些都是成本。作者小林的上一本《时光映画》，依然还是床头读物。\n", "marks": "还行"}
{"content": "感动", "marks": "还行"}
{"content": "做最有温度的摄影人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.5.19 北京 璟婷送的书 照片说得比文字语言美", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书有几点收获：\n1.摄影的五层境界——叙事、漂亮、摄影师、动人、历史。对于自己目前还处于第二层境界，需要找到自己的兴趣点以及风格加以研究。\n2.对于旅行有了不同的看法——融入其中，和当地人交流，观察了解他们的不同文化背后的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的照片总是充满了情感温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，重新认识了下摄影，和游记。记住一座城，不如记住一个人。我想给你拍照找。", "marks": "力荐"}
{"content": "长歌当哭，哭不出来，辣得涕泪交流亦可。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次出门，总是讨厌与人相处，甚至问路都不愿意，很怕打扰到别人，也不想被人打扰，这本书让我有一种在火车上试着与人搭讪的想法，我也应该试着去用平常心看待生命中的过客了，万一遇见归人了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，无感", "marks": "还行"}
{"content": "《我想给你拍张照》，作者是林帝浣。书中是他集多年的旅游与摄影，而形成的旅行随笔和摄影照片。所选的照片以人物为主，都是普通人，却都能抓住他们独特的瞬间。在展现普通人生活的艰辛和平淡的同时，配图的寥寥数语，又透露出阵阵暖意！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很有味道。尤其是全书开头和结尾，作者提出的问题让我反思了很久。最后作者所讲摄影的五个阶段看了好久。不错的一本书，起码给我以后的摄影道路提供了很多帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "每张照片都有它自己的故事，虽然只是三言两语的描述，却透露出照片里的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "清新的文字和干净的照片。刚旅行结束，看完这本书，又有重新出发的冲动。好想做个了无牵挂的人，就一直在路上走啊走。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，要感动别人得先感动自己！想像小林一样的去旅行，去发现美好！改变了我对旅行的认识。做一个感动的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本美丽的书，让人爱不释手。作者利用假期在外随性浪游，勇敢又自由。其间经历的人与事，用文字与影象来记录。全民摄影的时代，照片的价值在哪里？最终还是会落在人文关怀，彰显真善美。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一张照片都蕴藏着一段故事，仿佛我真的遇见过这些人，路过了他们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻看有很多照片。一个小时读完了。作者去的都是一些小地方。只是喜欢看到那些配着图片的小故事，令人心暖。我觉得大大方方让人拍照的人，都是内心简单纯净的。防备心太重的人，好难大大方方的让人拍。去年在日本小樽，一个汉子要给我拍，我咋就第一反应是国内拐卖人员给拒绝了呢。残念……", "marks": "推荐"}
{"content": "文字相对于照片略显逊色", "marks": "推荐"}
{"content": "进来时看到简介，心中深深一动，已经没什么要说的了", "marks": "力荐"}
{"content": "用一分钟，为陌生人拍张照，一瞬便成了永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录日常，城市的写照，不为人知的平常", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍，收获颇多。看一遍时，只注意到图片。读第二遍时，把文字仔仔细细的读了，对摄影有了更深的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片上有人才有活力，欣赏这样的旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "给陌生人拍一张照片需要勇气，背上书包和相机说走就走也是勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "让我对摄影有了新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉001里的家庭故事没讲过瘾，这一期又来了四篇，父母和孩子的。角度各不相同，却都耐人寻味。陈丹青那篇，所有图说是老先生自己写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Lens改版后追的第三本，三本里最喜欢的一本。感觉Lens好 是好在它不持有态度 或者说偏见 只是告诉我一件事 让我们自己去判断 去思考 这期中的“来易来 去难去”是一个泪点 也是我们都会面对的问题 作为家长我们该如何思考 作为孩子我们该如何思考 作为准备迎接新生命的夫妻我们该如何思考 “剩女”这篇也很棒 客观描述现状 两代人的想法冲突 这又和“来易来 去难去”很好的呼应 如果我是家长 我会怎么处理子女这个问题 就是我曾经负能量问过的家长希望我们早日成婚是期望孩子真的幸福有人爱，还是期望自己的孩子比别人的孩子生活的好要面子，或是自己的孩子和别人的孩子不能不一样？ 有些问题是没有答案的 陈丹青和十二怒汉也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有关中国的主题都是败笔。扣一星。国外的都不错。陈丹青访谈也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢每一个以家庭为记录对象的影像故事。单身妈妈们的故事让人又难过又骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "lens杂志的品质得以保留与升华，真是太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青的访谈很赞，脱离技术和硬件，哪怕是最原始拍摄手法和设备，也难以扼杀胸中那股无法言语的冲动，形式永远为灵魂服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "放佛又看到了以前的lens，不仅仅是一种视觉享受，更包含感情和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青：“如何看、看一切，至关重要，那是认知的深渊，没有尽头。”", "marks": "推荐"}
{"content": "越看Lens，越惊惧于自己的熟视无睹，对世界，对生活，从本能和自然出发，没有一道光是微弱的。陈丹青可爱极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很洋气又很人文的一本Mook，用艺术的角度关注生活本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐《从期待到离别：来易来，去难去》《 艾莉森睡午觉的那个下午》《 中国“剩女”》", "marks": "推荐"}
{"content": "来不易，去亦难。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉系列感觉比目客做的有趣些，也更容易读进去。杂志的设计和排版做的比较专业，选题也很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有不经历挣扎和自我挣扎的美好生活么，即使只是想做一件正确的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女妈妈这篇专栏不禁令我在动容之后反而更加刻薄冷漠地感到，生命是一场暧昧的暴力。/真想见识一下泰伦.西蒙这样的女性，究竟是怎样一种迷人又绝对强悍的说服力，——“她的严肃和强度让人紧张，但是，与她交谈让我感到自己还活着。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很有冲击力，全家福伤感，违禁品有趣，人与人的相聚与分离，理解与疏离，皆是生活的况味。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片真的好喜欢 但是关于外国人的那些事我总是看了又忘记", "marks": "推荐"}
{"content": "周末的西西佛书店，和小虾米以及姐姐~", "marks": "推荐"}
{"content": "主题性很淡，倒也对口味", "marks": "推荐"}
{"content": "内容可以再深入一些 ", "marks": "还行"}
{"content": "不疾不徐，娓娓道来，Lens的叙事风格，总是那么令人舒服惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "用影像讲述生活 用照片记录真实 每个系列的取名很有意思 “想在一生中做一件正确的事” 口吻来自于少女妈妈 视角来自于摄影师 判断落于读者大众 最喜欢Taryn Simon的摄影系列 拍那些秘而不宣而难得一见的事物 捕捉生活的琐碎和暧昧固然重要 记录默然改变人类历史和生活方式的细节却也美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种生活，叫作“永远都欠着一本没读完的Lens”", "marks": "力荐"}
{"content": "依然高品质 有很多未知的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一本杂志书很适合旅行途中翻阅，可是又实在太重……", "marks": "推荐"}
{"content": "单位书架上瞥见被封面吸引的，一个下午慢慢翻完，蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens居然也有条目。其实我知道每次拿在手里的分量都是沉甸甸的。一份期刊认不认真读者看得出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几个专题挺感兴趣，但总是觉得探究的比较浅", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本lens…好久没读过杂志了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "此前对陈丹青谈不上好感，看完这篇采访居然很感动。原来他真是痴心人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有不经过挣扎就来的美好生活”... ", "marks": "推荐"}
{"content": "想要一棵盛放的玉兰", "marks": "力荐"}
{"content": "少女妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于家庭的几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“从今晚起，妈妈就要在这里过夜了”", "marks": "推荐"}
{"content": "“期待和失落的交织，就是父母的一生”。当我们意识到时间以不可挽回的速度逝去时，我们往往已经错过了最美的时光；夏天是那么美，最美的那一季却存在于回忆中", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期有点一般", "marks": "推荐"}
{"content": "LENS似乎更擅长用影像表达内容而非文字 ", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉第二册，文艺满满，虽然没有上一册给我的冲击力那么强，但是这册配得上温暖这个词。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青的访谈很好，讲到关于木心的那段更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间伴随着成长，成长带来觉悟，而觉悟带来坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的多样性", "marks": "推荐"}
{"content": "写亲人与离别的部分很感同身受，孩子的部分虽然现在还不能理解，不过改变了一部分我的固有思维，有些新的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢Lens啦！", "marks": "力荐"}
{"content": " 少女妈妈：她们想在一生中做一件正确的事\n一群未成年少女，被甜言蜜语搞得晕头转向，认为那就是爱的全部意义。白色床头柜上面贴着重金属的摇滚海报。", "marks": "推荐"}
{"content": "lens磕磕绊绊的能做到现在也不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "下午陪读时，翻翻看看。大部分是图片的书，看着轻松却也不轻松。怀孕时的期盼，初为人父人母时的不知所措，这一切仿佛又重现眼前。成长中的代际冲突，子女离家时的无奈。四篇为人父母的文章着实打动了我。天下父母心，无关肤色国界。抬头看着听讲中的孩子背影......一种讲不清的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本杂志完全可以得五星，摄影主题，丹青那片略有牵强，有几篇选题都很棒，照片质量很高", "marks": "力荐"}
{"content": "在杂志中可读性与视觉性算是一流了 并不过多的去描绘主观的思想 留给读者自己评判的空间 ", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影可以逃离现实 在私人化的世界里表达情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青说这是中国最好的一本杂志，没有之一。                            这是我六年级开始看杂志史上唯一一字不落的杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志书的唯一问题就是于我来说太贵。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人生背后的那些事情", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的。最后的《十二怒汉》不知道为什么没有提到中国版的呢，中国版的其实也有很多可以说的啊。有关剩女的那个专题，我倒是觉得挖得不够深，其实还有很多非高档白领的剩女啊，她们是更被忘记的人群。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种类型的书很容易忘记内容，但是在阅读的时候，你会感觉原来这个世界是这么的丰富多彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "急转直下的质量啊，草草了事的摄影作品。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害的剩女，犀利的陈丹青，不存在的活人……", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青的访谈最好", "marks": "力荐"}
{"content": "其中一篇：艾莉森午睡的那个下午，写的拍的真是动人啊，感觉看尽了自己的前后30年。", "marks": "推荐"}
{"content": "补充了缺失的lens，寂静无人时常翻翻它们，这里有柔软的人性和丰富的世界，我在追寻的那个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "不算好也不算坏，中庸的一期杂志。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017#091：关于陈丹青的访谈不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青老师那则强力推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一册读起来的感觉差太多 很多选题还是一样让人舒服的调调 可觉得展开的太少 结束的太快 ", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青的访谈挺好的，有点想去找他的书来读了，其它的，大概就是刷新了一些些我关于摄影的认知吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来“剩女”一词最早是由我们的妇联叫开的，陈丹青那不太好看，开头的没有不经挣扎就来的美好生活很好看，想在一生中做一件正确的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青的iPhone，用来拍照。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有不经过挣扎就来的美好生活", "marks": "还行"}
{"content": "本期topic偏向社会性功能，图像跟文字一样，也有固定信息，传递知识以及积累知识之效用。陈丹青那篇极好，图片、配文都是他亲自操刀。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂集着大千世界", "marks": "推荐"}
{"content": "被书中一段陈丹青言及木心先生的文字打动", "marks": "力荐"}
{"content": "为了陈丹青买的 访谈不错 值了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多图\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "精美的杂志。不过觉得内容有点少。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 想念月刊", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，看到特雷弗的故事时，我很不厚道地笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看lens，就会告诉自己，摄影真的不只是“拍美”这一个功能\n准备把这本书寄给怀着宝宝的姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "与陈丹青的访谈有意思。#福州万象城西西弗", "marks": "推荐"}
{"content": "好想有个小孩给他拍照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影人的不同视角 不同背景的年轻母亲的各种情绪正确的事是什么？其实也并没有人知道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有质量的，值得看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面所吸引，尽管这期的内容没有偏向我的喜好。", "marks": "还行"}
{"content": "突然想做个年轻妈妈！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面关于家庭与事业的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "也想做个convictive的摄影师", "marks": "推荐"}
{"content": "坑 ", "marks": "还行"}
{"content": "Lens啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对于关于离家的主题更有同理心一些，正值要走的更远的时期。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影集的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本关于摄影的书让我一个从来不看书的同学认真仔细的看完了！是因为内容跟当下社会有关的原因吗", "marks": "力荐"}
{"content": "承包了图书馆所有的Lens.陈丹青那篇还蛮喜欢的~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为采访记录，希望目客不要预设立场。这一期做得很糟糕，陈丹青让人感觉非常不舒服，不知是目客记录的表述问题还是本人原就如此。", "marks": "还行"}
{"content": "超级棒的一期，最爱法国小哥的摄影日志和陈丹青老师的访谈录。不能再赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好看与平淡趋于两极，关于孩子的影像和陈丹青先生的文字都非常精彩，其他内容有些疲态。", "marks": "还行"}
{"content": " 父母和孩子的那部分调查的写得特别好，多多的是父母的感觉，其实我们长大了一直在向前走，但是却不管身后的父母，当他们在努力跟上我们的时候，我们是不是不要这么不耐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "有陈丹青和十二怒汉，这本书好看", "marks": "推荐"}
{"content": "本能地观看，自然地开始，陈丹青", "marks": "还行"}
{"content": "真的特别棒，尤其是最后两章！", "marks": "力荐"}
{"content": "一些被宣告死亡的活人", "marks": "推荐"}
{"content": "过你想过的生活就是那件正确的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然好", "marks": "力荐"}
{"content": "新书，才翻了一遍后面就开胶了。。。内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "赞赞赞，画面都印刷得很极致，色彩超棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的图片加文字的读物，第一篇…泪涌，接下来都是停不下来的趣事，可以花时间翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "用图片带领我们看不同的社会现象", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本杂志。觉得可以再深入一些，延伸一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本讲少女母亲 离家 和出生 稍微感人 喜欢那些关于夏日朋友的照片", "marks": "推荐"}
{"content": "这期很一般 更希望lens偏重生活和内心的挖掘", "marks": "还行"}
{"content": "爱上了Lens,昨晚遇见这本书，为了读这本书，原来计划待宿舍的，一大早便来了工作室，\n读Lens感觉非常好，好像看到了不一样的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "标题所讲的内容明明是些傻孩子做错事啊，气人。“剩女”一词据说是我国妇联自己先用的，服气的。“宣告死亡的活人”有巴以，嘻嘻。唯有陈丹青访谈还可以，是因为大部分都是他所说所写。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前就知道了作者，因为一张照片，喜欢上他的作品。书的价格高了，一天就把书看完了，图片太小，没有冲击力，无忌摄影论坛看专栏还更爽。总是让自己又有了再拿起相机的冲动。支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "好熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "一星作品，两星给坚持～", "marks": "还行"}
{"content": "配文不怎么给力，但能坚持下来已经不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种日常又可爱气息。\n图书馆借的都不舍得还回去。", "marks": "推荐"}
{"content": "向坚持致敬", "marks": "还行"}
{"content": "摄影", "marks": "还行"}
{"content": "技术一般", "marks": "较差"}
{"content": "有温度的照片…摄影不就应该带给人快乐吗", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前在人人网上就一直跟进许英龙的这个项目，没想到最后真的出书了，作为一个亲历者真是有很多感慨，这个项目需要的不仅是技术更重要的是恒心与耐心，很高兴作者完成得这么好，画面是如此美丽隽永，真是美的享受，非常赞！8.8分！", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本摄影技术书，在书里，你看不到关于光圈快门的技术讲解，但却能收获另一种对摄影的感知。作者许英龙用他的镜头告诉我们，摄影不是光圈快门，而是对于生活的爱。在他的作品里，世界永远那么温柔而多情。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起很多在英国生活的情形", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作品尤其是配文一般，但是365摄影计划的坚持让人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "部分的相片和配字很有意境，但是最后国内部分就很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "那天看过这本书后，深感于坚持与发现的不易。这几天总或多或少地去记录自己的生活，突然也想以“365”的形式发照片写文字～", "marks": "还行"}
{"content": "文字很烂，摄影并不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "作为摄影爱好者的作品，已经很不错了。毕竟生活圈子有限，所拍题材就那么多。景别和构图缺少变化，太规矩了。", "marks": "还行"}
{"content": "2013年我也在英国，勾起我诸多回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹主观评分 因为几乎每一张照片都是我记忆中熟悉的画面 第一次看的时候几乎要哭出来", "marks": "力荐"}
{"content": "内容较充实，好读不晦涩。推荐想了解一个真正的美国、想理解美国政治文化的人读这本", "marks": "推荐"}
{"content": "跟张军律师的《美国看法》和为美国宪政、政治文化历史及党派历史交割纠缠的入门级好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "和《从华盛顿到华尔街》一书比较，里面很多内容雷同的，不知道谁抄谁的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔生动，思想精准，写得精彩，看得过瘾！关于美国的书很多，但这么好看的并不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟杨照讲美国宪法的公民课的书一前一后地看完。对美帝有了更多更全面地认识。两百多年的民主制，这么多年的超级大国，必然有其深层次因素。很受教。但大多数文字一读来，仿佛就是在啪啪地打我party的脸。人家多自由，我说点什么都这么忐忑，文化底蕴不同，表达勇气也有差异啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "论证比较多 还是比较晦涩的", "marks": "推荐"}
{"content": "易读不晦涩，适宜入门。打卡请大家监督一个不读书没文化的我 ;)", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于教条的教材，内容可读性挺强，然后，算是美国政治文化的入门书吧。里面的观点不偏颇，较为客观，思路逻辑清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是被晦涩的学术高帽唬住了吧,这本通俗易懂又趣味横生的语言学入门书,竟很少有人问津.但当你拿起来拜读之时,你会很快发现,之前的顾虑全是多余的…语言作为人类文明的基点,而往往使人们忽略了其对我们的惯性引导,回溯语言不仅可以重现认识我们的所思所想,亦可以更从容的构建我们的日常生活,这也凸显了本书的价值…P. S. 译笔非常流畅,不失信达雅…", "marks": "力荐"}
{"content": "在台湾遇到译本《语言与人生》的时候浏览了几个小节，嫌书贵就放下了，回来后老师们又推荐才不致于错过。破我当下妄执的一本书，最后几章犀利，灌输多元价值和实用主义，以后给喜欢的人推荐。|| 报告—推论—判断；说明性含义—感动性含义；“我们所谓的‘了解’，事实上就是要使世界给我们的印象能有一种秩序”；“定义对于一般事物一点也不能说明什么东西。它们只能描写大家的言语习惯”；先入之见是一种原型；“从来没有离开过出发点”、“毫无根据的、非常容易‘幻灭’的自信心”、“非常富有陶醉于自己言论中的能力”、“假知识”、“讲话太多”；不是“思考得更多”，只不过是“思考的效率更高”；不可能“完全了解”，而是“来自内心的dynamic security”；“迷失了的孩子”—“父母亲记号”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本根本不像译著的译著", "marks": "力荐"}
{"content": "原作名Language in Thought and Action，很好的语言学入门书，译者非常勇敢地将原著中涉及的英文语境的例子，自行替换成了中文典故", "marks": "推荐"}
{"content": "研一博士之家上李金铨老师说道对自己影响最大的一本书，台译“语言与人生”，因为一些案例使用被判定不会在大陆出版。结果被编入了大学邀请系列，且译成了语言学的邀请。其实并不是“语言学导论”样的东西，而指出了很多我们习以为常或混淆的关于语言的一些观念。觉得特别适合作为所有人的通识教育，而不是学科入门。特别喜欢关于“词典权威性”的讨论，“字典编纂者是历史学家，而不是制定法律的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本介绍语言学方面的书，把自己对于语言一些模糊的感觉，清晰的表达出来了！\n比我预期的还有收获大！\n3.7日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了，微言大义。最好玩的是，很多例子改成了中文场景。但对心理学的阐述似乎有些浅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本当然是很赞的啦~语义学~但个人更喜欢约翰迈吉写出来的华尔街通用语义学，感觉后者讲得更直白明了，要不是看了华尔街通用语义学（股市心里博弈），可能对语言学的邀请里面的内容的理解有些困难。这本书的作者翻译有点招人讨厌，是要你翻译啊，不是要你编写啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是语言学的科普，不如说是认真教你做人", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说了 寒暄无聊的话语 其实也是有用的 维系人情世故 比如仪式性的语言的好处\n 就是加强社会的团结——特别是学者 书呆子 要注意不要觉得是废话 ┓(´∀`)┏", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书三观太正了。", "marks": "还行"}
{"content": "好书不多，这绝对算的上一本。符号，内外意义，二元价值观点的错误性，语言的抽象等等等等，读完以后有种醍醐灌顶的感觉。强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "简单来说我痛苦的一部分在于偏见、“幼稚的领域”。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么评价这么少，明明摆在书店最显眼的位置= =", "marks": "力荐"}
{"content": "国内首次印刷。台版的《语言与人生》从任真兄分享的书中读过，就是这个译者的版本。开始重读。2016.5.20重读完毕，印象依然深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "超五星好评，表面看是一本语言学著作，但是却从语言出发，对日常生活、认识社会、认识自身都极其有裨益。非常讽刺的一点是，本书的翻译几乎可以说是本书内容的反面教材，自以为是的替换原作的例句事例，除了读起来割裂、尴尬之外，不正是将“报告”这一译者原本的职责加上了对原作和读者的“判断”嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "书名与内容不符，不是总介绍，偏重语义学和语用学/将文学的力量描述得相当清晰，这点值得嘉许/还重点提到了多元价值观的意义以及与语言的关系/内向和外向语言的区分是第一次看到/译者老是将外国的例子换成中国的，虽然比较容易理解，可是这样真的好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现hayakawa还是choose the right word的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "老少皆宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "像主题文集，不够系统。好在最后收拢了一下。标题有误导，应为《思想与行动中的语言》，通识书越来越多，出版商敢紧占个名儿。全书围绕的主题是高尔吉亚式的，不是语言指示外物，而是外物指示语言，反思存在、思想与语言的关系。时常引用心理分析的东西，也可看作是语言流派的心理学。阅读体验不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "酝酿一篇 孩子毕竟是孩子 的书评。这本书太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂……语言有不同的抽象层次……所谓批判性思维从语言开始……\n前半段只能到4分，后半段可以到5分……", "marks": "力荐"}
{"content": "书名翻译有误导的嫌疑，书并不是关于语言学的科普或者入门级读物，而是生活里各方面语言的使用和语义。作者还提到话语间用词和语气微妙差距带来的不一样的效果，很有用啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译抢戏", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本接近完美的书。逻辑清晰，寻寻诱导，实例充足，没有多余的卖弄，重要观点使用加粗字。引发出对生活的思考，对自己的反思。难能可贵的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书估计再晚几年会被封……", "marks": "力荐"}
{"content": "原来平常“吃饭了吗”这种类似的交谈也有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 符号并不就是其所代表的事物；地图并不就是其所代表的区域；言辞并不就是事实。2. 小心定义，它是用言辞解释言辞。...至少要记住母牛1不是母牛2，母牛2不是母牛3。 跟索绪尔的语言理论较为接近了：1. 语言先于意识；作为言说的主体，我们都是在语言中诞生的。2. 语言并不反映现实；相反，我们是在特定语言系统的限制里产生自身经验的，而且从某种程度上说，那个语言系统还规定着我们经验的本质。3. 语言并非某种可以从中定位任何单独意义的绝对固定系统；相反，它是一组差异系统。(《导读拉康》) 早川还强调了语言的历时性的。没有引用维特根斯坦、休谟，参考文献未在正文中引用。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。对人际交流和行为思想都有深入浅出的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲破迷雾，直抵核心和真相。当认清语言只是工具，事实才是一切，世界从此海阔天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最近看到的最有启发的一本书。我们讲话和思想所用的言辞，无时不刻左右着我们对这个世界的认识和所作出的决定。如何认识到这种影响，是我们认识自己、变成一个智慧的人的必由之路。本书的亮点是译者将一些例子转换到了中国情景之下，颇有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "前1/3四星，后2/3就是一碗披着学术皮的高级鸡汤。遣词造句不严谨至极，论证过程毫无逻辑，结论幼稚得可笑。", "marks": "很差"}
{"content": "太棒了太棒了太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个政党觉得自己完全是对的，除它之外，任何一个政党都没有理由存在，当这样的一个政党掌握了政权时，反对党立刻便会被禁止发言。在这种情形下，那一政党便会宣布它的哲学是全国法定的哲学，它的利益是全民族的利益。\n希特勒曾说过，宣传的作用就是要使人们能够把平常必须是在暴怒情况下才做得出来的事情，冷静镇定的完成。写的非常棒，有很多观点解释现在社会的很多现象依旧有效，不过语义学的书也引援麦克卢汉还是让我惊讶了一下，最后四章值得五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "P81摘录：“昨晚国安队又赢了”——由此可推论出，生于1906年的早川先生其实是个国安球迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于语言，论及的新阐释倒也并不新鲜。但付诸于思想和行动中去考量也极为犀利。带有批判性和见底的书果然是这类著作的共性呢。反思自我用语，夹带这语言后的思维惯性，值得一再阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "沸点越低死亡率越高|不只是语言学", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，“只要人人懂点语言学，世界将变成美好的人间”?", "marks": "力荐"}
{"content": "第一编后两章还不错，第二编有几章还可以，语言浅显易懂。整体一般，没有特别惊艳的地方。可以看出作者对中国文化很了解，估计会中文，毕竟是语言学家。对二战和二战中日本的态度比较特别，也可能是因为第一次在日本人写的书中看到对这一敏感议题的涉及，应该与作者日裔美国人的身份以及身处时代有关系", "marks": "还行"}
{"content": "被取名《语言学的邀请》未免太浪费，原名Language in Thought and Action就很不错。译文异常流畅，不禁猜想早川原文真是这么写的？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是语言学的书，但是里面通过对语言学概念的介绍和讨论，实际上很有哲学的味道。这实际上是一本关于语言哲学的书，特别是第二编中，关于抽象化阶层、多元价值观、内向观点的内容，对我们如何认知和判断这个世界很有启发。书中有些观点，很像《人类简史》里面关于想象的观点，不知道是不是《简史》有所借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，作者译者皆超神。但越到后面作者自身也有着更多脱离了理据的推论和判断，比如“上等人和下等人”、“成熟和不成熟”，而这些正是他在前几章极力批判的。此外精神分析理论的掺和也让后几章缺乏营养，不得不说弗洛伊德遗毒颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完了，对语言学实在没有多大兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有这么一本有趣的书，忍不住多翻几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思 重新审视周围被当作空气的语言 以及看待问题的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "…", "marks": "还行"}
{"content": "经典，只是粗略看了一遍便大有收获。“母牛1不是母牛2” 等等，深入简出的从语言学的视角带读者认识了很多由于语言引起的普遍性问题。\n还要看第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "果然名不虚传啊", "marks": "力荐"}
{"content": "语言通俗，观点清晰，平易近人。语言如何在人与人之间交流中更好的发挥作用，如何能更清晰的面对现代传媒攻势，是本书的探讨主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点过", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分受用启发最大，并且学会了一点点方法论。最后作者偏向了一些社会学的东西。作为入门书籍算不错的了，简单易懂专业性词汇不是很多，尤其这个中文版翻的非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "语义的种种。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第126本书。我们每天都在使用语言，但很少有人去想过语言本身，或者说语言的本质。\n\n这是一本和社会学、心理学、文学、逻辑学、科学哲学甚至数学都能“发生关系”的神书。", "marks": "力荐"}
{"content": "二元价值和多元价值", "marks": "推荐"}
{"content": "写得深入浅出，通俗易懂，举例也生动有趣，梳理语言学知识的同时还不忘结合人生道理，道理非常受用! 翻译流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并非普通语言学之入门书籍，而是语义学著作，起了这么一个名字难免有误导之嫌。此书翻译很有特色，很多语言都入乡随俗，看得出译者的良苦用心，不过意义是否能够和原文契合，那就不敢保证了", "marks": "推荐"}
{"content": "识别出语言是非控制了人的情绪，关于语言抽象层次有启发，提供的几个原则挺有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉英文版大概会更好读0 0 有些术语翻成中文反而让我很confused…对于这种入门级读物我还是喜欢更系统一点的 这本适合睡前翻一翻吧", "marks": "力荐"}
{"content": "分析自己的语言，角度广而微。有理论，也有方法论。好书。值得再读。里面的例子翻译的很地道。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译（不是作者居然是翻译哦！擅作主张地）塞了太多私货进去", "marks": "还行"}
{"content": "得再继续捋，好多点得再继续刷几遍才能记住", "marks": "力荐"}
{"content": "用简单的语言讲深刻的道理,这本书把这点做到了极致,形式重于内容,沟通的桥梁为先再是内容,语言的双重功效,抽象阶梯,一元价值观和多元价值观,语言符号和现实的互相拉动的关系,道理讲的条分缕析,真的是拨开云雾见青天,六星推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "启智经典，让我们去感知早已潜移默化的问题。最大的问题不是我们发现不了问题，而是我们没有意识到问题的存在。问题1不等于问题2.这恰恰是我们最应该思考的问题。地图与地域的区别，是我们必须意识到的问题。正确地认识到问题的存在，并积极尝试着去解决问题，为成长之路径。w二元价值论与多元价值论之间的区别，以及二者在实际生活中的用途。回归实体，仔细检查具体事实，勿要停留在抽象层面，还要进行抽象的抽象。这只会让你更加不知所言。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛1不是牛2。多元价值观点，外向广泛接收思考判断，不要直觉二元判断反应。将广泛的事实和经验有秩序的综合起来，可以是诗人，小说家，科学家，戏剧家等等。把事实正确传达，不要空洞判断。通过阅读提示自己，扩展想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "从符号的基本特点入手，先剖析了言辞如何影响思维，继而重点论述内向意义的两点（说明性、感动性），于是社会上的由语言而来的纷争都是诸如抽象阶层混乱二元价值判断等内向意义上的纠缠恶果。逻辑自洽的社会意义解读，当然有些问题是被过度简化了的。总之，早川先生相信语言对人类文明的合作发展的前景的重要作用，人文关怀在此。", "marks": "力荐"}
{"content": "能改变世界观的书。从语言的角度，人类虽有争斗，但合作才是主要的。语言不只是命名，也是认识事物，形成思想的媒介。关注如何在无法明确标准的真理观下，不至于陷入简单的相对主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言学的入门科普读完，虽然不涉及晦涩的语音语法语言史，但足够生动活泼，也足够贴合生活。翻译大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照书中的理论，这个标题也是广告式的误导了。书本身是绝对的好书，关于语义学，教会我们语言本身如何影响我们的思维，也给出了一些原则来避免误导和犯错。当今我们说话存在种种问题，人们思维存在种种偏见，如果大家能够认真读一读这本书，这个社会大概会友好许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过有关语言学最通俗易懂的一本书，教你写作、教你做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多说教了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍，收获很多，还没完全吸收，过段时间再消化消化", "marks": "力荐"}
{"content": "受教，注意语言的前象征用法(｡•́︿•̀｡)", "marks": "力荐"}
{"content": "此书涉及心理学、科学等多个方面解析语义学，浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "直接将案例本土化的译者真是很大胆，但我觉得还挺贴切，而且何必对畅销书太较真（虽说这也意味着放弃米国原味的案例，和大把注释）。嘲政治宣传的一段看得想起立鼓掌。“日常语言的逻辑”和“偏见”正好是我最近在想的。精神分析的结论有点累赘。\n对大学邀请这套书还挺感兴趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式翻译大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关注语言运用的书，对我们的语言运用有多有益的指导。它举例丰富有趣，不会枯燥。读了之后，相信很多人会对自己的知识和见解有重新的认识。在一定程度上能够让我们反省自己的各种缺点。翻译非常给力，从正文上看很难察觉到外国气息。只是对于“字”和“词”两个概念有所混淆，是美中不足之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "从语言出发又远远不止于语言，英文名Language in Thought and Action说明了这一点。翻译的也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "通透易懂，有指导性", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生存于 两个世界 一个是言辞世界 一个是外向世界 言辞世界与外向世界一旦不符我们便会 产生 无法理解的事情 二元价值和多元价值 二元价值会蒙蔽我们对待事物看到的多面性 ", "marks": "推荐"}
{"content": "语言风格很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "语言我们每天都在用，然而除了最基本的沟通之外，很少有人意识到这些零零碎碎的句子还有什么作用。这本书深入浅出地解释了语言对于人类生存、社会团结、感情传达等各方面的作用，还告诉我们如何不偏不倚地看待各种场合的语言，一些观点发人深省，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "這書很好啊，評分的人竟然這麼少。譯者改了許多例子不但不煩人還更貼切中國文化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著本身是极好的，但是译者为了“便于中国读者理解”而擅自删改内容，有失翻译“信达雅”中“信”的原则。最好还是读英文原著。", "marks": "还行"}
{"content": "后面少数几章，本人观点觉得有点偏向社会学。", "marks": "推荐"}
{"content": "就我个人而言，过度中国化的翻译不时让我感觉莫名其妙，反倒不如直译加注。前半部分给人启发不少，后半部分较为平庸了。", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳到我了，不可多得的好书，好朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "“交换知识变得日益迅捷便利，反而使得愚妄的行为也传播得更快” 一定要注重亲自观察，而非印象和人言，区分概念与现实  抛开先入之见，避免不必要的误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆借的书，两日读完。如沐春雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不大概翻阅一下 差不多忘完了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "引述一些好观点吧：言辞造就了我们的认知世界；要时刻提醒自己“符号、地图、言辞”不是“事物、地域、事实”本身；文字放到前后文中才有意义；常怀独立、批判、理性的思维观念；多元价值模式才是王道，二元价值思维模式害人害己……书中精美观点俯拾皆是，后续读者自营挖掘吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作 写文案的都可以看看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "语言思维启迪之书。作者以极为有趣的例子，将晦涩难懂的语义学讲得如此生动活泼，其语言功底可见一斑：且不少见解必然是存在心理学分析的，直击我心。(与《如何阅读一本书》配套使用)", "marks": "力荐"}
{"content": "⭐⭐⭐⭐⭐⭐", "marks": "力荐"}
{"content": "妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03.22图书馆读毕。\n1，看书不是看字，读的多快，看的多少页，都是浮云。重要的是书中构建的观点，自己与书中世界的共鸣。\n2，不立刻对自己接触的信息做出反应。不要轻易地发表评论。重要的是观察。\n3.区分事物越精细越好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "神作感觉每个学科都是打开世界的一个大门当然很多东西都是相通的", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，语言诙谐。真幸运遇到了这样的入门书啊！有没有后续推荐？", "marks": "力荐"}
{"content": "解答了我心中的许多难题，比如说我讨厌历史政治的语言觉得是废话，我别扭地跟别人问候，讨厌媒体的夸张断章取义，以及诗歌的言之无物，小说电视剧的把生活片段中的爱情，仇恨之类的单面强调\n现在我好像懂了，理解之后不是讨厌的情绪，而是想着怎么去使用", "marks": "力荐"}
{"content": "仅针对译者，柳之元显然是我见过最自以为是的译者，居然把外国人名、案例都替换成中国的，为什么不自己写一本非要这样这样糟蹋原著？", "marks": "很差"}
{"content": "提供了一个新的解读世界的角度，就像人类简史提到的想象的世界一样，语言也在塑造人的思想和行为。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "收获是有，浅显易懂，有些概念讲得好，但有些例子举得很一般，总体来说，还是值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "哎哟 比明亮的对话写得好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后发现很多内容并没有充分理解并吸收，书中讲述的关于语义学、社会学等知识与一些问题的解决方法还需要更深刻的理解与思考，总的来说是一本很有用的书，需要用心读。像我这样在语义学方面没有基础或是较为愚钝的人，还要重新拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过立马想跟人安利的一本书。看完书觉得自己的语言真的是浅薄。书中提到各种傻瓜式的例子，都能在自身找到若干情形，还好作者是老师谆谆善诱，虽一针见血但不带刻薄。更在字里行间体会到作者眼界的高度和包容世界的胸怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者学识丰富，但是在逻辑上有些欠缺。索性对语言学上的一些概念和思维方式的阐释比较负责。看到后面内容比较重复。至于翻译，虽然很用心也很辛苦地把所有例子都替换成中文语境下的故事，但是这样真的好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "前半部是语言学科普，后半部开始社会学分析，不过举的例子浓浓的纸上谈兵味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本教人如何正确使用语言的书，强调了一些我以前没那么重视甚至是直接忽略的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是一本与语义学有关的著作，但书中学术性内容并不显见，倒是隐藏在一个一个的小故事里。我摘了A4正反面17张的笔记，也几乎没什么学术性的内容，如书名，语言学的邀请而已。但我还是很喜欢这本书，一是对作者的崇拜。早川先生真是博学通识，语言学，心理学，爵士乐，报社评论，写作…那该是多么有趣的人生啊！羡慕！😊二是因为作者语气诚恳，像一位娓娓道来的长者。印象最最深刻是牛🐮1不是牛🐮2，受益颇深。我们对生活中很多事情已经有了很深的偏见，我们处在偏见之中自然也难以发现。如早川先生所言，我们可以把这一条一条的良言记在心里，时时提醒着自己。我们常常自己难为自己，而真实的情况往往没有那么糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "   这本书向读者展示了语言作为人们沟通的一种工具，它的强大赐予人类怎样无限辉煌的成就（科学和文学），同时又往往使每一个平凡的人或事被无形中束缚。感谢两位早川先生的辛勤写作，但是同样也要对本书的译者柳之元先生说一声辛苦了。因为他的翻译真的让这本书做到了深入浅出，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂的书。虽然书名是《语言学的邀请》但更像是一本集心理学、社会学、哲学书籍，或许语言学就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是被名字误导了..想读文字演化的书籍来着...不过意外地被这本书惊艳到了。作者看得很透彻，分析得很明白，有点让我想起了以前看的《故事》。虽然有些地方可能有些过时，但总体来说很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.精心巧妙的系统化陈述\n2.心理学与社会学的交织\n3.百看不厌的生动化实例", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，告诉我们很多在日常生活中没有注意到的事情，是本很棒的入门书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "利用语言进行合作是人类生存的基本工具。假如应用语言的结果只是产生了更多的矛盾，那么不是说的人有毛病，便是听的人有毛病，或者双方都有毛病。因为语言并没有被当做一种社会团结、关系亲密的工具，反而是被用做一种争斗的武器。\n让别人的判断（以及我们心目中认为是他们的判断）过分地影响我们，是我们之所以会有渺小感、犯罪感和不安全感的最常见的理由之一。\n秩序凌乱的病症之一是太敏感，太容易生气。思维幼稚的人常常把名词当成实物，因此便以为不客气的话就等于不客气的行动，把无害的名词视为有伤人的力量。须知道的是：沸点愈低，死亡率越高。\n牛1不是牛2，牛2不是牛3。\n当你想要“以火攻火”的时候，记住消防员平常总是用水的。\n二元价值观点是启动用的机器，不是驾驶用的机器。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不尽是理智的，语言不可能也不应该是完全理智的，希望大家阅读书籍与观察生活的时候能下意识的思考，我们平时没注意的生活细节往往就蕴藏着伟大的至理\n\n随处留心皆学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺通俗易懂的～ 依旧觉得语言很神奇～", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易通，译者中文水平很高，而早川写作的方式也是深入浅出，像书中介绍的“抽象阶梯”一样，他把几乎所有的难懂的潜在的不被人发现的语言的秘密用抽象阶梯的下一层来解释，也就是都具体化，而没有更加高度抽象，所以也是这个原因，这只能是个导论，科普的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人特有的傲慢，让人很不舒服！", "marks": "还行"}
{"content": "若不是送人断不会看，后面也是粗粗翻过。基本就是“西方文明在军事领域的统治地位”证明书。个人还是倾向“兵者，不祥之器，非君子之器，不得已而用之”这样的老东方观念...", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，坚决打破文化相对主义的迷思，对自由、理性和共识政治的推崇为历史分析提供了坚实的保守主义哲学支撑，对于战争技艺的分析也足以满足一般爱好者所需。战争是人类文明之父，而西方文明无疑是其中的最优等生。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由的公民步兵，遵守冷酷而理性的纪律，装备着资本带来的先进武器，在政治稽查和公众审查下，直接冲击摧毁了他们的敌人。\n忍受住开头对西方军事描述的臭屁，就能看到后面通过对九场著名战役分析而对西方军事文化以及整个文化的刨析。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方致胜的基石：1、重视个体权益。2、相对民主。3、善于向敌人学习。4、纪律严明。5、组织能力强。6、技术优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖推荐书？翻了一翻，水平不行，缺乏史料论证的，不管西方中心论还是天朝中心论都是垃圾，", "marks": "较差"}
{"content": "★★☆我们都是很肤浅的人，先入为主的观念自然不认同书里的观念，杀戮与文化，为西方那种集团式的杀戮立牌坊，作者冷峻的让人发颤，可能就只是学术吧，从上古到近代。", "marks": "还行"}
{"content": "没有老罗念的好听", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译之烂……", "marks": "还行"}
{"content": "自由、个人主义、人民监督、共识政府", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，在没有文科历史背景读起来有些生硬，联系性不强。不过，只言片语中，也吸收一些。总得说，不算特别难读，但也不算好读的了。高效、纪律、个人主义创造性，为西方战争杀戮的传承，今后若需要相关的背景资料，知道有这么一个本书分析战争及其文化背景即可。", "marks": "还行"}
{"content": "西方文化，因为崇尚自由和个体权利，所以能重视理性，因为理性，所以能独立思考，能建立科学体系和自由贸易模式，也因为独立思考，个体能有主动性和创造力，而就是这些，能让人抓住机会，给人带来胜利", "marks": "推荐"}
{"content": "对战争的分析很有逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，思考人性，思考团队的组织结构，思考什么样的组织结构下能够调动团队最大的积极性和能动性！", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中班主任天天看这本书然后吹牛逼，\n看完后果然一般", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看了四分之一，第二次看到二分之一，最后还是听完的，又听了两个解读，算完事。解读里说的什么组织、效率、管理等等我一样都没感受到，只感受到了隔着书本都透出来的血腥气，不愧书名里包含着的\"杀戮\"两字。", "marks": "还行"}
{"content": "科学技术的应用让近代的西方装备高出一个层次，认清现实并找出问题解决方案是王道；\n经济基础决定上层建筑，有钱开放理性，就是最重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "重新評分：三星。越是仔細讀越是不對味兒，觀點偏頗得厲害，論據都不值一駁，就算是史實也有待商榷，或許只有現在越來越需要團隊協作的大背景下才具有點現實意義吧", "marks": "还行"}
{"content": "西方军队胜利的秘密是什么？本书作者认为，是西方的文化。\n核心为自由、理性，作者列举的西方军队对非西方军队的胜利，背后的根源都在于这种文化。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。里面讲的如何构建优秀团队，非常想转给自己的领导看看。但懒得争论，还是算了。haters gonna hate. 想要改变一个人的观点太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点被罗胖捧得太高了，没那么多收获", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本先有观点，然后找证据来佐证，逻辑又不严密，叙事文笔也不优美的书。西方军事一如其文明，与东方是截然不同，但是个人认为最能显现西方战争和怎么特色的还是《伯罗奔尼撒战争》", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我一直怀着抵触的心理在看这本书吗？不过确实开辟了一个全新的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书", "marks": "还行"}
{"content": "本书对诸多战役和战斗有着细致的描述和分析，让读者能够很好的了解战争背后的细节。不过，本书的很多观点和结论带有wasp的色彩，这是令人失望的地方。还有本书过于啰嗦，文笔不流畅，论述不是很贯通。", "marks": "还行"}
{"content": "团队啊团队\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点从观点倒推论据的模式。", "marks": "较差"}
{"content": "纪律和自由创造是西方文明基石", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的有些晦涩 不通畅", "marks": "还行"}
{"content": "    西方文明给整个人类的贡献，在于其创造了唯一能够良好运转的经济体系，带来了推动物质文明发展与科学技术进步的理性思维，并提供了保证个人自由的政治架构——西方，在某种意义上就是现代的代名词。\n    西方文明中，伦理学与宗教将人性最好的一面发掘了出来；而与此同时，西方文明也创造出了最为致命的军队和武器。我们应当铭记，这种充满致命威力的战争方式，应当是文明的保卫者，而非掘墓人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从战争看管理 细节决定成败", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些书让我灵光乍现，醐醍灌顶，一点通而想明白很多问题，这本书就是这样的书。作者用非常理性而冷峻的分析，剖析出西方军事优势的背后其实是文化和制度基石上的胜利。这种优势并不是普遍存在、发展和传播的，而是偶然和特有的社会结构而导致的。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例经典 略微啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的很有逻辑，但整本书都带着满满的西方文化优越感。", "marks": "还行"}
{"content": "Salamis", "marks": "还行"}
{"content": "真厚，不过是本蛮有意思的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一百本，还是找个好的吧。这本书在读，是一本透过战争与文化剖析组织效率很好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有点冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "“几乎在所有的战役中，争取自由、公民军队、技术、资本、个人主义、民事监督以及公开讨论这些因素所发挥的作用显得如出一辙”。这体现了本书的主旨，在于西方的理性主义与自由观念和政治上的共识政府使得西方军队在作战的时候有相当的优势，尽管处于人数上的劣势。另：从文化的角度解读战争，观念很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立战士，资本支持，政府共识。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，罗里吧嗦，实在是读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得有一定道理，但又有一点站不住", "marks": "还行"}
{"content": "全新角度看战争，书里的西方沙文主义还是让人不爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "一味强调西方的思想、制度是如何的比东方文明先进，并以此作为理由来解释西方军队的强大。 接受不了", "marks": "较差"}
{"content": "看得懂的自然明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的最大问题，或者说缺失之处在于，缺乏比对辩证，让人有一种为预设观点寻找支持性论据（战例）的感觉，要更有说服力，作者就应该分析一下那些西方惨败被杀戮的战例，比如对蒙古、对奥斯曼、太平洋战争中前期对日本，说说为什么还是那个西方的杀戮机器，文化都一样的时候，作者津津乐道的那些西方核心优势的因素在这些战例里怎么就不灵了？", "marks": "较差"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "民选政府使战场上的士兵知道为什么而战，资本主义成就了西方的杀戮工具，个人主义打造了自由的环境。西方军队不能百战百胜，但是相比而言，西方军队容错能力也许会更强一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书中的战争例子都在说一个事情,就是西方为何能打迎一场接一场的以少胜多的战役,即使输了,也能很快恢复元气,离我们比较近的,就是二战和越战,其他战争年代稍远,起到了一个引起阅读兴趣的作用,", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就不同意作者的观点。后面的阐述也未免太过长了吧。而且与主题很多无关。觉得这本书不那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑思维142期死磕书籍。“我们不承认国家自己制定的目标，一切以爱国主义与精神控制创造的幻象，终究都会破灭，日本就是一个例子。", "marks": "还行"}
{"content": "更多的突出了西方自由的意识传统，这种因果关系还是值得深思的", "marks": "还行"}
{"content": "不太满意", "marks": "较差"}
{"content": "比三胖还自恋\n", "marks": "较差"}
{"content": "一支军队传承何种文化，决定了在战斗里，数以千计的年轻人是能够活下去面对新的一天，还是成为被遗留在战场上腐烂的尸体。在《杀戮与文化》一书中，维克托·汉森毫不避讳而自信满满地向读者们展示的，正是西方文明在战争文化方面的特性—作为一部杀戮机器的优越性。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你对世界历史有一定了解，那这本书读着还算有趣。\n透过文化本质去看战争是一个很别致的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "《杀戮与文化》中让为自由而战的思想渗入士兵的骨髓，雇佣来的军队不如全民皆兵。但是，我还是觉得中国的孙子兵法:兵者，诡道也。更666。", "marks": "还行"}
{"content": "宁愿听西方文明的传教士说教，也不愿意做假惺惺的“欧洲中心论”的批判者，这本书很对我胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "从比较独特的角度分析了西方文化（古希腊一脉相承为前提）与战争文明的关系，洗脑一样的论述，虽然很厚但是看起来并没有太多难点，翻译得很考究。只是作者写到最后已经自high到无以复加的地步了……", "marks": "推荐"}
{"content": "《杀戮与文化》，本书从军事团队（角度）来讲解文化（价值观、信念）在战争中起了决定性作用！想把企业做大，从创业初期就要重视公司文化（价值观和信念）板块的建设，阿里巴巴为什么一定要开除用软件多刷几盒月饼的员工？并非阿里巴巴无情，是阿里巴巴恪守良好企业文化，马云的成功不仅在于只有他看到了趋势，而是在同期同类的企业中，先进的企业文化的胜利。不可否认本书分析的视角太窄和高度不高，有浓浓的西方优越性。但我认可鲁迅先生拿来主义，去其糟粕，留起精华；辩证看待和多维度思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容学术，有些艰涩。从西方人的眼中看战争真的是一件别开生面的事。翻译粗暴生硬，这一点我必须差评。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是一本先有论点再找论据的书籍。小学生写作文，懂？", "marks": "很差"}
{"content": "作者自我认同感太过强烈，只关注于西方战场。。。不过可以换一种思维来了解文化与战争的互相影响", "marks": "推荐"}
{"content": "如果仅仅只看世界500年以来的历史，汉森教授的说法好像很难挑出什么毛病，可惜的是人类的历史远不止最近这几百年。仔细琢磨一下，汉森教授的论点仿佛只是一种改头换面的西方中心论，当然，他的进步之处在于不再强调宗教的力量，而是开始讨论组织模式。\n汉森教授坚决否定了戴蒙德在《枪炮、病菌和钢铁》中所描述的自然环境作为文明发展主要决定因素的观点，当然他也不认为西方的领先是源于基督教的宗教因素，他还否定了后发优势的观点——因为在他看来，西方自希腊时代起就从不曾落后。单就汉森教授所列举的战例来看，好像确实能说明西方军事实力的强大，但仔细分析，我觉得许多战例的分析都有疑点。", "marks": "还行"}
{"content": "结论其实不重要，不争论。不过我还是比较同意的。西方军队是这个地球上杀戮效率最高的军队。重要的是论证的角度是我从来没有考虑过的，这就是杀戮的文化，太可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不知道该归为世界史？社会学？战争研究？我都顿时懵逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者水平是有的，观点嘛见仁见智，作者至少能够自圆其说。", "marks": "力荐"}
{"content": "自大狂妄的西方人嘴脸", "marks": "很差"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "从文化，理性的角度给了战争一点新解释，但是只是有一些启发吧，西方学东方的就寥寥无几？当清真拿从中国倒腾来的火药轰骑士团的城堡时候呢？", "marks": "还行"}
{"content": "因为贪杯喝了咖啡才翻了这本书的牌子，看了第一章就想买个国产OPPO手机充电五分钟电作者两个小时，这个美国撒逼带着希特勒似的种族优越感，书里油腻着类似除了日耳曼民族，其他都是渣渣的自恋。我觉得老祖宗说的好，兵者，不详之器，不得已而用之。", "marks": "很差"}
{"content": "相当不错的书籍，无论从文化还是军事入手都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本能轻松读完的作品，其中有些观点也不讨非西方读者喜欢。但是对战争和社会制度的分析还是有些意思的，毕竟西方的战争和文化都的确是胜利了。大家可以抱着师夷长技以制夷的想法来仔细读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "ヾ(´▽｀;)ゝ", "marks": "很差"}
{"content": "历史类书籍，对组织和效率的讨论不够深入与全面。", "marks": "较差"}
{"content": "承认公民军队战斗力的强大，也承认公民社会对于文明的进步十分重要，更不否认西方式军队在对东方式军队时有着最终优势，但是这本书在内容上确实有很多不合逻辑、牵强附会的地方，如果作者不是分析两千年来西方军队获胜的战例（毕竟你赢了怎么说都有理），而是分析两千年来西方军队失败的战例，从中挖掘出自由公民军队强悍的地方，我觉得会更有说服力", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为是匠人的手艺，结果还是故事。不是说故事不好，而是匠人本身更稀奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "充斥高密度死亡的 现实荒诞故事", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜只有“人”，没有“匠人”。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的故乡都在沦陷，这是不错的。然而，每个人或许也都可以，用文字做微弱的抵抗，聆听、书写，将一些我们不曾注意的，关于过去的记忆存留下来。《匠人》除开是一本充满叙事魅力的散文书写，也是这一种尝试的示范。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的制作就像一块筑屋的砖块，粗粝得硌手。每一个匠人都是一段内心丰富的传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本装帧匠气十足的书，买之前并没有去看评论，也不知道拿到的会是怎样的，拆开之后才发现是有独立设计的。触摸的确舒适，实际“匠人”与“匠”无关，全 剩“人”。作者所述为清末以降申村人的掠影，他们离时代既远且近，他们历经苦难，完成了自我与他者及时代的自洽，这不是一本富于洞见的时代反思，而是一本简略的个人传记。但他的确提供了一个对传统农村的审视角度。那些个体的人，他们怎么生活，怎么过完这一生，或平淡，或传奇。平静的叙述让人感觉到的是时间的流淌，温婉而静默。也许该有悲悯和同情，但这些不重要。就像破旧的织布机会被劈了当柴火，大火之后，富裕豪绅变成落寞乡民。重要的是这一切会被记录，在记忆中和文字里。一切都会过去，一切也都会开始。人会死去，乡村会消亡，但生活还在继续。所以作者不要怕。还是有未来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱赢椿也算是图书设计的一枚奇葩了，真不知道他是怎么想的呦！并非想象中的逝去乡村，流走的匠人，符号的背后是一串串苦涩漫长的个体生命，被阴阳风水左右，应果报应时代巨兽裹挟。记忆忧郁的杀猫花匠，白鹿原乡韵悠悠的爱情，富贵活着的挣扎和白衣苍狗。十年未进故乡的作者，在解体流徙的祠堂家谱间，想象着一个庞大分散、紧密相接如马孔多的申庄六百年的苍凉和无端的骇人。如果把章节汇入一个整体，经典了！", "marks": "力荐"}
{"content": "名为匠人，叫申村故事更为妥当。读时总想哭，为了个人的命运，个人在历史洪潮下挣脱不开的荒谬的命运，惨淡的故乡-我甚至没有故乡。过去的日子多么实在，虽然也很荒谬，而现在的生活，只剩下荒谬。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔体例,读之不如《马桥词典》来的清爽,也就三星.倒是这装帧,绝了.这小毛边打的,爱不释手,妥妥五星.加一起,给个四星推荐,不为过.", "marks": "推荐"}
{"content": "《匠人》几次看得好心酸，那种白描一般的手法，就像一个多年不见的老朋友在你耳边呢喃细语这些年他遇到的故事，大风大浪漂泊来的一湾宁静，书的设计就如从柴火中抢救出来的孤本，记载着匠人过往与如今的酸甜苦辣～四星半推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会是指尖上的中国，却是纪实农村百年变化，从辛亥革命，到抗战内战文革时期，广大农民牺牲了自己的命运，自己的生命，甚至整个家族，实现了从封建小农社会向 新中国的过渡。文字朴实流程，一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后来会有些许麻木，人的一生像条河流，而人和人之间像密布交叉的河网。这些人.事.行当都慢慢消失了", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧比较特别些，一个村庄的日常生活史。想着或者有一天，我也可以写写故乡那个修车的哑巴，和小卖店的驼背。", "marks": "还行"}
{"content": "故事读起来倒不错，有人味儿。可是跟“匠”没有半毛钱关系。", "marks": "还行"}
{"content": "名不能副实", "marks": "较差"}
{"content": "虽然形式大于内容，但至少申赋渔×朱嬴椿这对坑钱好搭档，让不少人在纸书沦为非主流的时代遇到真爱了", "marks": "还行"}
{"content": "和所有朱瀛椿设计的书一样，只需要20分钟就可以翻完，确实是美到令人震撼的设计~就内容来讲，和逝者如渡渡一样，没有多少打动我的地方，也或许是本来我看的原因就是猎奇，所以只是草草翻过一遍。两本要对抗遗忘的作品，却不知吸引了多少像我这样的猎奇的读者，想想也真是悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一两个匠人的故事还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不是匠人 欺骗感情 写得还极不咋的 更生气了 可惜了装帧设计", "marks": "较差"}
{"content": "虽然贩卖的是情怀，但故事本身自有其吸引力。书里面我最喜欢开篇的荷先生，他说马齿笕炒蛋，吃了皮肤会滑滑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部乡村手艺人命运故事，一曲乡村衰亡的挽歌。朱贏椿的装帧锦上添花。", "marks": "推荐"}
{"content": "申赋渔写人一如既往不着浓墨，“匠”艺不存，只是故事，遥想追忆，打捞乡愁。无法忽略的是一个大写加粗的朱赢椿，一个让做书成为艺术的真正的“匠人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "日渐湮灭消逝的手工艺匠人，在作者的书里得到了永生。朱赢椿也是一个很有趣的设计师呢。看到这种农村纪实文学格外感慨和感同身受，可能是听父亲讲多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字看来稀疏平常，确有一种深深的情怀在里面。匠人的文化，遗失了，是很可惜的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为是讲手艺工艺 其实是讲人 讲微茫的个体在浩瀚的历史中的遭遇 所谓的小人物折射大时代 这本书是一个典型的例子。作者文笔还不错 较为平实 但有味道 推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "回不去也不想回去的乡土中国", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人匠人，都是“人”看不到“匠”，明明不是什么“匠”也给安个“匠”，豆腐匠那篇倒是写得蛮好。\n", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★这本书的内容都是很平实的小故事，讲小人物传奇，配上这个浮夸的装帧，说实话不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "乡土记忆", "marks": "还行"}
{"content": "瓦匠、篾匠、豆腐匠、扎灯匠、木匠、剃头匠、修锅匠……渐渐失传的手艺及其命运、一个个手工艺匠人的传奇和故事，失落的故乡、失落的手艺，读完有点悲从中来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有匠只有人", "marks": "还行"}
{"content": "在这个题材的书里写的很不错的，平凡而真实的传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的申村是典型的中国农村，四代人的时间跨度从晚清到今天，见证了中国的许多事。人情冷暖、人性复杂、手工匠人。青壮年人口的流失让这样的乡村渐渐不复存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160214", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017052】本来还以为真是写传统手艺的，一看，满纸魔幻乡村史，600年悲欢离合o(╯□╰)o好在并不难看，虽然涉及大量的人间惨剧甚至死亡事件，可因着每篇都沾了点儿“职业背景”的边儿，多少还是显出些不同的趣味。装帧设计真是嗲，各种巧思。我在想，有没有粉丝会追着买朱赢椿设计的每一本书啊……书里写了啥反而不太在乎……不知道《虫子书》销量如何……【要你管！】", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "朱赢椿的装帧太过用力了。文中的小故事相互交织，构成真实的农村图景。【他文质彬彬，可是这个时候，他的美德，相当于他的命运而言，已毫无帮助。】", "marks": "力荐"}
{"content": "从装帧到内容都好，真的特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "匠人的手，匠人的心，匠人的故事，正如这本书的制作一样，粗糙，仿佛历史的一块粗砖，久经日晒风吹，饱历沧桑变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.9.15-2015.9.18 申村手艺人的故事，本身我就爱这种“旧旧的”时代感的故事，加上故事引人，所以很喜欢这本书。前面几篇的故事比较明快，有点小幽默，后面的故事变得沉重了，基调暗了下来，读得压抑。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐渐远去的乡村。没有讲匠人的技艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人，以匠艺悟人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "单看书，装帧的蛮有意思，用作者的话说，初看上去像刚从火堆里抢出来的一样。各篇题目的书写方式也很有特点，印象比较深的“剃头匠”三个字的云卷云舒，“织布匠”的经纬分明，“豆腐浆”的块状堆砌。名为《匠人》，其实和匠人的手艺、传承倒关系不大，小村落里自然经济下的匠人，从来就是村落有机体的一部分。书里其实说的还是申村这百来年的人情冷暖世事变幻，有点像杨显惠的《甘南行记》，比杨的书着眼点更偏个人一些。展开了就是一个乡村的百年史啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是内容还是书籍本身，都是满满的用心良苦。申赋渔的文字有种余华般的沧桑与凝练，很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩儿的。另外这本书的装帧设计很有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是像 留住手艺 那种讲艺术的书... 结果是历史啊", "marks": "推荐"}
{"content": "城市把过去的这些遗失了 而时间历史命运太沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于内容，差强人意……", "marks": "还行"}
{"content": "很有一点让我回想起当初《文化人类学》里种种案例的意思", "marks": "推荐"}
{"content": " 匠人是那种你熟悉的生活。每一个在19到21世纪苏北乡村生活的人都知道，申赋渔写的就是乡村本来的样子。它在两百年的时间里几乎发生了翻天覆地的变化，然而它的精神内核：那些讲求公义的乡村温情，那些极端的利益诉求，那些淳朴的善恶有报的朴素价值观，那些鬼神混沌的人有敬畏的文化状态……这个泰州的小村的文化风俗，能够代表长江和淮河之间广大的江淮平原。一个你自己多次想要将之诉诸笔端故乡，有人就这样写了出来。你好像真的觉得他说出来了，你心服口服！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直觉得世界上最肉麻的词就是“乡愁”。不知道是我真的没有乡愁，还是因为太过于乡愁，以至于恐惧这个词。常听小伙伴说北京死了，就剩首都了。看完《匠人》，思绪万千。我在想，只有北京死了吗？是不是所有，或说绝大部分中国人的故乡都死了？", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有匠！", "marks": "还行"}
{"content": "说的其实还是乡土的人情世故，故事不错，就是有点阴郁。。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为真是讲匠人精神的，没想讲的是乡土回忆…", "marks": "还行"}
{"content": "在地感…", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人以及他们所处的农村，被这个日新月异的社会远远甩在身后，逐渐瓦解，沉沦。", "marks": "力荐"}
{"content": "重“人”轻“匠”，本以为写的是老艺人的手艺和匠心，却没想到通篇都是在写人。当然，就内容本身来说，质朴，真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "农耕时代的印记", "marks": "推荐"}
{"content": "现实描写看得心里好堵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我在里面看到了我们村的过去，那时候家家户户都养猪，还有篾匠、理发匠、木匠、水泥匠等等等等，村子里的自给自足和淳朴善良，是我特别怀念的品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是被装帧吸引的，内容略失望。原以为是对旧日奇人巧匠的追述，没想到只是作者家乡的八卦关系谱。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是普通的人 、陈旧的事 、那些时代和乡村族群的印记，装帧设计依然是朱赢椿，一名值得尊敬的做书匠。", "marks": "力荐"}
{"content": "没感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "设计很独特漂亮，内容倒是一般，和匠人并无多大关系", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016年第1本】：非虚构、纪实类文学永远不会过时，因为在这虚伪浮夸盛行的世界里，人们向往最真实的力量。从另一角度来讲，每次诞生新的媒介方式时，纸媒、纸质书、CD、收音机.. 也都依旧存在着。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是记录工匠的技艺 原来是写一个个人的人生故事 他们的人生互相穿插 相互起承 编织成了申村的百年历史画卷 掩卷只能叹息 一花一世界 一个人一部历史", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师有心啦", "marks": "推荐"}
{"content": "对回头望，看尽兴衰的书还是没有抵抗力，没次都有一种深深的哀而不伤持续很久", "marks": "推荐"}
{"content": "无处安放的乡愁。费孝通先生笔下的乡土中国差序格局，在政治变迁与现代化面前正在消亡殆尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统乡土的缩影。纸张真好，价格也棒棒哒~~~我觉得我现在越来越懒于写书评了，剁手吧~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，匠的含量很少，只是带着这个名称人的故事，朱可以算一个匠人", "marks": "推荐"}
{"content": "乡愁就是一把刀", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着手工艺买的，读过却发现“匠”不过是幌子，“人”才是主题。明线是15个手艺匠人的一生甘苦，暗线是作者家族的兴衰史；是封皮上乡土中国的缩影，也是作者对家族的追忆和怀念。笔触平实动人，本因装帧设计迷上朱赢椿追踪至此，现在却发现爱作者甚于朱。 此二人，可谓相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年635本：苏中小村庄申庄百年兴衰史，世有百业，人分百种，各居其中，有猝不及防的悲喜剧，有轮回道中天理昭章，真实的关于田野的调查。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了苏北一村子人的故事，人物角色多得跟百年孤独有得一拼。人物故事命运环环相扣，荒诞有趣，有工匠技艺，有迷信腐朽，有年代特色，感慨那个年代的人生命特别脆弱，动不动就归西。", "marks": "推荐"}
{"content": "“雕匠是照井水的样子雕的，可是在他雕完后，你爷爷和雕匠都发现，那个土地公公不是井水的模样。”父亲说，“更像雕匠自己。”\n这类书看得越多，我越是珍惜与热爱我现在的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "申赋渔和朱赢椿，两人相遇总会有惊喜，上一本读得是申赋渔的《一个一个人》，书的插图和外裱也是朱赢椿，朱赢椿真的能把书做得好漂亮啊（还可以参考梁遇春的书）。这本《匠人》，讲得也是手艺也是故事，作者所述为清末以后申村人的掠影，他们离时代既远且近，他们历经苦难，完成了自我与他者及时代的自洽，这不是一本富于洞见的时代反思，而是一本简略的个人传记。但他的确提供了一个对传统农村的审视角度。那些个体的人，他们怎么生活，怎么过完这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢你对“正”字的解释：）", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人·背后都有一段故事·记录了一个时代的回忆·好像探险·", "marks": "推荐"}
{"content": " 相比于“匠”的外壳更突出“人”的命运。这些古早曾遍布日常生活每个角落的各种手艺，在风云变幻的时代背景下不得不逐渐淡出历史舞台，那些曾经依靠其谋生的手艺人也注定因时代动荡变迁而烟消云散，谁又会去捡拾记录他们普通却传奇的一生，谁又能阻止千百年赖以为生的乡村人情文化渐渐荒废颓圮而被遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "不曾听过的那些故事。手艺，红白事，乡村，秩序，中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精妙不多阐述了。十五位匠人的故事环环相扣，申村是日益衰败的乡村缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻书党", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的故乡都在陷落。呃，我只想说手指头都读黑了噢。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的，可憎的，可悲的，可鄙的，都是这一个村庄六百年的历史。如今历史也行将就木，记忆散去，还有谁会记得那些微小渺茫的生命？", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描写了一个被现代化的传统村庄，特别有意思有人情味，剃头匠花匠木匠教书匠，每个人的故事都是那么吸引人，但是看得叫人叹息，不竟叫人反思这种高度现代化的文明真的是一种有利于人类长久生存的方式吗？传统所提倡的天人合一用现在的话来说就是学会与自然相处，像现在这种耗尽资源的发展方式只有找到新的科技突破口才能维持下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧极具质感，魔幻现实主义，沦陷的故乡和生活在那里的人们。四星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "少了的是“匠”，更多的是“人”。故事都很好，人與人之間串聯起一個時代的剪影，展示了一個中國農村的樣本。主線切入的角度 和 書籍呈現的方式 讓人眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是本用颓圮的墙根掏出的碎砖头一块一块仔细堆起来的书。零零散散几代人数十户人家各般生计，在村围中，连同无处隐藏的性情如厚厚的颜料挤在画布上，然后纷纷在活着的结尾死去。到底还是安静地存续着，人鬼不界，手艺不断，不像后来再没有那种故事，你失明了便做个“拉瞎子”拉你一辈子，你溺河了便年年夏至在河畔的木槿枝上系一条长命缕。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本装帧太美了，好有感觉，有种历史沉重的味道。写的是农村的故事。读来很伤感。农村虽然一定程度上民风不开化，但是人情味也是十足的。不过我在想这些事情他是听谁讲的才能把故事写的这么生动。看了后记再一页页翻各个匠人的名字，才发现真的每个名字都很不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面还以为申先生把理查德桑内特的书又翻一遍。并不是在刻画工匠精神，只是讲述了申村一个一个工匠的八卦故事。但是一些很琐碎的东西却值得好好再细想，譬如那些繁琐的礼仪、对先辈的信仰最终被城市的进程一举铲平等等。很喜欢雕匠那个故事，人性里自私和大爱原来是并行不悖的。还不错。但是申最近的书好像都是这个画风啊。最后表扬下装帧，从《一个》到这本都好用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们仰望 怀念那个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "传统的逝去，游走在现实与虚构之间", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村故事会。", "marks": "还行"}
{"content": "就没有死的好一点的匠人么？", "marks": "还行"}
{"content": "每一个匠人背后都有一个令人酸楚的故事，每个故事如同该书的设计一样，沉重而令人回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话第一眼是被装帧吸引的 拿起来也不过是为了印证自己对其金玉其外的预测 结果出人意料的好看 不过死了太多人 导致从开篇的震撼至后期的麻木 故事还是好故事 给四星 剩下一星给装帧 讶异地发现朱赢椿也是我之前看过的语录杜尚的设计者 有趣的巧合", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实的故事，真实到不起眼，但又有所共鸣……", "marks": "力荐"}
{"content": "开头部分是一个个独立的故事，至后半段每一故事的主人公皆与另一故事的主人公有交集，增加了可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "没跟风倒是", "marks": "力荐"}
{"content": "……匠呢？……忒惨了", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后觉得文字朴实，很真。\n虽然这本书与自己的预期不符（以为是讲老手艺人的……）", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名欺骗了，一直以为讲的是「匠人精神」，其实是一则则关于生活与时代的故事。「教书匠」这一篇最是打动我，或许是因为与我此刻的心境有关，美好的爱情最怕的莫过于错过和死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容与想象不符，但我喜欢这些故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是不同的匠人，却有着同样无奈的人生。如果不是因为这就是生活，对这千篇一律的悲惨世界，我不会愿意继续读下去", "marks": "还行"}
{"content": "以为是写手工过程的", "marks": "推荐"}
{"content": "余华的《活着》还是虚构的，但这本，更加让人唏嘘，感到悲凉。一整个家族的命运兴衰，都在命运里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活真是比小说来的激荡，大概环境如此，没有谁逃得开现实的洪流。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很精彩，田间埂上的魔幻现实主义乡村史", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧美", "marks": "力荐"}
{"content": "壮烈。200多页后有句子重复印刷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很别致黑炭一样的书", "marks": "还行"}
{"content": "现实又荒诞", "marks": "还行"}
{"content": "发挥不稳定 但好的章节是真好 朱赢椿的装帧赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中的几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个有理想的人，随时修正，付出努力，一直坚持，面向阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢扎灯匠和教书匠   很容易使人有代入感 也很奇妙地希望自己勾勒一幅申村交通和人际的图画  中间难免点染修饰   但这正是作为“我”的私心 真实合理", "marks": "推荐"}
{"content": "当新时代降临，总会有一部分人欢喜，一部分人担忧。匠人的主角们面对新时代会有不少担忧吧，他们也许会唱着挽歌，怀念旧时代。我终究是新时代的人，书中描述的情景在我儿时也少有见过，对于旧时代我是不觉得有啥可惜的、值得怀念的。不过，技艺是该传承下来，但是是不是人工的我倒是不介意。所怀念的匠人也许在这个新时代有新的身份，不再是木匠、花匠等，而是另外一种身份，设计师、工程师他们就是这个新时代新的匠人。挽歌留给他们，我得前进。", "marks": "还行"}
{"content": "书本设计赞，不愧是朱赢椿。本来以为是讲匠人技艺之类的书，但是讲的乡土人情也让人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很失望，我冲着“匠”人去的，结果只是匠“人”的故事，什么职业对故事并没多大影响。而且故事内容也很乏善可陈，无非是乡村那些被人说过无数次的事情，可能作者还想写这几年很热的乡愁，可惜我没有这种玩意儿get不到。心疼我的50块，准备卖给多抓鱼了。", "marks": "较差"}
{"content": "没想到还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有人没有匠啊，把每种匠换成赵四刘能也是没问题的。", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "推荐"}
{"content": "不是自己熟知的生活，看上去总是新奇。一个村庄里各个手艺人的命运集，隐隐透着悲凉，尤其在混沌的时代下，更是苦难多于和乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段段过去的时光，一个个村民的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名骗人", "marks": "较差"}
{"content": "看名字以为是各行业的典型书写，看过才发现作者写的是故乡，到最后才明白作者要表达的是每个人的故乡都在不断的消失。生离死别都成了魔幻回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "《匠人》字字句句都是对旧时代的留恋。就像断了流的河留恋自己的源头。", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村正在逐渐消失吗？历史总是在轮回的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不好 还要装作很克制的样子…", "marks": "还行"}
{"content": "匠人故事浸透着故乡的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个传统匠人的落寞就如日渐衰落的乡村的侧写，略感失落与悲伤，却又无可奈何。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "全书所言皆是大路货，堆砌的辞藻下面掩藏的是肤浅的见解，了无新意，论述时见漏洞，且多有误字。纯粹骗钱之作。", "marks": "很差"}
{"content": "学者刘梦溪凝结二十年现代学术研究之精华，纵论中国现代学人中的第一流人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘梦溪 现代学术", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。各位学人的配图还得数钱老最帅，拍照姿势最艺术，满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像大师笔记，但是又断断续续，给人一种故作高深的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "中国现代学人中的第一流人物，正是由于做到了志不可夺，独立自由之意志不可动摇，学问与人格才见出精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "樂先生的近期講演集，介紹的觀點頗新，教人啟發。但主要談的還是比較文學，而不是標題的‘中國思想’，不足處是重復內容太多。ps:中華如今的校對令我失望", "marks": "还行"}
{"content": "重复率高达百分之五十；阅读感受良。", "marks": "还行"}
{"content": "很浅显，可以作为比较文学入门书，重复内容确实多。对近年来新文章的介绍比较有参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是想了解一下在当今世界中对中国文化的客观的认识，不过作者对这方面写的并不多，而是把重点放到了文学及比较文学的发展上，而对前一主题的看法又比较笼统，可能因为作者本身就是研究比较文学的吧，不过很多看法还是很有启发性，受益不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较是最基本的途径，世界是一种阅读方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "简体横排，字大行疏。名为点校，一无版本源流，二无校勘记。如果作为科普读物的话，又缺注释和插图。不知道这套书的读者定位是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "仅读了茶录和大观茶论", "marks": "推荐"}
{"content": "很笼统，很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "稍显学术，不太好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "速读完，因为每个章节的作者不一样，读起来有点不痛快，宋开始的写的比较好，辽代那段尤其有意思，在飞机上看到那段一会儿髡首一会儿高丽国来了个朴不花，我就一会儿惊呼一会儿前仰后合。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼拼凑凑", "marks": "还行"}
{"content": "在服饰之外，元与高丽的关系有点意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "选取不同时代的代表性服饰妆容，而非全景式介绍。由于是合著，各篇质量有所不同（当然各代的文物、现有研究也会产生影响）。复原只有马王堆一处，有点可惜，毕竟是北服团队担纲，在这方面应该是有独特优势的。不少地方很有启发性，例如中亚、西亚自唐代以来和中原的互动，元代的高丽风。总之，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "北服。物质文化史。", "marks": "推荐"}
{"content": "并无太大感触。用感觉古人的服饰在印象中是要更加惊艳一些的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门是很棒的一本书，系统地叙述了中国传统女性服饰的发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，挺有意思的，刚开始看，更像讲文化的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我们，几乎每页都要死一两个人的故事也可以是平淡到令人昏昏欲睡的←_←", "marks": "较差"}
{"content": "又一个很奇怪的主题，整本书觉得大概死了有5，60个人了。开头会觉得有趣，然后觉得有点无聊，然后慢慢会渐入佳境。", "marks": "还行"}
{"content": "作者恐怕也数不清一共写死了多少人吧。。大过年的看这本书也是醉了，而且根本不是推理小说。。不过其实还是可以让人对死亡有一些新的思考，关于祭祷也有了一些新的认识。。翻译的文笔是可以加分的。", "marks": "还行"}
{"content": "叫我如何面对生死", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有理由去抱怨，因为我连自己的旅途在哪里都不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半就有种疲惫感与乏味", "marks": "还行"}
{"content": "死亡笔记，看完觉着自己明天就会死，紫阳花与不会说话的女主角出现的意境还是很美哒...", "marks": "较差"}
{"content": "广西师范要冒个冷汗，这是 “我爸是李刚”的艺术圈版本吗，没有自己艺术成就的艺术富二代", "marks": "较差"}
{"content": "看到其他评论也是醉了，农民都以为皇帝用的金扁担……", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们这种平凡人能够窥探到一流艺术家女儿的生活，窥探到充斥着名流，晚会，拍卖行的圈子。姑娘很真实，毫不避讳的写出了父亲的光辉给自己带来的好处，也诚恳的写出了自己因为这些好处而带来的困惑与不便。也正视了自己在艺术上的造诣可能没有那么高，很幸运的是，虽然生在富裕的家庭但是姑娘三观还是正的，没有刻意去炫耀自己的父亲，也愿意和平凡的“穷苦艺术家”们打成一片。不过对于初出茅庐的作家来说，能够让朱赢椿给自己的第一本书做装帧设计，也算是艺二代的好处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早在微信上看到后记，喜欢里面复杂的感觉：相信，怀疑，骄傲，自卑，自我审视和嘲讽。看全书，也差不多是这个意思，爸爸变成了魔咒。只是更敏感、重复、琐碎一点。", "marks": "还行"}
{"content": "后半略水。总体还是好看的", "marks": "还行"}
{"content": "写的很诚恳，觉得艺二代也很可怜，一直处于父辈光环的阴影下，都说青出于蓝而胜于蓝，但是他们似乎永远都超不过父辈的巅峰了", "marks": "还行"}
{"content": " “怎样防止猝死（并马上成功）”这句话真不错。内容很真实，谈到了个人的害羞、迷茫之处，渗透着小幽默，但基本也是一些流水账啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是第几代 如果不努力 可能就是最后一代了", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给坦诚", "marks": "还行"}
{"content": "書名“可不可以不藝術”，蔡文悠給出的答案是不可以。我想，買這本書的人，對藝術多少有些接觸，不管這種接觸是停留在童年的記憶里還是停留在藝術未來前的門檻里，讀這本書，都可以看到自己的影子，蔡文悠的幸運是當代著名藝術家的女兒，這個身份讓她觸及到很多平凡人無法觸及的藝術的“地帶”，拿起這本書的人，也多多少少滿足了窺視這一地帶的好奇，我始終相信看這本書的人，心裡的“藝術”從來未死。", "marks": "还行"}
{"content": "原来蔡国强这么喜欢格列柯噢。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还可以呀 诚恳不造作 只是阅读另一种生活", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下不同成长背景的年轻人关于自己的思考，很诚恳，能看到一些相同的困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满优越感的患得患失多到无聊了，翻译文笔也真的很烂....", "marks": "很差"}
{"content": "期待过高的话，总是失败之作", "marks": "还行"}
{"content": "特别真实··", "marks": "推荐"}
{"content": "身为世界知名艺术家的女儿，作者本身的经历是很有意思也很独特的，但文字很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "她经历过几乎是我最想经历的日子：每天身醒不知何处、小的时候经常翘课和爸爸妈妈去世界各国办展、去世界各地的美术馆游览。她和她的爸爸感觉离我好远，她和她的爸爸感觉离我又好近。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想拼爹，然而还是拼了呢么么哒～", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是写北京奥运会之前给石冈瑛子做生活助理那段", "marks": "还行"}
{"content": "写实派", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本成长回忆集合，按照年代的发展路线，逻辑关系编排的很合理。蔡文悠很坦诚的介绍了自己的成长经历，直面自己先天的优势和性格缺点，让更多人了解她这样以艺术背景为成长基调的人，是如此的孤僻怪诞。", "marks": "还行"}
{"content": "《爸爸去哪儿》之蔡国强他女儿版本", "marks": "较差"}
{"content": "嚴格來講，並不算讀過，中間部分實在有些難以讀下去。前言後續和讀過的一些部分，都感受到作者清醒的自我認知，並不是所謂的“我爸是李剛”式的藝二代寫照啊。態度很好的。一點都不跋扈。", "marks": "还行"}
{"content": "确实，可以不艺术了（手动哭笑不得） 和蔡国强的差距也太大了，之前还看过蔡国强的一本传记，好像也是理想国出的，还可以。\n", "marks": "较差"}
{"content": "流水账，书名起的非常好。", "marks": "较差"}
{"content": "一般。。。亏我想读这么久（毕竟前言写得好呀）", "marks": "还行"}
{"content": " a waste of time", "marks": "很差"}
{"content": "比较失望", "marks": "较差"}
{"content": "当非典型游记来看 我们的世界不一样 但是看看也无妨 没有读完 看到六十页时翻了所有的照片以及最后的后记 后记中的言语让人不是很舒服 不过嘛 你开心就好 ", "marks": "还行"}
{"content": "如果你不是艺二代，这本书看起来，本身就很滑稽。", "marks": "还行"}
{"content": "“艺术就是我的童年”——独特的成长经历。", "marks": "还行"}
{"content": "翻完蔡文悠的书，直接写父亲蔡国强对她的影响和作者本人在求学游览过程中对身份的寻找，困惑反倒笔墨甚少，倒像是出行日记，蔡文悠身上与身俱来的文化自信优越感（和父亲蔡国强带给她的成长环境分不开）以及摆脱不掉的父亲阴影，这是她的矛盾，蔡的优渥感反倒是她诚恳的立场，满足了他人的窥私欲。", "marks": "还行"}
{"content": "艺二代无病呻吟的苦逼人生，有着常人难以得到的资源浪费着，有着庞大的父辈可依靠，就百无聊赖地不去选择属于自己的人生。。。很有代表性的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "二代的无病呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "感觉书名和文字不符？以为会讨论的问题基本没有提到", "marks": "较差"}
{"content": "一个知名艺术家女儿的生活，她的生活是和平常人完全不同的世界。难得的是在纷杂的赞誉中她能清楚地认识自己，这一点值得所有人学习!", "marks": "还行"}
{"content": "人们向往艺术、艺术的表达、艺术的生活，通过排练与表演力图达到幻想中的境界\n如果真的能有把艺术平凡化的视角，或许我们可以讨论选择成为创作者的真正意义\n我非常羡慕她没有用成千上万的道理说服自己，而是诚实地困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点羡慕蔡文悠。", "marks": "还行"}
{"content": "这是个有趣的人，差不多同龄，读起来很顺畅；但是两种截然不同的人生。可以通过文字窥见不同的生活，世界很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "打着艺术旗号的生活流水，记述一些换一个bubble也能成立的青春假想敌。", "marks": "较差"}
{"content": "当一颗大树的种子在大树的树荫下成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡文悠写得还是不错的。属于她那个年纪那个身份的骄傲与孤寂，都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "优渥如作者有时都要和过往经验和解，作者有突破局限性的欲望和勇气，但也挣扎于有没有这样做的必要，我们也一样，更多时候觉得没必要破釜沉舟，消灭过去。 对普通人而言，突破自身的局限就显得更加的艰难，资源不对等、缺乏导师、不断试错带来的时间成本……困难和困惑会随着年龄增加（时间的概念最让人困惑），因为我们更难和自己的经验剥离开来，空有勇气也是不够的，哪怕是作者也显得没有什么办法，何况作者的经验至少连贯、有据可循，而现在的人们面对着信息大爆炸，人心像炸弹不安，简直要精神分裂。 另外，就算要全心全意准备到另一个世界去，也得相信过往所有的缘分都有价值，我觉得世界再大也是可以过去的。很明显作者有困惑，所以这本书显得没有那么诚恳。", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者真的是……反正我不喜欢。美籍华人和中国人果然是两个概念。这本书我花了时间看，看下来到底是什么啊。理想国的失败之作。", "marks": "较差"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读一下，感受一下艺二代的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "无语，想问一句你咋不上天呢？😀", "marks": "较差"}
{"content": "离艺术圈那么近的人，竟然对艺术那么憎恶？", "marks": "力荐"}
{"content": "真的无聊………为什么写一本书来一直炫耀你爸爸？？一点内容都没好烦啊流水账", "marks": "还行"}
{"content": "原来是蔡国强女儿之作，书店里的一个小时。", "marks": "较差"}
{"content": "羡慕有这样的童年和历练 ", "marks": "还行"}
{"content": "一星艺二代特殊的身份，一星图片大于文字，读起来还是比较喜欢这个人的，不无病呻吟，不矫情，不炫富。看完序特别期待她能突破爸爸的势力范围，找到\"自救\"的办法，从接收，相信，隐藏，到自我，最后与自己特殊身份的和解。", "marks": "还行"}
{"content": "知名艺术家的后代头脑也是蛮简单蛮傻的。", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆借的 看了四分之一 果断还回去", "marks": "很差"}
{"content": "不同的人有不同的看法，有人说那是艺术界的王思聪，我只能说，不能带着先入为主的想法去看任何一本书，那会阻碍你的思考。我觉得很棒，作者很坦实，每个人都有每个人的烦恼，而我们不可以只看到其中一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，冷清又像玻璃一样透明的语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "前边描写作为艺二代的迷茫，以及第二代移民面对文化冲突的部分还不错，可是后边也太水了！描写一个拍照发给CNN的小事能用一章的篇幅？看完的感受是，钱，真他妈是个好东西", "marks": "还行"}
{"content": "中肯地说并没有觉得作者在秀优越。体验了一把父母是大艺术家的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中少部分感想我认同。但其实没讲太多真正关乎艺术的事 更多是讲述如何跟随父亲办展览 拍摄 旅行 演讲 和自己的大学生活。作者眼中的艺术究竟如何 很少提及。作为游历全球的人 摄影和游记比例并不多。她会坦诚自己的焦虑和挫折 但她的底气是自豪的 因为她极其殷实的家境和艺术家父母为她提供的眼界。她诚然想要在父亲的影响之外建立自我 却也的确完全把自己建立在家庭提供的便捷之中。", "marks": "还行"}
{"content": "跳梁小丑李继宏。明星印刷路金波。", "marks": "很差"}
{"content": "与桑内特另一本书《新资本主义的文化》互为表里，只不过本书并不致力于认为“匠人精神是好的”，而着眼于“如何避免匠人精神可能带来的危害”。但其实和他所批判的“新资本主义文化”一样，他也认可创新是社会存在的最重要使命，只不过“创造性应有更好的方式”。资本主义原本如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "手和大脑的互动，是最值得注意的一个方面。译者将“启蒙”译成“光明”，太刺眼了！", "marks": "推荐"}
{"content": "入了这本书，心情很复杂。听说李已是大陆翻译费最高，译文最好的译者，拿版税的最富有的译者。内容一般。不必再读。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得，这本书精彩的部分有两个：176页的“三种物质意识”，304页“社交型和非社交型专家”。着急的话看这两处就差不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔着作者名气去，但读起来很跳脱。给匠人一把新的尺度，秀一大把历史和学术肌肉，说明匠人把工作变成共享实验和集体试错，推动行业进步", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这是我看过的脑洞最大的书，很多地方回应了这段时间自己关心的问题。翻译跪，李继宏……\n对阿伦特“劳动之兽”的反驳；\n匠艺，游戏，经验，实用主义的立场，自然与文化，民主……原谅我一时梳理不清楚。不过对阿伦特“平庸之恶”的质问，辩护很模糊。\n行文非常调皮。花三节讨论做一只鸡的菜谱我也是醉了。多才多艺的桑内特啊，弹琴烹饪学物理懂建筑，会搬砖做码农。博学且脑洞大真是可怕。。", "marks": "力荐"}
{"content": "匠藝的發展讓它本質上越來越政治。走走停停的回顧和反思可能是不夠的；具有前瞻性的展望和對於風險的極度嚴格地規避可能是沒有辦法的唯一出路。畢竟無論對工作本身的驕傲如何正當，當代的匠藝一旦失控的代價可能整個文明都難以承載。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问，这本书是用来打今天国内建筑学术的脸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完才发现，只好无奈地将其归于职场书的范畴。对于匠人的把握和定位，东西方各有其说，这也是我不太同意本书的由来。", "marks": "还行"}
{"content": "好书都具备一开始就能get到要点和问题的特征。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，也许匠人的手艺越来越不能与这样快速迭代的世界相融合，这个世界需要的并不是一种追求把事情做的越来越好的工种，而是在不同肤浅的工作中快速切换的能力。手艺也许不再适应现状，而精神却需要继续发扬下去。至少，经过专注、细致、勤奋、耐力的训练之下完成的任务，可以赢得人们的尊重；这种尊重就是对匠人精神的最好的回报和诠释了。 全书，截取了手工匠人从Linux程序员，音乐家、金匠、锁匠等各个时期的匠人工种，分析其在完成工作的外在与内在的呈现，让我体会到一种精神的存在，也使我重新审视自己的工作和以往学习体验。值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读102。桑内特好宽广，肉体与石头、新资本主义文化，再到这本，就差公共人的衰落了，也不知道啥时候能再版。然后能不能统一一个文集风格嘞，整齐控面对如此差别巨大的封面设计，有点心焦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多启发，并深度热爱这种价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完，修好自己的手艺，过好自己的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣\n", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦，最多一半篇幅就能说清吧。。anyway正好遇到我准备好好做事的节骨眼上。把10万个小时花在什么事上好呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔着阿伦特的弟子名号去的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，学技能没有动力或遇到瓶颈时不妨参考本书，对我而言，写书评、弹琴、写字画画、育儿都有所悟～", "marks": "力荐"}
{"content": "本质上是一个“传统-现代”转型的哲学问题。在形而上的思路下，物化的人与“人”之所以为“人”的探讨；亦是一种“艺术的工业品”和“工业的艺术品”之间的善与伪善的思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读颇为激动，“为了把工作做好而去做”一直是我比较关注的一个现象，到作者越往后越流于肤浅，特别是“物质意识”一章实在是失望", "marks": "还行"}
{"content": "部分章节读了2遍", "marks": "力荐"}
{"content": "谈得很广，收获也大", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆扯得多而精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016036#", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦，想放弃好几次了，最终坚持读下来。作者的思维跳跃很快，稍有不慎就容易跟不上，不过这确实是这本书的乐趣之一。从程序员到音乐家再到匠人，作者分析了匠人精神的存在，以及这种匠人精神的两面性——一方面为了把事情做好而好好工作，不计回报地投入付出；但另一方面这种专注却也会不计后果，甚至可能酿成祸患。", "marks": "还行"}
{"content": "想要拆穿各种“匠心”“匠艺”的装逼设定吗？读《匠人》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "1741年就有了机器人代替纺织工人的事，还发明了会拉屎的机器鸭。当流水线作业把制作成本降低到极致时，每个人要具有怎样个性化的技艺才能不被淘汰？技艺是需要磨练和传承的，但凡是能传承的，或许都将被机器拷贝——在机器算法的强大处理器面前，我们学艺的效率真是望尘莫及。对于一件工艺品好坏的评判来源于几方面：一是对其能将手艺磨练至纯熟的赞叹；二是感叹其有能将自身的思想和感情具象化的能力。第一需要和同行对比，依葫芦画瓢终能略胜一筹，也是最有可能被机器取代的；第二则是最难的，代码可以量产同质的产品，但无法量化生活。", "marks": "还行"}
{"content": "译者是严于律人，宽于律己的典范。", "marks": "还行"}
{"content": "原以为会深入探讨“为了把工作做好而去做”的主题，结果扯了一堆别的，略失望", "marks": "还行"}
{"content": "作者写得很发散 信息量巨大 同时还含蓄的呼吁了一把人人生而平等", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为自己读得太过急切了，觉得逻辑性有些难以捕捉。", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面挺审美疲劳的，有的部分有跳跃，逻辑上似乎不严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的黑人问号？？？ 此匠人非单讲情怀的“匠人精神”，所有的日常物品都应含有思考。喜欢维特根斯坦那一段", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半的时候觉得全书都在说一句话 感觉翻译的并不是太好 如果以后有契机的话 还会看吧", "marks": "还行"}
{"content": "激发学术兴趣的一本书，想把博论写成如此有趣有益的读物", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，读起来很轻快。桑内特在我眼里就是很典型的美国学者，自带那种分析到每个细枝末节的习惯。看这种不是局限在单一领域里的经验研究就像在高速公路上飙车，引擎声听得很爽，重要的是哪都能到", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于桑内特的其他作品", "marks": "还行"}
{"content": "有关匠人的各种正传野史趣闻轶事", "marks": "还行"}
{"content": "完全达不到预想的效果", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实际上是桑内特对他的老师阿伦特的一个回应。阿伦特认为，制造东西时人的那种“动物之兽”的状态以工具理性为先导，以工作本身为目的，是应该批判的。但桑内特认为还有另一种可能性，即专注于实践的人未必怀着工具理性的动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无趣，道理很对", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好，探讨哲学和社会学，这种书应该看原版的，翻译过来差点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "引经据典，思路开阔", "marks": "推荐"}
{"content": "出来五个月，加印了两次，虽然印数不多，但在学术书里面也算不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然间，匠心这个词就火得一塌糊涂，从街边商贩到大店手艺，从房地产建筑到互联网设计，大凡是制造过程无以不浸透着“制造者”的专注和凝聚力，令人捧腹。有时候纳闷这本关于匠人技艺的哲学著作为何没人看，辛苦啃了半月才知道，道听途说口耳相传的故事永远比探究内在好听，谁会去看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候，我刚好工作完半年。我在国企干了半年之后，对自己的现状很不满意。书中很多的观点，甚至事例都让我深有感触。我现在正在寻求着环境的改变，偶尔又翻起了这本书，觉得应该再读一遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从匠艺开始 说到了作坊 机器取代手工艺  到玻璃吹制工，金匠等等。内容很丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "随便读一读吧，没有那么高8.0的分。翻译有点遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太给力的一本可以一看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让我长了好多知识的跨学科的书，社会学历史学，甚至有一点生物学。本书最大价值是让我认识到我现在就是一匠人，一个在职业上没有什么远大抱负和理想，只想认认真真把事做好的匠人。虽然我读起来津津有味，但有些内容也看的不太明白，对西方文化了解太少，估计对很多人来说此书可能比较枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "人总有种做好的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "‘为自己的工作骄傲！’  粗略看了一遍，没有找到新的东西，因为自己的粗略吧。", "marks": "较差"}
{"content": "书中似乎预设了作为志业的craftsman作为分析对象的前提，虽然文中将匠人和艺术家进行区别，但无形中其实抹平了二者的差异。现实和历史中主体的手艺人多是混口饭吃，如果更多对比作为志业和生计的手艺人（行文主要为纵向举例有亮点的志业匠人）应该能更准确把握耐心、专注、隐性知识以及其他现代性或超越现代性的精神特点。\n毫无疑问，桑内特举的都例子很精彩。还是要吐槽下翻译，最受不了是“光明时代”。这本书的一大块内容就是讲行会或类行会体系的权威，李继宏是抱着执牛耳的心但是在这一块刻意挑战读者规训我们嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好懂，感觉有些翻译的并不是很传神，有些地方的意思特别别扭。本书涉及范围较广，需要细读，不过并非我个人想了解的内容，买了约翰.罗斯金的建筑三部曲，希望能有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "看了以后感觉很有启发，不过觉得，值得再三研读", "marks": "推荐"}
{"content": "成为匠人，先唤匠心", "marks": "力荐"}
{"content": "只有等到成功以后，你才能去争辩这种东西可以干什么用", "marks": "力荐"}
{"content": "扯的还挺多的，道理有些不对，但是思路挺开阔", "marks": "推荐"}
{"content": "名言警句胜过了逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点拗口", "marks": "推荐"}
{"content": "读了2遍，也不是很得要领，桑内特广博梳理了中西方关于各种匠人的史料。匠人与物质意识，匠人与技艺，匠人之于人自我的意义等，论题比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "美院研究生课程必读之一", "marks": "力荐"}
{"content": "全书直接分两部分，希腊、中国分别介绍，希腊化世界从古希腊神话中宙斯一怒之下发的一场洪水开始，从族源记忆到族群认同再到城邦确立，记录形式从神话到史诗再到悲剧。一直到亚历山大的出现。中国式天下则从中国神话的昆仑山开始讲起，皇帝的孙子颛顼将神民分开，走了文字神化王权的路线，从山海经到不语乱力的孔子以及那个时代众多的思想者，直到秦王朝的统一。中国的部分要厚一些，也有穿插与希腊的简单对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了希腊部分，很赞。从英雄时代到哲人时代，从神话到史诗到悲剧，从神性到理性，从阿喀琉斯到苏格拉底、柏拉图、亚里士多德再到亚历山大，哲人王实践理性-东征-希腊化。“  亚历山大身后，在东方的尽头，留下了一个国家，那里的人民，能读懂荷马。 ” 脉络清晰流畅，仿佛看到了一股源自古希腊的文化洪流，自西向东，源源流淌。最后与其他两支来自古印度与古中国的文化河流相融交汇，真正开始了世界史。赞叹之余，突然想到：如果真要去广袤的世界走一趟，何不顺着这一个个文化脉络，以其源头作为出发起始点，沿着它的流向一点一点地踏遍整个世界。那么希腊，也许是我的第一站。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候把重点放在了古希腊部分，出人意料的好读，并且语言酣畅淋漓，贯穿始终的是东西方的交融，于末尾处作者用心可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者学术上有料有干货，奈何非要用“诗化的语言”来写书，造成的结果就是本书看起来语焉不详、云山雾罩，每句话都要多想一层才能理解在讲什么，对于意在普及的讲述来说没有必要。", "marks": "还行"}
{"content": "拉拉杂杂，真不知所云的东西方对比", "marks": "较差"}
{"content": "古希腊与古中国文明兴起综述，关键是写得好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者横向对比了东西方文明的起源与演变，西方文明以希腊为轴心，而东方文明则以诸子百家争鸣的春秋战国为轴心。作者的文字功底很不错，读下来很有文学的美感，而且时不时的穿插横向的对比，不过感觉叙述的比较琐碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "人文情怀过于overwelming 导致很多历史事实被理想化的描述掩盖了，尤其是本书的希腊部分。不过后半部分在讲春秋战国时代的百家争鸣时还算出彩。总体给我的感觉不值8.6的高分。", "marks": "还行"}
{"content": "三表法 彭咸 淳于髡", "marks": "还行"}
{"content": "可能是不习惯本书的语言风格，反正很多部分读得很不畅的感觉，可能是对本书的行文逻辑与修辞方式不适应吧。读是读完了，也没啥回味。", "marks": "还行"}
{"content": "从理性萌芽的米利都，到东罗马帝国覆灭的君士坦丁堡，希腊精神不断召唤灵魂中的理性，唤醒自我意识。理性一面教导人不断认知，一面牵制着人冲动和欲望，于是文明的车轮滚滚向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "E", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者把中西文明史读的很通秀，见解独到，读来收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊古文明的衍生，对旧恶的摈弃，对自然法则的尊崇，读之令人感叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊篇很好，但到了中国就疲软，我是说作者没有开篇的那种激情了。文言文加白话文读着总觉得很奇怪，各种感叹词让人想起意林文。要说这是一本介绍中国希腊古典时代的书吧，它又像抒情散文。要说是抒情散文吧，它又像一本简史。搞得很莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "美中不足", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是继人类简史以后 看过最好的一本书 整本书一气呵成 颠覆了我对远古古典时代的认知。怎么评判一本好书？就是看完之后更有求知欲望！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种文风读起来比较吃力，太过文绉绉读起来就不够流畅，而且前后有重复，有点唠叨拖慢节奏。但是内容总体来说是不错的，中国部分尤其出彩，作者人文功底很雄厚。对大历史走向的判断，对东西方文化文化深层结构的了解还必须回到古典时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于古典世界，希腊和中国的串珠式记忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "读时就想起一段话…易中天回母校武汉大学演讲人气爆棚，演讲后的互动环节易中天回答最喜欢哪个朝代时说：“一定是春秋，因为它直接、热情、淳朴，没有历史包袱，就像在座的各位一样。青春永远是最美好的。”……亦如希腊之于西方……", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分（希腊部分）语言不流畅，图文无关，像是拼凑而成。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧舒服，排版简约，我喜欢周信芳的那篇文章和文末的1915系列。激情藏在安静的角落。也喜欢那句脸上没有笑容时，事情更容易展现本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "是新的体验，也是熟悉的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "雨天里读完一本书和相册的交集，对周华英和纽约的Mr Chou餐厅印象深刻。书签很别致就留下了，上面一行小字：你需要多久看完一本书？", "marks": "推荐"}
{"content": "预购的 周末就到啦 Lens越做越好了 这本里面开篇就特别喜欢 还讲到周信芳 整本摄影文字皆好评", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们不断地想为自己找一条出路，但又永远为自己的激情与感觉所禁锢。” 全新视觉杂志，回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "周六的上午，早饭吃过，衣服洗过，房间打扫过，吹着空调歪在沙发上看这么一册不用动脑子的摄影集真是美好，甚至有些罪过了。有时候觉得，纪实性摄影比纪录片更真实，可能纪录片说出的太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先感謝出版社寄來的這本書，看完認識了很多優秀的文人藝術家。雖然每篇文章篇幅不大，但都很好地在講一個故事。周信芳一家所承受的依然令我敬佩，從前看過的紀錄片大篇幅只是在說裘莉琳這位銀樓大小姐如何與戲子私奔，這次已一個母親的身分看待她，忍心將孩子那麼小就送出國是避免孩子經歷以後的災難。周家送出的孩子每個人都發展地很好，也是從陌生的世界打爬出來。從前處於地緣邊界，現在第三代卻已成為自信的名媛。", "marks": "推荐"}
{"content": "潜藏于一个安静的角落", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是冲着赫拉巴尔去看的，结果发现在格鲁吉亚放羊非常不错呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杂志做的超棒！！！想买第二期了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的文艺类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "衰老和疾病并不是放弃生活的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "雨天翻一翻，时间不至于太潮湿", "marks": "力荐"}
{"content": "关于赫拉巴尔那部分尤其值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "元旦到朋友家作客，拿起这本杂志翻了翻。这本杂志早就炒得很热，这个偶然的机会看到，只是其中一篇关于周信芳家族的影像和回忆。因为自己很喜欢戏曲，所以把这篇一口气读完，老实讲，文字比图片更好，虽然这是一本重点在影像的杂志。这篇的影响很有对比性，纪录周信芳的老照片真的很有味，譬如在49年以后，周氏还可以皮毛轻裘，穿得豪富无比，但精神气质丝毫不损。而在美国的幼子，尽管事业上也很成功，结交的也是社会名流，然而那些照片看起来，就像极常见个人餐厅炫耀的名人合影，乏味而单调。杂志的其它内容其实也不错，然而读者只需取一瓢饮，也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看周信芳那篇哭成汪 也因为这篇而有话题和外婆聊了长长时间的文革 大概是太久没看过杂志 原来现在有个类别叫MOOK 杂志与书的结合 真是被自己的没文化惊呆了 最后重温1915的专题很好 让我这种low low的人有了颗向上的心 每篇设计的都很好 可以针对特定目标阅读群 总的来说 是可以收藏的MOOK 应该会追下去", "marks": "力荐"}
{"content": "书本真是我现在接触到的最大的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "有些选题应该可以更深耕的。图片一如既往得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "写周信芳、赫拉巴尔的两篇都非常好！我当年可是《Lens》的长期订户啊，可是现在。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到图片里的细微情绪，那些关于家庭的回忆，尤为动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读Lens有种电影的质感，惊讶感动，又富有激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着书名买的第三本。东拼西凑，无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "把自己从碎片阅读抽离出来的深度阅读刊物。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★每篇文章质量都很高，绝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还行，照片印刷不够清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "世界是充满偏见，且无解的。/P33:“I'm broken, 但是我现在开始感到了安全。”/《温故1915》.", "marks": "推荐"}
{"content": "格鲁吉亚，还有赫拉巴尔那篇。真想住在小国的小镇小村里，牧羊，喝酒，结婚，老去。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末的西西佛书店，和小虾米以及姐姐~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我拍下了照片，而是那个场景扼住了我的喉咙。中文句式实力狂魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都有看点", "marks": "推荐"}
{"content": "希望Lens可以一直做下去", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉2013年以后的Lens和我刚看的前两年不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "好友送的书，她们单位淘汰下来的，thanx", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆翻完，记得有篇是讲赫拉巴尔的……然后，排版上，所有图片底下第一行说明全都不空两格，而接着的段落又空两格真是略怪异呀。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇挺好，后来的太片段了，当然了，如果单从照片来讲，肯定是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "待收集！", "marks": "力荐"}
{"content": "回归之作 保留了lens以前的样子 让人欣慰", "marks": "力荐"}
{"content": "去年周英华在798的讲座，想采访应该也是去年做的。本人很有趣。当然我最佩服还是他父母的智慧。尤其是知道了些其他当时名角儿还有他们孩子的事情之后。", "marks": "力荐"}
{"content": "滑板那篇很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢周周信芳那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的故事都很动人。喜欢拍摄自己家人的那位摄影师，生活在影像中重现，升华", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢故事配图，因此喜欢这个形式。这本中最喜欢的是周先生的故事的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们不断地想为自己找一条出路，但又永远为自己的激情与感觉所禁锢。”", "marks": "推荐"}
{"content": "”我们不断地想为自己找一条出路，但又永远为自己的激情与感觉所禁锢“是这本书里让我印象最深刻的一句话。读喜欢的书，做美好的梦，在这样一个过程中，仿佛是忘记了自己，但又似乎是重新找到了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期做得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "周末的午后，好适合读这样的杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "国内最棒的影像杂志，暂时没有之一。\n几个长篇都非常棒，完全可以沉浸阅读。只是单独推的“温故”还有一位摄影师的专题没太看进去，故事太散，场景切换得太碎，视角过于私人。\n另发布会的时候看到法满老师了，哦耶！", "marks": "力荐"}
{"content": "当日常场景被选择，透过镜头，就已然不再是客观的事物，它们传达出的微小情绪，足以激起一片涟漪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样碎片化的故事整合，有种把破碎聚拢起来的生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "目客很赞，直击心灵的生活细节。生活总会给会观察的摄影师惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢前两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的阅读体验太棒了，改版后更显精致，没有一篇报道不吸引人，电子时代的纸质珍品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，想玩拼贴画", "marks": "力荐"}
{"content": "激情藏在某个安静的角落，然而这个角落也在哪里？你所解释的，永远不可能和我想表达的一样。所以激情藏在眼里。/每一种情绪都可能隐藏宜可以揭露真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "在旺角的书店逛到疲惫至极，随手翻开的看到赫拉巴尔，于是买了，好多年没有读到好的杂志了，很欣喜。但是我觉得人名标注出英文会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒 图美文良", "marks": "推荐"}
{"content": "比目客001质量高很多 周信芳/阿涅斯/赫拉巴尔的稿子都不错 滑板/杜舍蒂的故事也超有趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "照片比文章更有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢用照片讲的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "要干啥？？？！！！", "marks": "较差"}
{"content": "为什么要看lens？我不知道，这是第四本，看到这里我也有些累了。除了一些好看的照片再不能从中看出更多。", "marks": "还行"}
{"content": "是我读到的中文MOOK中最好的一本刊。但是好贵。捂紧钱包。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如花的那期做得好", "marks": "还行"}
{"content": "刚拿到书我还在怀疑这书也能卖40？看完之后肯定的说，可以。平和的封面下是让我久久回味的历史厚重感，开年看的第一本让我回味的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "名副其实《Lens》杂志的升级版，每个选题都好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的奶酪不行了，因为这里没有爱了。——牧羊人", "marks": "推荐"}
{"content": "对一本杂志，六年的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看到牧羊人那一篇，深深感受到世界之大。人类生活方式之多种多样。", "marks": "推荐"}
{"content": "图像背后的故事才是我真正想说的话", "marks": "力荐"}
{"content": "插图精美，文字有趣，读起来很舒服。赞个。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多次翻阅的杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "偏爱黑白照片的岁月感", "marks": "还行"}
{"content": "这一本很赞   比较有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "扼住托的咽喉", "marks": "很差"}
{"content": "读别人的过去，继续迷失在自己的当下", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文章都有不一样的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常给力的内容和图片，值得珍藏的一本书~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看此Mook，定位重点应该是摄影多一点吧，每章开篇的文字介绍，其实不太吸引人。倒是里面的照片，还满带感的。只是照片可以独立于现实之外，也可以对比于现实之间，呃，我是不懂了，看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "从最初财经杂志的副刊，到单独发行的杂志，再到现在的mook，lens这一路走的并不平顺。有过3个月的停刊，有过因图片涉及敏感位置而用马赛克遮挡，有过与杂志风格并不搭调的广告。历经种种后，现在还能读到它，这是读者的幸事。", "marks": "力荐"}
{"content": "lens出品基本都靠谱。满足视觉动物，文字也有可看处。喜欢阿波利奈尔的那首情诗，充沛的、铮亮的情欲，翻译得也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "牧羊人的生活那篇还有点意思…", "marks": "还行"}
{"content": "居然是系列第一本。喜欢①匈牙利篇《滑板青年猎奇之旅》;②格鲁吉亚篇《用微笑迎接我们的人 留下很多牵挂的人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，周信芳周家那篇，从左派的观点来看，文化大革命不打倒这批人的确是不行的了。", "marks": "较差"}
{"content": "内容特别实，让人不舍得错过一个字", "marks": "力荐"}
{"content": "读到书中的文章时，才真正明白“激情藏在安静的角落”是什么意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "Lens视觉系列的第一本。人文影像读物，传递文字和摄影的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "Eva Rubinstein的照片会说话，第一次见这种图像，在某种程度上可以做到情景还原，真是奇妙不思议。正如她所说，摄影可能是唯一兼顾艺术与现实的方式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "安静的力量；赫拉巴尔拼贴", "marks": "力荐"}
{"content": "那个，作为改版后的第一本，看完还是有些失望哪，信息量不够丰富也不够广阔，甚至有些表达当真一般，这样的价格即使因为用了好点的纸我也不想再买下一本了。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似只有第一本最好，后来的就执迷于小资路线不能自拔了", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术🎨，看完不禁在想什么叫艺术？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次抽奖中啊XD！good luck come on！", "marks": "推荐"}
{"content": "总是被书名吸引，却发现不是自己想要的内容。P.S.经常读后发现文章和书名也没多大关系。", "marks": "还行"}
{"content": "这，不只是一本摄影视觉杂志。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后才知道目客那个系列该停掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "太！棒！了！对摄影这回事儿有了新的看法。不舍得一口气看完，不得不克制自己暂且放下缓缓。我要给十星！（如果可以的话）", "marks": "力荐"}
{"content": "让人安心即为美", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本杂志，12年第一次在国博遇见，之后每次在图书馆都会把近几期的找出来，很多观点和图片，如其名-视界～～", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的沉思", "marks": "力荐"}
{"content": "这期real用心 生活的激情 很多时候都被我们抛弃了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "无论文人墨客，还是寻常百姓，对生活的无限热情却总是隐藏在看似波澜不惊的日常里。几个故事，几段人生和几个爱的人，拼凑了这样一顿酸甜苦辣的生活“佳肴”。", "marks": "还行"}
{"content": "影像很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的欣赏力而言oversize 太文艺太矫情", "marks": "较差"}
{"content": "纸质变好了，内容一般", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读的杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到lens的故事，精神总会游离到另外一个世界，似乎感觉自己万水千山踏遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好还是换一种纸来印刷吧。内容很好。哪晓得17年回家收到这份多年前订的杂志呢。温暖！", "marks": "还行"}
{"content": "不是我拍下了照片，而是那个场景扼住了我的喉咙。", "marks": "推荐"}
{"content": "如题", "marks": "还行"}
{"content": "\"如果仅仅是回到20岁，我可能还会像当初那样犯傻。但如果我能带着自己现在的阅历回到20岁，那将会是一场完全不同的崭新人生。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的杂志 画册质感", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了两个月，忽然变成中信出版社，而且是书的形式。内容一如既往，体验是提升了一个逼格！", "marks": "推荐"}
{"content": "为爱为生，毁于爱", "marks": "推荐"}
{"content": "耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "当脸上没有笑容时 事情更容易展现本质.", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看书 每天被烦躁焦虑的情绪困扰 偶然翻到这个升级本 ”打动心扉“；观望很多日常 了解不可能去的地方 特别冲动地想要拿起相机", "marks": "力荐"}
{"content": "lens改版好几次，改了又改越来越没有深度，离创刊时的品质越来越远，失望…", "marks": "还行"}
{"content": "《滑板青年猎奇之旅》太精彩。不可或缺的白水中的酸柠檬。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨天打发时间。故事中静溢的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢牧羊人的故事，lens的每一本书我都会给5星！别问为什么，全都买了，有钱任性。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实觉得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒的一本杂志。温和的文章配以唯美的图画。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有一丢丢超长啊，抱着看杂志的心态看，结果很容失去耐心。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆角落挖掘出的惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "镜头拍下来的画面就是镜头后边摄影者想要表达的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多激情，那么多充满激情的人在人群中、在安静的角落，他们发着光，而我们总有一天，会看到", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的杂志没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "真实之美，生命之丰。在这个屏幕越来越光鲜的时代，无比需要Lens的调教。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看图一样的翻过了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢滑板青年那篇", "marks": "还行"}
{"content": "如何抵御疲倦与忧郁…我必须穿上衣服走到人们中去，必须走进喧嚣的孤寂中去，而我最乐意去的是谁也不认识我的地方。——赫拉巴尔", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞 全五星不多说", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，至少没有广告", "marks": "推荐"}
{"content": "主题选得很不错，尤其是标题，某种精准的被戳中的感觉。但内容的每一部分都有些未竟感（Mr. Chow部分有多少可以拓展的地方啊，Tina惊人的美简直可以另开一栏），不如目客前两本的影像抓人。P.S.滑板少年部分的文字简直太好笑啦，一个闯入者对异域的人和事中无法理解的部分所作的叙述有种莫名的幽默感，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事 有心酸有沉重有变迁 也是我们的历史 十年浩劫的往事真是年纪越大越不敢看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于『美』的品味，也需要一些文化的底蕴来依托。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后就订它啦", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看国内最好的杂志 ，真实 纪实", "marks": "力荐"}
{"content": "享受的下午！以后补全全系列！", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢地读完   平凡小事却别有风趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，非常感动", "marks": "力荐"}
{"content": "终于快粗来啦", "marks": "力荐"}
{"content": "窝在家看世界，啥时候能出去看看。等信用卡还清了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，周英华那一段很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计大概在模仿讲稿或听课笔记，效果有点奇怪。显然这三篇文章最初的载体都是声音，二次或多次的转录带来了含混/间离/文体和内容上的特征/读者对原初表现形式的各种想象。虽然各有侧重，但可以看出其中存在松散的联系。译笔比较流畅，但作为门外汉霍布斯那篇表示看不下去。福柯：死亡、解剖、静物；文化对非道德之物的接纳/赋权；写作：言语的充满性→语言空洞的无限性。莫斯科维奇：自反性、创造性、巩固文化。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇，福柯讲写作和文学，还有点飞扬的想法，不过也不算有新意。其他两篇，七零八落，太碎了。这些很凌乱的课堂摘记或笔记，真没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "比较水。而且封面和标题都土得让人一度以为里面的文章版权是可疑的，结果竟然是正版，喷了。", "marks": "还行"}
{"content": "福柯的访谈、涂尔干的课堂讲义、莫斯科维奇的讲座，译文流畅，轻松易读。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了涂尔干那一部分，涂尔干将霍布斯称作前社会学家", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书出完第一卷就没再出了。。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，序废话太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "1986年秋，有一个福柯在跟人聊天", "marks": "较差"}
{"content": "只看了福柯的，看完觉得他是文学家", "marks": "力荐"}
{"content": "比较生涩", "marks": "还行"}
{"content": "福柯论写作和涂尔干论霍布斯。", "marks": "还行"}
{"content": "有俺的《家长的小升初》。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩68th，超级人工智能之路一文值两万五千星，其他的不是不好，相比之下，我已无心关注，或者刻薄的说，看不入眼了", "marks": "力荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》把我吓尿了。《私人文学史》了解了那个奇葩时代的奇葩文学。《十二星座》涨姿势的文章，检验一个人是否伪星座爱好者的标准文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》这篇大牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢读的是第二篇和第五篇，理由是脑洞大开。读得比较顺的是第六篇，第一篇读得早，有些遗忘了。第四篇是真有点读不动，包括最后两篇，虽然看下来没障碍，但兴趣索然，倒是觉得窗缝内传来的冷风，引得我心神游走。总结一下，觉得读库对我而言，虽然仍然丰富，时时把我引入一个新的天地之中，但亦有一些年龄或者经验上的障碍。不过仍决定细细读下去，即使遗忘，反正人生就是个不断刷新和不断遗忘的过程嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》这篇太好看了。有这么一篇，整本书就值回票价。", "marks": "力荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》这一篇，简直刷新了我对世界的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的第一本读库。", "marks": "还行"}
{"content": "本期精彩文章当然数《超级人工智能之路》最能值回票价，作者在文中讲：“...你的大脑总是关注日常的小事，而不管那些长期来看有多么重要的事情，我们天生就是这么思考的。这篇文章的主要目标就是让你脱离普通人的阵营，加入专家思考的阵营，哪怕能让你站到两条不确定线的交点上，目标也算达到了。”作为文科死宅，这篇文章帮我拓宽了视野，这种阅读总能令人身心愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐超级人工智能之路那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇的痖弦口述值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能一篇尤为出色", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，", "marks": "还行"}
{"content": "痖弦 人工智能 文学史 星座", "marks": "力荐"}
{"content": "还是人工智能看的最爽，虽然之前在知乎看过。开篇的两个观点真的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇的口述很重，一个人的成长必然带着时代的烙印，接不接受都无法避免。起初的岁月静好到后来的土地政权。父亲让同被整的乡人给我带话，不要碰政治，过了几十年乡人竟还没有忘记告诉我。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "痖弦两星，押井守两星", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的诗《杨柳青青》T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》 《双村记》比较突出，《家长的小升初》尽管说的是郑州，家长那种没头苍蝇似的焦灼感都很类似", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次买读库来看，果然不错。就是书皮的纸质很容易出折痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 这次热点跟踪得快，登出了人工智能那篇长文。小升初很感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然介绍了押井守！！！！这么冷门的都说得很详实，我已经准备去看其他几部电影了。我的塔奇克马啊！！不过这期的别的文章就不怎么喜欢了，看看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是冲着人工智能这篇，其它的真可以忽略了。", "marks": "还行"}
{"content": " 《双村记》中描述的故乡也让我想起了小时候在农村呆过的时光，《超级人工智能之路》挺好，前阵子神秘的程序员们也有类似里面老王故事的漫画；《壳中之魂》看完让我有了重温《攻壳机动队》的想法； 《私人文学史（续）》看完就不难理解为什么有人喜欢手撕鬼子，他们小时候看到的文学作品就是这样的嘛。。。《十二星座》有关星座的科普文，读读有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了一个多月才看完，有的文章真让我没有动力看下去。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读其中《超级人工智能之路》之时。恰逢AlphaGo3:0大胜李世石。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能这篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "双村记、超级人工智能之路、壳中之魂，这三篇很好", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能那一篇被吓尿了，恕我愚笨，无法想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为考试搁置了很久的一期 补完了", "marks": "推荐"}
{"content": "闻名也久了，却拖到这次拿着诺基亚手机坐动车回家才临时买了一本在路上看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇关于人工智能的文章不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读完《超级人工智能之路》不经感叹我们的确有幸或不幸地生在了人类最大的变革时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜最好的一篇人工智能文章，我早就在网上看到全文了……", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能把评分拉高一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这期", "marks": "力荐"}
{"content": "你离家这么多年了/怎么还带着那顶破斗笠/不，那是故乡的屋顶P2\n双村记写很很好，勾起了很多童年故乡的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体质量颇高的一期。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能、交大日记都是脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好精彩！尤其人工智能那篇！好想转发推荐给所有朋友看！", "marks": "力荐"}
{"content": "赠佳人。最喜欢超级人工智能和《壳中之魂》。分析细致入微。人生得意须尽欢。嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级人工智能之路在网上看过，重读之下，仍然为人类可能面临的重大拐点而兴奋。她的美曾使我疑惑，这名字多美。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其推荐人工智能这篇文章。如果深入去看，后面讲日本动画的文章，跟人工智能有千丝万缕的关系。最后结合着 失控 看， 有更深入的理解和认知", "marks": "力荐"}
{"content": "仅《壳中之魂》堪一读。再见", "marks": "还行"}
{"content": "《超级人工智能之路》，配合时事新闻食用，口味更佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普、纪实、历史、影评…混搭的一期。最喜欢洪韵的《壳中之魂》，解读押井守作品中对科技和人文，虚拟和现实的思辨；《私人文学史》也很不错，特殊时期的特殊文学，更多只有「情感价值」，而不能指望有「认知价值」；《超级人工智能之路》不错，但没有网友说的那么好，看来读库读者平时这类文章读得少", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能这一篇实在是太精彩了，还有洪韵的壳中之魂，这两篇都代表着人类的大趋势，为什么很久以前就有感觉我们这一代都会永生！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级人工智能一晚上一口气看完了 这期里这篇最好看最喜欢  语言特别生动特别有趣 都不像翻译过来的", "marks": "力荐"}
{"content": "那篇人工智能读的脊背发凉，人类迟早自己灭了自己，双村记延续了对台湾大陆人文学的喜爱，私人文学史不由的联想到自己儿时读的那些革命书籍，如作者所言那一代人在这种革命文学的浸染下，真写不出什么能看的东西，除壳中之魂那篇以日漫为主一文没读以外，其余均可读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍没读完，上架了。", "marks": "还行"}
{"content": "给攻壳机动队打的分", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期最爱两篇科普类，人工智能和星座", "marks": "推荐"}
{"content": "痖弦那篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我一位老师说过:\"读书的一大乐趣在于，你可以通过别人知道很多你以前不知道的东西\"。  强烈推荐蒂姆•厄班«超级人工智能之路»。", "marks": "推荐"}
{"content": "出一本，买一本，读一本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《超级人工智能》看得我脑洞大开心潮澎湃，生命中如此重大的变化正在身边悄无声息地进展着，有生之年能够遇上这一划时代变化也不白过啊，开启心智的人工智能入门文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本，喜欢 壳中之魂，双村记 ，她的美曾使我疑惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "《壳中之魂》", "marks": "还行"}
{"content": "AI这篇棒呆", "marks": "力荐"}
{"content": "跟写小升初的那位，握个手。", "marks": "力荐"}
{"content": "《上海交大解放日记》没法读下去，其他都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果最先看《超级人工智能之路》，剩下的可能就没心情看了……人类都要灭绝了……哦不《壳中之魂》还能看看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《超级人工智能之路》《壳中之魂》两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给两个老乡…", "marks": "力荐"}
{"content": "超级人工智能之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功退化到一个月都看不完一本书，每天基本都一路睡到家。这期里最好看的是讲人工智能的那篇，让我这个一看到科普类文章就心理性反胃的人也看得津津有味可见是多么滴精彩～～", "marks": "力荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》、《壳中之魂》", "marks": "还行"}
{"content": "王鹤，丁香花迷雾，顾太清与龚自珍的所谓韵事到底有无？清中后期女词人与不拘一格降人才之间，曲折道来。", "marks": "还行"}
{"content": "超人工智能和押井守两篇最爱。小升初很有现实意义，交大解放日记适合研究历史的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢讲小升初的那篇，因为自己也刚经历了小升初，感觉特别有同感，特亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个周末终于把1503看完了，这一期大部分内容都是自己感兴趣的所以看的时间久了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "超能，这篇看得有味。看了1401、02，1503接上觉得文章选多了，交大日记、丁香花、十二星座、她的美……也太小众了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "AI和押井守都挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "看的很带劲，后2篇略无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇最有感触，因为我也是打小在农村长大，第二篇最脑洞大开，我们日常的生活意义何在？或许人类的存在在历史的银河系中也不值一提吧。其余各篇也各有特点，都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "好像我读过的所有回忆录，都是迁台、海外的作家写的...（笑）人工智能那篇感触相当深。家长的小升初...看完后立马陷入焦虑状态...丁香花那篇，不知道是否有古言作者改编呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "超级人工智能可是美文\n有趣有智有考", "marks": "推荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》，看完吓尿了，感觉有生之年被送去发电的概率开始上升。洪韵的《壳中之魂》，种下了押井守的草。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的《双村记》和《超级人工智能之路》都蛮不错的，尤其后者。更是让人能够比较直观的展望未来，由于尚未看完，现在就力荐这俩篇。这期读库值~~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了篇《双村记》，虽然有点长，但还是被海峡作者对母亲和故乡的记忆和怀念感动了。南阳县平乐县杨庄营，那个特殊的民国时期。《超智能人工》视角很高666", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐超级人工智能之路 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》和《壳中之魂》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "超级人工智能之路，家长的小升初。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本读库。预算只准一本儿，挑挑选选良久没个主意;见这本有痖弦相关，麻利儿的收入购物车。果然没让我失望~尤是那篇“超级人工智能之路”，“隔壁老王毁灭世界纪”简直不能更酷炫~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《超级人工智能之路》、《私人文学史》和《丁香花迷雾》三篇，尤其是第一篇，简直棒呆！", "marks": "推荐"}
{"content": "《超级人工智能之路》这篇看得很爽哇", "marks": "推荐"}
{"content": "自从艳遇《读库》，其它书再不爱，小说更是是打入冷宫。本书中人工智能一文有意思。哈哈，原来《猩球崛起》这类好莱坞电影如此脑残。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人工智能这篇让我想起刚看过的电影《机械姬》，道德伦理这些社会规范或是同情怜悯这些感情因素是不在人工智能的考虑范围之内的吧，即使通过图灵测试，也不代表就真的成为一个完整的人，我真觉得有一天人类会被自己创造的人工智能灭绝。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢人工智能和壳中之魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "《双村记》，人工智能，小升初，《壳中之魂》不错。各有其感。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然那么好，特别是后边关于那个暗色年代读书什么的，真的很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "超过评价能力", "marks": "推荐"}
{"content": "西周甲骨，反对简单将其定为商王卜辞或周王卜辞，从具体情境看，这个思路靠谱。谈小邾国那篇以前很少见。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐看，期待读史卷", "marks": "力荐"}
{"content": "铜器最精，其次简帛，其次甲文，李氏于字形不甚注意，而对阐大意历史背景甚为关注", "marks": "还行"}
{"content": "希望以后再出集子不要再是以前的文章了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂，个别章节看后若有所思", "marks": "力荐"}
{"content": "对马著断句有不少误处，总体来说不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "“ 性 外 无 道 ”  可以想象马浮先生是个多可爱的人！先生的文字空前绝后，真能算真正的新文体了，以能诠写所诠，我品起来很像沒有固体参杂的燕窝清香。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，他很崇拜马老", "marks": "推荐"}
{"content": "李泽厚曾说，马一浮的学说当中没有什么新东西。如今读了这部书，加深了我对李泽厚这一见解的认同。刘梦溪的问题在于把马一浮捧得太高，全书想把马氏推上“现代圣人”的意图呼之欲出，四处可见。刘梦溪以为，马一浮将国学定义为“六艺之学”是中国学术史上的绝大发明，那么我可以说，学术发明未免也太过容易了吧。刘梦溪甚至说，凡是认为马一浮头脑“冬烘”的人都没有什么学问，未免过于武断，有失史家公正严谨之立场。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前看得那本好很多，是真有所得而著。对《宜山会语》梳理的较清楚，虽然没有过多作者自己的阐述。总体来说引用的材料都比较能说明观点，但是一些材料缺乏阐释，让人看了稍有些莫名。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟“言必称希腊，蠢必称何新”", "marks": "很差"}
{"content": "余窺探此書，有感即得，昔日有言評彼先書，曰：夫欲證希臘偽史者，先證羅馬偽史也，然羅馬之史實明也！百家皆可正，而彼不正，臆也，閉而不見，罔也。即而斷言曰：“荷馬史詩偽史也！希臘偽史也！”而今彼不韙天下，再言然桀，曰：“羅馬偽史也！希臘亦偽史也！其皆西夷後世偽作乎！”悲乎！余嘗求彼言而得其論：孔孟諸子皆南韓夷也，今之中國非中國，乃胡夷裔嗣以降也！", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼又开始吠了", "marks": "很差"}
{"content": "有病得及時就醫💊", "marks": "很差"}
{"content": "为什么不去死一死。", "marks": "很差"}
{"content": "唉，不得不賣他的書的心情是很無奈的，誰懂。", "marks": "很差"}
{"content": "屎，你是一坨屎", "marks": "很差"}
{"content": "言必称希腊，蠢必称何新续集", "marks": "很差"}
{"content": "这书竟然有续集……出版社: 中国言实出版社", "marks": "很差"}
{"content": "考你妈个逼", "marks": "很差"}
{"content": "而且哟！一泡不够还有下一泡哟！我很想和那些说“哪怕是屎也要尝一尝”的朋友们推荐一下这本！反正我只是看了一眼，活活气了一个多月哟！", "marks": "很差"}
{"content": "继续胡扯", "marks": "很差"}
{"content": "居然还有续，精神可嘉", "marks": "很差"}
{"content": "这是个傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "毕竟历史发明家", "marks": "很差"}
{"content": "一本翔书", "marks": "很差"}
{"content": "何国师回答一下东罗马帝国在查士丁尼以后用的什么语言？居然敢碰拜占庭这种打自己脸的题目。中世纪西欧可是把东罗马君主叫做“希腊皇帝”呢。", "marks": "很差"}
{"content": "我的天，这种书还有人出版………豆瓣为什么不能评零分！", "marks": "很差"}
{"content": "谁也不要总想搞个大新闻", "marks": "很差"}
{"content": "自以为是的何国师。。", "marks": "很差"}
{"content": "读之前还满怀崇拜，读的过程就发现不管逻辑还是论据都出了问题，当偶尔翻到前言说是博客文（不是我原先以为的正经学术著作），再联系一下其语言风格，马上识破其真面目了。话说以后看书还是先上网查查，小心入坑！", "marks": "很差"}
{"content": "恶心了一天", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本虚伪 做作 毫无历史发展观念，严重无视历史事实的书，我劝高智商的各位精英千万不要读，因为他会严重损害你的三观。嗯......就是这样！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，西方书写的历史确实值得疑问！", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "误人子弟", "marks": "很差"}
{"content": "哗众取宠之作！！", "marks": "很差"}
{"content": "就算是三俗流水账，也是稀汤寡水那种。这种垃圾也敢出书，绝对需要勇气。当然，可能最后只是要脸皮厚点就可以。只要有人敢买，就有人敢卖，出书、卖书、买书皆然。", "marks": "很差"}
{"content": "这本一般，比起《地下蓝调乡愁》差了几个档次。专栏文字集结，浅，散，淡，歌词引用多，都是说旧事，可能就是视频节目《听说》的文稿来源。", "marks": "还行"}
{"content": "文章是不错，就是重复的料太多了，诚意不是很够。和《看理想》系列也有所重叠，当然人的精力只有这些也能理解。很喜欢《消失的贝斯手》这篇。话说灭火器那篇文也过审了，好奇怪啊。", "marks": "还行"}
{"content": "时代不同了，文字也看多了，其实我们已经不再需要单纯借马世芳的耳朵，倒反而是他在两岸之间搬运着历史，借贷着青春。那些故事已经说得太多，那些梦想也已经变成教唆。无论乐与乐评，政治侵入，过与不过，一念之间。只有那几篇回忆故人、感叹被“震”的文字，因简直而生风致。", "marks": "还行"}
{"content": "音乐背后的一些故事写得挺好，但是好多听感一直重复，比如说有n篇都着重写了美丽岛，看着也是累，以及不喜欢涉及时政的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "马老师文笔要多锻炼啊！", "marks": "较差"}
{"content": "耳朵的背后，是一代人的“自己的歌”。文笔很好，娓娓道来的真切感悟。台湾音乐的传承涓涓不息，而内地呢？无根的野草。", "marks": "推荐"}
{"content": "多是老生常谈了。", "marks": "还行"}
{"content": "大概四分之三的好文章，四分之一的草草小文。这本书虽然看起来没有前面两本书里那种专题长文看得过瘾，但实际上马世芳的笔调还是成熟了的，正处在混成“乐评老大哥”的前一站，慢慢也开始对台湾乐坛和整个台湾文化有一个发言，不再是从前甘当旁观者的年轻人。台湾乐界几乎所有大腕都是老流氓，马世芳的闲淡性格让他大器晚成。", "marks": "推荐"}
{"content": "两岸乐迷的共性不少，可是音乐人的共性就少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔没有音乐节目感觉好。读过之后没有什么可学习的心得，关键词就是台湾政治。台湾社会的一些沉重话题，命题作文", "marks": "较差"}
{"content": "摇滚或者民谣，剥不开的政治，马世芳说了很多。虽然事态从不总如浪漫主义者所言的那样，但能相信所相信的，是幸福。啊，最喜欢万青的那一篇，想要好好地认真地从头到尾听一遍那张专辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "用细腻浪漫的笔触，描述了中国大陆和对岸台湾的“自己的歌”的音乐史记。有一些故事和人物，在我们看来或许平凡，却被马世芳捕捉记录。他能看见华语音乐的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实苏芮的《慢慢地》里不能自已的已也没有唱对", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡。非常一般。", "marks": "还行"}
{"content": "两岸三地年轻人都在通过音乐关注政治，关注自己的生存状态，那些藏在歌词里的隐秘暗号或戏谑、或愤怒的说着一代又一代人的故事。马世芳的写作风格我很喜欢，大概是做电台出身，辞藻不华丽但描述精准，在说那些乐坛大拿的时候，绝非匍匐在地膜拜，而是像说着隔壁邻居样娓娓道来，越平静的述说，越能感觉背后的惊心动魄。美丽岛、周云蓬、李宗盛、罗大佑那几篇都极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远热爱华语流行乐，以及每一个优秀努力的从业者。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料很扎实", "marks": "推荐"}
{"content": "马世芳老师的这本《耳朵借我》，里面与他的节目《听说》重叠，阅读的时候，如果你能让他介绍的那些音乐当成背景，阅读时你一定会发现，音乐和文字所共同构成的世界，会在弦外之音中大大扩展。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不错写的一般。和序言的侯德健，李宗盛比，马世芳的文笔相形见绌", "marks": "还行"}
{"content": "很好的音乐读物，很多不为人知的故事都是作者马世芳先生亲临现场、目睹过程后的经历整理，有温婉的评述，也有诙谐幽默的调侃。好过那些在百度随便摘抄一些东西就敢发书的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "马世芳的最新乐评文笔合集，文笔恬淡素雅，虽然论述的很多都是政治、社会的大命题，却写起来却毫无戾气和愤怒感，而是以一位斯文、平和的读书人的姿态从容道来，读起来让人感觉温暖、平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5/10。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完 水的很呐………………不及他的音乐节目 也不及在他微博上看到的几篇长文", "marks": "还行"}
{"content": "文字算漂亮，写李宗盛胡德夫非常好，李宗盛写的那篇序也很棒。台湾音乐承载的政治味道很浓这一点一直很佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "李宗盛：所以请你继续，在众声喧哗时代中，为尽心尽力的音乐人挣些许尊严。在荒谬浮夸行业里，替混沌不明的现象给出诤言补白。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我和这个文笔一般的理想主义者频率不对难有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "和马世芳讲过的东西重复比较多，只能说一般了，如果听过他的节目《听说》会觉得这本书也就那样，如果没看过可翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲的，是台湾流行音乐小记录。他讲李宗盛，他讲罗大佑，他讲张悬，也讲陈绮贞。他讲台湾音乐的辉煌，也讲流行音乐的没落。他讲追求自由的音乐人的斗争，也讲这个时代的某些妥协。他讲存在，也讲灭亡。话说这本书的内容，和他在优酷正在做的视频节目《听说》基本有重复的，可以推荐看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心 比起地下乡愁蓝调差了太多 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为快把《听说》听完了，所以读起这本书缺少了一些新鲜感。音乐之外，马老师还是一位苛责的知识分子，联想到北京学运，占据广场听侯德健，生出诡异感。不该被时间遗忘的人，声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望每个听众都能阅读最后一篇《消失的贝司手》，我觉得在那一篇中，马世芳提出的关于如何听音乐的建议是中肯的。然后，前半截大量的与社会革命有关的内容挺沉重，整体的选择过于偏独立了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年从各种渠道包括他的广播等等了解到太多 写来写去还是那些人那些事 不过喜欢他讲故事的口吻", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到讲万能青年旅店的文字落在纸上，居然还是令人深有触动，虽然节目上早就听过一遍（内容还不比这纸面上的少）。马芳这本新书，听他节目或者看了《听说》的人读了不会觉得太新鲜，但是有音乐在那里，时代和世代的种种，那些不过几十年间的陈年旧事。全世界玩团玩音乐的人早就多得听不过来了，有些故事还会被如数家珍般流传下去，有时候迷糊究竟是音乐还是故事吸引了你。或许都不是，只是在眺望远近的时空和自己生活罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本马世芳最耐读的一本，许多故事在听说里又讲，但有些似乎没法讲太透，比如侯德健那期。有意思，开始捡起台湾老歌来听，是一开始就颇富人文气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点重复，看《听说》的时候这种文字语体恰好，作为阅读欠点味道。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为最好的当是第一部分：刀子一样的风！这书的一些内容在当下极左的环境下能，也是奇迹！", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二本好些。马世芳说惊讶于大陆青年对他们从未亲历过的对岸音乐故事如数家珍，仍旧充满了社会变革时满满的焦虑，想要知道通往自由的道路到底在哪里。我倒是过了思考这些字面意思的年纪，从某种角度来讲，力不从心没有动作，这些思考不要也罢。可惜大陆并没有什么用文字这样广泛流传下来的，真诚讲述自己声音历史的故事。在我成长的，少见卡带CD黑胶收集，live里程碑式的意义越来越弱化的世界里，珍贵的东西越难留住，但却又有幸能用更多方式更大声音表达。其中的微妙尽力体会也依旧是粘稠的结论，摘不干净。想要做的事情太多了呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢马世芳的，虽然相较于昨日书，感觉差了一截，内容和看理想中重复的太多，但是还是很喜欢这种娓娓道来又不算炫技的音乐小记。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从一些唱片中发掘出台湾音乐创作背后的新奇故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有一些在别的地方读过了，比如李宗盛瓦斯行那一篇，也融入到了看理想《听说》中，但这份情话20年不变。ps：原来对伍佰（吴俊麟）戴眼镜扎马尾的后生模样分外有感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "半部音乐政治史，世界沉落的时候还有音乐带来的天光，可惜在崩坏的当代你国，看不到这样的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意思的莫过于关于台湾歌曲审查的那些故事，就像是一面镜子。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈昇写太少", "marks": "推荐"}
{"content": "在马世芳的文字中回顾台湾音乐的黄金年代，罗大佑、李宗盛、刘伟仁、李泰祥、丘丘合唱团，大陆音乐人中，似乎只提到了万青、周云蓬和小河", "marks": "推荐"}
{"content": "平和中有感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到了马芳诙谐的一面，笑岔气了。要读台版。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦小册子！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "好多八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容，感觉广西师大也挺敢出哦~挺好的，一去不回的华语流行时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是梁文道办《看理想》，我也不会认识马世芳；如果不是听马世芳的介绍，我也不会知道从小听的那些台湾音乐背后竟有那么多曲折故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾音乐八卦指南", "marks": "还行"}
{"content": "第一辑不错，手机完成", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之二，有无法遏止的淡淡倦意涌来，大概不会读完整本了。", "marks": "还行"}
{"content": "又红又专流水账实在是不好看，勉强三星。不过我因为其中一篇开始没完没了地听万青，感谢", "marks": "还行"}
{"content": "一边读一边添加歌单。他的文字也充满了音乐性，密集的成语和典故，句式考究，适时煽情。若非如此，我也是读不下去的。「重点从来都不是如何获取“通关密语”，而是听懂自己的问题。」", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出成长，也一望即知没有改变的部分，所幸在非虚构系的人群之中，也有你这般赤诚美好的青年，为此尘世生活都不显得那么糟糕。尽管在这世上喜爱的人寥寥，能值得一直喜爱下去已经是幸事。", "marks": "力荐"}
{"content": "耳朵借我，来听听旧时光里那些经典", "marks": "推荐"}
{"content": "一萬匹脫韁的馬 在我腦海中奔跑", "marks": "力荐"}
{"content": "民主追求摔得半死／但是，Let me stand up like a Taiwanese！\n划出乌云的流星／这是美丽岛的祭礼\n想跟你去寻最靓的山／想跟你去看最靓的海\n还想送你一条最靓最靓的山歌／一百年来最靓的山歌\n追求的十字路口／有人前行有人迷走\n百年追求／百年追求", "marks": "力荐"}
{"content": "不止是乐评 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比昨日书的少年抒情多了一些理性与干货，但少了后者的真挚。两本选文前后相差十年。", "marks": "还行"}
{"content": "如果写台湾的部分比例多一些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "还是他的节目好听", "marks": "还行"}
{"content": "马世芳真的是华语届最认真听音乐的，最尊重音乐的人之一。前几天去了他在单向街和小寒主讲的沙龙，有个环节是他们互相借耳朵换歌听。听歌在他那里不是一种偶遇，而是明知会相遇，而依然保持敏锐和热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "聊了蛮多台湾政治历史，边看边找了一些本来不会听的歌来听", "marks": "推荐"}
{"content": "看电视里提到第一届春晚推动的《乡恋》解禁，突然想到借了很久的这本书，平时太忙趁着大年初一看完，边看边把民歌三十年的视频找出来看看，也是第一次认真听万能青年旅店。不过呢，这本书感觉看看前半部分也就差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "卡带上的每首歌都对应一个画面", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《听说》，再读《耳朵借我》，像是把年少时听过的歌串起来，港台音乐给我们的青春谱了背景音乐，穿过耳朵洗涤心灵。齐豫罗大佑李宗盛伍佰陈升……马世芳如数家珍，讲着老掌故，内心依旧少年模样。他是文青最想活成的样子吧~四星\nps：简直是好歌曲推荐大清单！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的…但亲身经历的故事还是给我长眼界了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这位的书，有些写的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "分享一个趣事：马老师在广州方所签售，方所特地放起了李志的专辑，老师就说：“李志要是早20年，估计已经被关进去了，哪有这么好听的歌给我们听。”逼哥威武！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一位疯狂乐迷对逝去的台湾流行音乐黄金时代人物的致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有地下乡愁蓝调那样的惊艳 很多文章过于重复 谈的有些浅尝辄止 新料也不够多 但是很喜欢开头谈运动歌曲的几篇 谈及歌曲在运动中号召的力量 西学东用 滋养一代又一代心中不灭的火苗", "marks": "还行"}
{"content": "《滚石三十年》的封底印着这样一句话：「你听到了吗？在我们的歌里，最好的部分是自由。」", "marks": "推荐"}
{"content": "乐评只看马世芳", "marks": "力荐"}
{"content": "读《地下乡愁蓝调》时震撼，读《昨日书》时感怀，读这一本时失望。", "marks": "还行"}
{"content": "马世芳的第一本写华语音乐的书，音乐写民主斗争写张悬，写音乐live现场变迁史，写小清新现象，写广电局审核，写反核电腐败和反服贸，写滚石三十、走江湖音乐节和民歌手，写北京摇滚圈，写万青和周云蓬，写李宗盛和罗大佑，写李泰祥和林生祥。这只是第一本就如此精彩，期待一系列。希望能看到写更多词曲编曲制作人以及台湾乐团的故事，例如陈志远、林暐哲、黄韵仁…还有原住民类、影视剧类、音乐剧类以及一系列演奏类的低调创作人。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是跟听说 视频重合度有点高嗷", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到一些事情其实也已经可以在内地发行的书上放开说了。一本挺适合闲时看的书，就像今天这个台风过后的下午，有风，有马世芳书里的音乐，还有一杯柠檬茶。", "marks": "还行"}
{"content": "一边读书，一边搜索文中提到的歌曲。伴着歌读文，像是一场音乐节目，奢侈不可得的节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是看似简单的随笔，但是字里行间都透着对音乐的真挚。尤其是关于两岸不同人群对于“美丽岛”的感触，李双泽的梦想、李泰祥的执着、罗大佑的家乡。。。。那个时代的音乐人所追求的纯粹，我看得热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多像在看马芳青春往事和对岸乐坛八卦，开头几篇，有种奇异的看戏感。", "marks": "还行"}
{"content": "马世芳的三本书，如果去掉重复的部分，可能也就一本书的量。但是三本书却各有侧重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容两分，情怀一分半", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽岛🌈", "marks": "推荐"}
{"content": "比较狭隘，当然也可以了解下台湾的另一面，卖青春的一类书，文艺分子总爱无病呻吟回忆激情岁月，其实每个时代都是好的，只是你自己心态过时了，马老师要认清自己比较好", "marks": "很差"}
{"content": "出乎意料读地挺舒服的。说明我是个情怀逼？", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐事关时代和环境多一些，个人情绪在其次。", "marks": "推荐"}
{"content": "到头来 也就是 大内密探里 聊过的那些了。", "marks": "还行"}
{"content": "把耳朵暂时借给你，虽然只是集子，重复的内容很多，但也有动人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起蓝调那本逊色了一点，可能是读多了会审美疲劳，不过倒是跟着听了不少好歌", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，我还是老老实实去看听说好了…", "marks": "还行"}
{"content": "尽管很喜欢马世芳，但这本书的内容让我失望。 地下乡愁蓝调>>昨日书>耳朵借我", "marks": "还行"}
{"content": "很长一段时间都觉得听音乐仅仅是放松和消遣，甚至连爱好都谈不上，偶然的一次机会和男朋友一起看了马世芳的《听说》，了解了《鹿港小镇》创作背后的故事。音乐作为一种特殊的意识形态，将一切沉重的、美好的、心酸的、遗忘的真相展现出来，当我开始从音乐里去探索这些故事，去了解社会、了解民族、了解文化，而不再是简简单单的为耳朵找个安慰，我才能说我真正喜爱音乐。暂且不说这本书观点、文笔如何，至少给了我全新的欣赏音乐的方式，音乐不该仅仅是圈钱、娱乐，将音乐还原到社会中，他们更加有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能还行了。", "marks": "还行"}
{"content": "文章与文章之间、文章与电台节目的讲述之间有不少重叠的部分，也难怪会有人抱怨老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很是惊喜。书里有我熟悉的万青，陈升，达明一派，张悬，有不那么熟悉的胡德夫，李泰祥，还有第一次听说的李子恒，李双泽，林生祥。才知道原来歌曲背后是这样的故事，原来马世芳是这样的人。里面有一句说得好，\"自古以来，从来没有哪个政权是被音乐唱垮的，没有哪场革命是靠歌成就的。不过，一场没有歌的革命，在集体记忆里该是多么失色呢。\"…大概音乐之于其他事物，也是如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "把对音乐的感受揉捏在音乐及其相关者的故事里一起表达出来，然后你知道了故事，再听那首歌，就感觉不太一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界是如此喧哗，让沉默的人显得有点傻。这些人是不能小看的啊，如果你给他一把吉他。", "marks": "还行"}
{"content": "没有爱的八卦没意思", "marks": "还行"}
{"content": "马老师，耳朵借给你，只想换一张去你家的门票，听听歌", "marks": "力荐"}
{"content": "所以听说基本就是朗读一下作文…", "marks": "推荐"}
{"content": "伍佰和陈升哈哈哈哈！还是听节目有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个喜爱70-80年代华语音乐的人来说，《耳朵借我》就像是借了一双可以追回那段时光的眼睛，将那些歌曲里所传唱过的故事一一展现在你眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，毕竟是丛报纸和专栏上集结成的，有重复，但我喜欢看马世芳老师用中立淡然的立场解读大陆的音乐人，从他的视角看两岸的差异，引起了思考，最后一篇写一个真正爱音乐的人应当是什么样子，很到位", "marks": "还行"}
{"content": "有时间要把书中介绍的音乐听一下，书中很多内容都是『听说』的台词。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽度和深度已经限定死了，感觉很难再有突破。", "marks": "还行"}
{"content": "歌单系列", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这些音乐背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "马世芳是一个音乐的传教士，他口中的音乐足以改变世界。但现实是，世界的宗教不止一种，真正的宗教也有很多，活在自己的世界就好。", "marks": "还行"}
{"content": "眼睛，鼻子，舌头，目光，身体，灵魂也可借我，以人扩展人的意识感官，未尝不是件乐事。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面介绍的秋蝉很好听，算是台湾流行音乐简史", "marks": "还行"}
{"content": "很多与《听说》的视频类似，如果不是将视频一集不落地看过了的话应该会感觉更精彩。有不少很厉害的句子值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是由一个个个体组成的，音乐史也是由一个个音乐人的历史组成的，看马老师的书颇有收获，对台湾音乐行业发展脉络有了一个大致的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很慢，读得很细，还做了张精选辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "歌传情，曲言志。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如前两本 有种回忆将被榨干的感觉 期待更多关于新一代的万青、周云蓬、万晓利以及迈向老年的李宗盛、罗大佑等乐坛风向的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "之前挺喜欢马世芳的 这本越看越不对劲 马老师也不用为滚石三十年陈升上不了台遗憾 因为现在陈升不但在内地上不了台 连歌都听不了了", "marks": "较差"}
{"content": "如果说《听说》是这个的电台版，那么就听电台版便可，本来乐评失去了音乐也显得干瘪得自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "因为工作原因，了解更多音乐背后的故事。从这个角度来说，是值得推荐的。\r这本书着重讲了很多和歌曲审查有关的故事，这方面似乎着墨太多。且很多歌曲由于年代较远、内地流行度不太广等原因，所以读起来共鸣稍弱。书中内容有很多和《听说》重合，大概是文稿集结成书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有视频节目做的好", "marks": "还行"}
{"content": "比《听说》内容丰富些，台湾音乐历史可说的不少，但也就那些", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾乐曲介绍。很多不熟悉，毕竟地域时代不同。认识了一些大师。还不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别羡慕马世芳的才情。音乐里听出了历史，历史里读出了音乐。《完美的抗议歌曲》《“放过孩子吧！”》《那年北京刀子一样的风》《一万匹脱缰的马》《江湖，秋蝉，美丽岛》《巨龙之眼，美丽之岛》《白色的恐惧，红色的污泥》", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，深深觉得我和马老师的想法有些相似，这是我的荣幸。而且也通过他的文字更深入了解那些音乐人，感谢他！", "marks": "力荐"}
{"content": "文青不仅要读诗 还要听歌", "marks": "推荐"}
{"content": "不少内容在“听说”里面讲过。不同文章也有好多重复的故事。随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着书翻出了以前好多好听的台湾老歌 啊 罗大佑 是神", "marks": "推荐"}
{"content": "看到那些自己听过的专辑，很亲切\n台湾的大规模的音乐审查也是在解严之前嘛，所以天色渐渐光", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.20 去云南出差的几天，断断续续在宾馆飞机上读完。\n那个最好的年代，虽然物资匮乏，但一切都很慢，慢到我们能珍惜听过的每一首歌，卡带的歌词单都被我们翻烂，每一句词也都烂熟于心。", "marks": "力荐"}
{"content": "准4。相比昨日书，更喜欢这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的记忆，文字也略显直白无力。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还行啊！", "marks": "还行"}
{"content": "14年在台北诚品看到过这本书。昨天在图书馆偶遇。然后又哼起来啦 这里有勤劳勇敢的人民 筚路蓝缕 以启山林", "marks": "推荐"}
{"content": "前半略重复，后半略水。情怀还在。不如前作。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住去找书中提名的歌来听，边听边读，政局的动荡，历史的沿革，时代的变迁，个人的成长，一一展开。感恩遇到这样一本好书和那么多好歌，对于只听猜你喜欢的我(噗)简直是一大洗礼呀哈哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "估计审查删了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "珠玉在前……", "marks": "还行"}
{"content": "当美丽而深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "见树又见林，开始做一个认真的听众了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺一般的，作者有时候幼稚得厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "由《看理想·听说》初识马世芳，这本《耳朵借我》可以算是《听说》的素材来源之一，记录的是「台湾音乐」的历史、人心与焦虑，留下一些不该轻率忘却的纪念，最喜欢结尾《消失的贝斯手》一文。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书破万卷#书没有《听说》节目好看，马老师是幸运且努力的，见证台湾音乐史大大小小的事件。", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午草草看完...里面有一小段还是让人觉得很激动的QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "写歌亦写时代与社会的变迁。带词的音乐大抵有着更深的时代印记。据说不如《地下乡愁蓝调》，待看。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年入手书籍top3，除了图片，文字也很棒，既有干货又丝毫不枯燥，这在摄影书籍中实属难得。值得多看几次，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的摄影书籍基本上向钱看，真的很一般，画面都是自圆其说", "marks": "很差"}
{"content": "《中国国家地理》的摄影水平一直为人诟病，看了几位杂志签约摄影师的作品集，比起《national geography》确是相差甚远。", "marks": "较差"}
{"content": "对人文摄影的进阶还是有很大帮助的。感觉作者对作品的自我评价太多，介绍一下拍摄想法和经验即可，至于作品内涵是否丰富还是留给读者自己去体会吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和味觉相比文字还是略显苍白，而且我严重怀疑图片有色差，甜白葡萄酒和黄葡萄酒颜色的区别根本体现不出……像这种要靠颜色鉴赏的最好还是图片配色卡比较好 另外文末推荐了各类葡萄酒用作练习，还挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "专业。如果能推荐些酒款就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "主观描述居多，本人愚钝较难意会。。。", "marks": "还行"}
{"content": "上班工具书…", "marks": "还行"}
{"content": "开始学会“品”", "marks": "还行"}
{"content": "介绍各种场合配菜的适用酒～不过还是需要逐一尝试才有感官记忆 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~ 入门读本", "marks": "推荐"}
{"content": "细化插图和调调，知识也算普及的很直接", "marks": "推荐"}
{"content": "从品酒师的角度去写的书，所以很多东西对普通喝酒的我们并不非常实用。比如我们需要用哪些词汇去描述一瓶酒。作为工具书又太过点到即止，讲到的东西不够用。只能说作为非常入门的读物，配上可爱的插图，随手翻翻还行。把不同品种的葡萄酒，都蜻蜓点水的过了一遍。要想继续深入，还是滚回去啃砖头一样的《世界葡萄酒地图》吧。（然而我并不会去啃）", "marks": "还行"}
{"content": "有趣！😄🙃🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "本书通过分析中国最重要的海洋渔场——舟山海洋区域最近一百多年里的社会、生态和环境变迁，折射出中国的百年地方政治架构、社会组织，以及生态环境的巨大转变。既可以作为环境生态史的著作来读，也可以作为微言大义的社会学论著加以阅读。作者在书中展现的宏大视角，以及各学科融合的综合分析方法，都很值得国内学界参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很新颖，透过渔业来观察地方精英、同乡会、民间宗教等，从中也有很多地方体现了中央与地方、政府与民众之间的关系，以及国与国、省与省之间的矛盾。尤其是对于捕捉乌贼事件的论述，这是一个相当好的个案。整个舟山渔业在近代的发展，也呈现出一种罗大师所谓“国进民退”的整体态势。但是，作者的文笔一般，有个别之处对史料的理解有待商榷。整体感觉，题目中“环境变化”四个字在书中具体内容上体现得不是很明显，环境变化可能只是围绕在渔业的社会史、经济史考察之外的一个结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的很糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还是有些可以商榷的地方，不过都是小毛病。为专业英语课读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的研究。叙述散漫，线索飘荡，导致可读性不强。人与环境互动论述不足，多为社会史，鲜有环境史。重点利用的理论视角也仅有“公地问题”，因而全书视野受限，缺乏深度。众多个案没有好好利用，细细铺展——事实证明，五、六两章的个案分析才是全书最有生命力的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到更好的写法了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点问题，所用近现代的二手史料比较多，但是比较充分地吸收了中国学者的观点。“环境变化”实在太薄弱了，渔业与环境之间的逻辑链条缺乏史料连接", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺少了點「人」的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看舟山的历史买的，结果很糟糕，尤其是翻译，只看了一半", "marks": "还行"}
{"content": "大意是人口增长技术进步信贷扩张，导致对海洋索取力度更大，由于资源有限所以一方面引起渔业冲突，一方面导致渔资源减少，恶性循环。政府的管控反而破坏了原本无意识中维持生态平衡的自组织。具体论述里并没有很强烈地感受到环境变化参与到逻辑循环中，无政府主义情怀也显得有点突兀。其实就是把本来很好玩的渔业发展史硬要套进环境史的脉络中，要讲出一个前人不注重环保的废话道理。", "marks": "还行"}
{"content": "环境史是新社会史吗？民国部分写得有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "集三十余年细碎的考证小短文于一体，研究够细的人可以参考，但恐怕不好直接采用结论", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅占三分之二，周作人占三分之一，其实没有太多内容，除非对这个特别感兴趣的人", "marks": "较差"}
{"content": "很微观的鲁迅周作人研究文章，有些琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "无疑值得一读。我想，国内之所以缺少这样高质量的谈话录，是因为我们缺少在公共空间里对话的传统，于是，答的人固然未必谈出深度，更关键的是，问的人常常也不懂怎么问", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得翻译有点问题。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜她的文集，振振有辞，但无多少新鲜话，或许把事情弄复杂是她的本意。", "marks": "还行"}
{"content": "对了，那个著名的十五岁桑塔格理想是给《党派评论》写稿的故事，的下半部分是，“嘿，我还真的来到纽约，为《党派评论》写稿了。可结果是，60年代阅读《党派评论》的一万人当中，有许多或许是《时代周刊》《新闻周刊》或《花花公子》的编辑，他们是想要把文章拿去，转载并进行扩充。当你看到自己40页的随笔在《新闻周刊》上变成了只有一段的‘热点提示’，你就会对你的作品得到的处理方式深感焦虑。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇访谈，《我们必须捍卫严肃性》值得反复阅读，是桑塔格的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "已读存档", "marks": "还行"}
{"content": "150528—29，开始重读桑塔格，越来越爱。这本书结尾一篇有这样一句：“其博学仍然令采访者胆战心惊，唯恐问出愚蠢的问题（比如，一个人五十九岁了还依然能把所有的灰白头发局限在一道引人注目的作战头带范围内，那是怎么做到的？）。”大笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "Yiqieyouweifa", "marks": "力荐"}
{"content": "如果观点在某些时候才有意义，那我们就不能再任何时候表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后越有趣，最后那篇《我们必须捍卫严肃性》最好看，有许多有趣的观察和严肃的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "如推荐语所说，我们需要被非虚构阅读限制的大脑，去接受抽象思维的训练，苏珊桑塔格是很好的教练，她讨厌电视，喜欢匈牙利文学，她对严肃写作的忠诚；对个体在不同阶段变化的内省；对女权主义、社会传播形态、美学建构的见解，都值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "像女神靠近，成为一个更深刻、更有感触、更有同情心、更敏感的人。#2016年看完的第6本#", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本桑塔格接受采访的谈话录，最后一篇是别人写桑塔格在火山情人出版时的文章。说实话，很多段落看不懂，那不是我脑子里正常的词语用法。我怎么总能看到老姨的影子呢。", "marks": "还行"}
{"content": "对像我初读桑塔格的人来说，这本书算是个又好又不好的路径。\n其中《一种生活方式还不是一种生活》、《我们必须捍卫严肃性》大约能在读者印象里勾勒出一个作为知识分子的桑塔格。\n我对其中讲到美国式自我批评、娱乐时代的所谓“多元化”以及知识分子严肃性使命的论述印象深刻。那些深层的焦虑和忧心不只属于那个时代的美国，对今天的中国同样适用。\n但其他的部分，很难让我了解一个作为作家的桑塔格。可能是本身对她的文学作品不了解的缘故，究竟她的小说、随笔、电影和歌剧在诉说什么？恐怕只能找来一读，才能真正了解了。", "marks": "还行"}
{"content": "收录苏珊•桑塔格生前十数篇访谈记录，内容涵盖桑塔格著作中反复探讨的“阐释”、“感受力”、“严肃性”等话题，集中呈现了桑塔格在文学、美学、政治、性别等领域的主要思想观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译(✘_✘)", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有年表，可以。\n不用像以前，自己做里尔克年表（做到现在还没做完）\n过段时间二刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得有些拗口，并且译者在后记中说明仍有十余篇访谈录版权未购入，期待将来完整版。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章谈话确实较晦涩，开始以为是翻译问题，往后，谈话渐入佳境，再读完译后记，想来不是翻译的问题，还是自己的思想无法触及其思想的深层吧，当然不了解她的作品也占了一定因素。今年读的第二本谈话类书籍，和《出发》本质有相似，但内容自然不一样。读的过程总觉着桑塔格的回答在很多地方都存有悖论，即相互矛盾，略感某些话题把简单复杂化了。不过，毕竟哲学思维不是我能轻易理解的，这和天才与神经只差一线之距一样的道理，我无法成为天才，自然，神经也不属于自身，进而只能在中间区域持续懵懂游走。对其关于电视的论述尤为感兴趣，没想到在二十世纪七八十年代就已经提出了电视的出现导致的碎片化信息现象。时代前进至二十一世界二十年代，互联网的突飞猛进更让我体会深刻—精神集中真挺困难—总被手机等分心—庆幸这儿还残存一片自留地。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的翻译。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "帅气的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "参加活动读的书，时间有限加上某些政治、文艺评论方面对我来说太艰深，于是挑着读了，很多观点很犀利、有意思，也有共鸣，是个思想不简单的女性", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是很懂。不如直接看她的文选。回头再看这本，可能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "其他豆友对于内容的短评综合了我全部的想法。至于翻译，讲真，当我看到“回来受欢迎总是惬意的”和“《意志的胜利》和《奥林匹亚》也许会被视为我当时提出的关于内容作为形式起作用的种种途径的总体的观点的例外”时，就知道我和译者的翻译观不太契合了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第129页：“十三岁读纪德，十四岁借助辞典自学法语，十八岁第一次去巴黎，三十五岁，大部分时间都在巴黎生活。”正确培养眼界的方式，从小时候抓起啊，摔", "marks": "还行"}
{"content": "她其实是个非常可爱的女人 却因为知识的过于渊博而令采访者胆战心惊唯恐问出什么蠢问题 她有着刻意的语言游戏 去把简单的问题复杂化的描述出来 或许是因为她总是在反复强调一本真正有意义的书需要反复翻看 只看一遍是远远不够的 但相比波伏娃简直是好读到飞起 ", "marks": "力荐"}
{"content": "自我意识大爆发，理智女权虐成渣。总觉得内容有点波德莱尔的味道。唯一的败笔是，翻译真心够……皮艾斯:你要知道，当自我不见了，世界也就不见了。总感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "想得很多很多，有挺高的思想高度，但过分悲观，孤独的背棺者，悲悯地注视着世间乱象！", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得看完之后对波兰很感兴趣，去图书馆找波兰人的书，可惜图书馆书太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好说的，目前为止最喜欢的女性知识分子", "marks": "力荐"}
{"content": "整个最打动我的是 《我必须捍卫严肃性》，当然前面的一些文章也挺能给人以启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很纽约", "marks": "推荐"}
{"content": "苏珊·桑塔格的代表性访谈合集。尽管每篇访谈的按语部分多有重复，但访谈的具体内容可谓各有侧重和亮点，苏珊对文学与艺术的独到见解、对女权主义的认识与反思、对文化与政治关系的深入剖析，在这本访谈录里都能读到。而本书最精彩之处，还在于苏珊与访谈者之间的智力交锋，她对于平庸问题的嘲讽与反问，以及访谈者费尽心思开拓的新问题与新角度，都值得名人访谈的作者和爱好者仔细琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "提問者水平的層次不齊，或者說是如何讓談話能夠在不同的維度裡呈現同樣的意識覺醒。作為作家和知識分子的宗教天職，近乎狂熱的使命而非職業性的道德教條，像水晶裡的火焰。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有讨论政治的权利，可是当她开始讨论政治时，她就会透露出显而易见的自恋感。\n一方面她显得十分爱惜自己的羽毛，另一方面她又如此捉摸不定让人感觉是刻意为之。\r翻译让我感觉不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不愧是土象星座的人。不过比起访谈中的她我觉得日记中的她更可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "做个堂堂正正的知识分子。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家是这样一类人，挑战已被接受的经验和观念。这本书前半部分讨论的问题更集中一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读起来还是挺不知所云的。桑塔格的书要看她自己写的，这种访谈录，容易跑题太远。果断放弃，转看《疾病的隐喻》了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的许多近期的看法susan也有并讨论。在某些方面让我更加清楚或者认识了某些观点", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常好，质量非常高的谈话录。我一般把谈话录作为了解一个作家的序言，然后再去看ta的作品，这本谈话录让我今天就想开始看《论摄影》。苏珊桑塔格身上凝聚着很多我们所需要的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的地方很多，她太博学，所说好多文艺领域都不了解，这很好", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚读完", "marks": "推荐"}
{"content": "高考前最焦虑的时候，走了很远的路，去一家叫繁花的独立书店，用卡拉瓦乔传和老板换了这本书，现在就记着她对文学摄影的激情，对自我认识近乎刻薄的清醒了", "marks": "推荐"}
{"content": "《苏珊·桑塔格谈话录》读关于桑塔格的最后一本书。相较于比较感性的桑塔格的日记与随笔而言，这本一问一答的访谈，多少更理性一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明得让人感到害怕。却仍然是我喜欢的作者和思想家。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢她。太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "苏珊·桑塔格对于具体作家的分析由于缺乏阅读有点难以理解，但是关于美国文化、文学创作、文学批评、女权主义等等的回答充分展示了苏珊作为一个知识分子与作家双重身份的自觉，做了一些笔记。问的人也问得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年很高端，现在更高端。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略看了以下，感觉是个很有个性的作家，未来再多了解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，作为一个90后读这本60年代文学确实很难理解。但很喜欢里面写到的关于生活与自然，现实风格，后现代风格，超现实主义。艺术与生活的观点。看完这本书的影响就是想看桑塔格的书，特别是关于疾病那一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便打开一页 就可以顺畅的读下去 很多主义和意识读不懂 但能读懂的地方 都能看到一个公众知识分子的思维与良心", "marks": "推荐"}
{"content": "日记更能看出点东西", "marks": "还行"}
{"content": "2016年我的最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "仅看了其中一个访谈，便感叹桑塔格的见解中的睿智，值得一读的谈话录", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔不咋的", "marks": "还行"}
{"content": "看看异国女公知", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的生活越来越缺乏庄重感。如果永远活在逗乐子、开玩笑、抖机灵中，人会生病的。", "marks": "还行"}
{"content": "认真的看清 审慎的解答 桑塔格态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学最初也是一种娱乐，现在变成了艺术。对我这样对艺术一知半解的人来说，读不懂很多文学著作是不是正常的。\n谈话录从政治开始，说了女权和疾病，提及两部喜欢的作品，科幻小说和随笔，艺术，文学等等。通过这样的形式，认识作家的各种观点，还是挺有意思的，这些很多是小说看不到的，或者说低阶读者读不出来的。\n这本书开头序言的翻译差点让我放弃了，还好我是一个意志坚定的人，正文就好了，大家不如直接看正文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的学术女神之一，另外一个是我的pc 这是某人送我的第一本书，", "marks": "力荐"}
{"content": "桑塔格喜欢把简单事情复杂化", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文學與攝影都非上乘，但以文學論攝影，反倒是非常相稱。“相機鏡頭要朝向的不應該只是蝴蝶、山林、溪流與海洋，更要朝向百無聊賴的人生，罹患疾病的世界和無法理解的存在於心的某種苦痛。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者二十几年的摄影修为，我才拍了十年，某些叙述读起来如坠云雾也属正常。", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界的毫末，其实是大千。”", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影，并不是为了“拍摄”。请忘记摄影这件事，到草原上仰望终日的白云吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很私人的书，照片一旦进入出版书籍，就不再是个人的生活记录，而成为一种摄影作品存在，然而这些照片多数只对他个人而言effective，因此需要结合他的文字来读。\n整体的结构分为正片和负片，正片关于摄影，有些观点在我读的为数不多的摄影、人类学著作中读到过，但他在负片中以自己的人生经验、生态学观点重述解读，特别好看。\n因此这本书他只拥有一半吧，但他不重述你也许永远也读不到这全部，有人有耐心的甄选整理集结有什么不好，何况他文笔这么好，处理的方式也很谦虚、磊落，在书的最后还附上了参考的所有书目。\n他说他的作品都是先说再写，先在课堂上和学生说一遍，成型了写下来，这一本书读完，也像是修了吴老师的一学分。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一流", "marks": "力荐"}
{"content": "澎湖的渔村 矮屋子的墙上镶满了贝壳 每家的门前都挂着一串灯泡样的河豚皮  眼睛看到的咸味和鼻子闻到的是两回事  照片对此无计可施 但这种事只有拍了才知道吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看一本书如此舒服了，装帧还能加分，不过不能评超5星", "marks": "力荐"}
{"content": "翼疊翼，光覆光。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普部分可以看一看 写台湾回忆的部分真没意思", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他写台北，夜行街道，还有那股认真劲", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格较高", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给后半部分的一百页", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影是一种对大自然记录自身影像能力的“发现”的关键技术，其次，照片就像野地采集到的标本。作者在后记里给了列出参考书目的理由，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "受教。写的认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了五十页，决定放下。感情觉着充沛，但写作实在太一般。另外，我家Mono的名字是这本书里找的。我带他回来那天一时没想到好名字，就抓起身边这本书，翻了几页，看到“Mono Lake”（美国加州第二大湖），就想，是它了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这类书籍，似乎是要探讨一种人文人性凌驾于摄影之上的存在。然而，十几万字的叙述，印象深刻的不多，深为打动的几乎没有。", "marks": "还行"}
{"content": "每天上数学课路上读，感觉这种关于摄影、美学的散文集特别适合通勤碎片阅读，每天读几十页眼前的世界都变得美好了很多。第一次接触吴明益，简直不能更喜欢，跟我思维方式好像！期待刷他的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影散记，有片段很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢慢慢读的...就真的不觉得会显得矫情。\n如果有充足的感受意义的能力，街头摄影师或许会是最好的生活方式之一。始终想追回更年轻一些的那个自己...\n“窗/镜”是照片的双重譬喻，也是对其意义最简单的阐释吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人性化的摄影，写实不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "还是可读的，也想买纸书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾经按下的快门，就像放了数十年后的印书纸一样纤薄易碎，是我们追问或想象照片背后的故事让它有了骨骼。它挽救、停留、无能为力却又像是阻挡了稍纵即逝的什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "弯弯有些老法师真的是矫情的不行...照片也无太多抓人之处，论思考还不如多翻几遍台版的决斗写真论。\n", "marks": "较差"}
{"content": "说实在的，真正看进去的篇章很少。没有 睡眠的航线 那般诗意了。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的文字看多了，都是那个味", "marks": "还行"}
{"content": "文字很好。对于摄影的思考有趣，思考的出发点有个人的独特性", "marks": "推荐"}
{"content": "悲天憫人", "marks": "还行"}
{"content": "看到了一点心里的小火苗", "marks": "推荐"}
{"content": "迷一样的装帧，抚摸封面，不忍离去。只有当摄影不是职业却又热爱之时，才能有这样的文字，越过了技术，沉淀的都是艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在写这本书的时候知道自己在干什么吗？", "marks": "较差"}
{"content": "已扔。", "marks": "较差"}
{"content": "书店里的这本有点冷清地躺在那儿。突然就看到书里提到了保罗·奥斯特。惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为摄影和文学两个类别 勉强及格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者显然是位敏锐的观察者，阅读过程中好像自己和作者一起在镜头后面审视我们所处的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这种真诚 谦虚的写法。摄影本身并不是一个完全可以用文字阐述清楚的主题，但是个人经历，影像技术的发展，对美的研究， 却映射出了它的轮廓。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个装帧", "marks": "力荐"}
{"content": "作者并不了解 听说读了文学教授写的摄影书甚至有些难过 读完为自己的无知感到抱歉 文字太温柔 写的感受远远大于技术 而摄影正是纯粹需要感受去打动别人的艺术啊 改日必写长评报答吴先生的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "特别美的文字~字里行间的真诚和谦卑以及思考和感受~很多地方都有共鸣~文笔中流露出不俗的感受力和普世价值取向~正片里冷静理性的阐述和负片里主观带有温度的感叹相互呼应~等阅历更丰富的时候可以再看一遍~最后的书单记下了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么读它的时候总是缺一些耐心", "marks": "还行"}
{"content": "纳瓦霍印第安人认为，银河是草原狼从世界“第一个男人”和“第一个女人”那里偷面包时，面包屑掉落天空形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常漂亮的同题写作，浮光即景，用摄影召唤时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种阅读带来的惊喜：你以为它是一本讲摄影的书，实际上讲生物学、哲学……就像前段时间读许知远，你以为它是讲旅行的书，实际上读到的是历史、文化、政治……这就是学者高于畅销书作者的部分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把摄影比作采集标本，让我醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "细细品读 虽然其中大小字排版不是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "快门不过就是百分之一秒的时间，留下的光影却是经历了远超过这开闭的片刻的。印象最深的是对于摄影的美学探讨，有时美的画面构建承载的是或悲剧或残忍的故事，镜头似乎成了刀枪，但其实不然；还有生态摄影和自然的意义，背离了就会使摄影这一创造性活动变成机械化复制。   而我就继续抱紧我的狗头，让生活塞满我的内存卡。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了很多摄影师和摄影知识，有一种看略带矫情专业书的感觉…………\n讲safari那个很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "沉静的感觉，很久没读一本书读到这样的感觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个兴趣爱好或职业，深入发现和观察，都会产生很多感触。", "marks": "还行"}
{"content": "平行摄影简直", "marks": "推荐"}
{"content": "三小时速读完毕，满满的人文情怀。读的时候略过了作者简述摄影史的部分，作为一枚业余摄影爱好者，实在记不住书里面一连串摄影大师的名字和理论。印象深的倒是作者对摄影这个行为的出发点和归宿的问询。作为一门艺术，摄影一直是跟人文、关怀、美好相关的存在，也被迫承载了很多历史、政治、军事因素导致的不解和异议。我们为什么摄影？", "marks": "推荐"}
{"content": "太烧脑了，还是自己的人生阅历不够，阅读面也太窄，我们都浮于光，生于火。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于摄影，思考摄影。由摄影开始的一些思考与体悟。作者行文令我很有亲近感，这本书使我得以窥见摄影艺术的一角，学习到了很多。喜欢那些有故事的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读散文随笔相对而言是更喜欢接近其中笔者的意象思路，延伸了感悟深度", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得这是我看过的第几本摄影师写的作品了，但吴明益的是第一部。关于环境、人文、回忆与光影，和摄影这个行为本身无关，但和摄影的结果有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影的本质和个人的记忆，不枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有意思的书 从摄影衍生到关于光阴的思考关于美学的思考关于人生的思考 被作者“一个按快门的人”对各种事物人生的见识深度所打动 也许我这辈子也达不到作者一样的认知高度 却已被作者描绘的对光影的捕捉所深深吸引 希望自己也能找到属于自己的美丽世…生于火 浮于光[爱心]", "marks": "力荐"}
{"content": "观点并不新颖但写得通畅。知识储备很足，照片拍得比较平实，不过对照片的思考很切实。", "marks": "推荐"}
{"content": "正片和负片 这个创意很新鲜 而且作者的文字很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "内容四星装帧五星，封面和内页真是舒服的不行。冷峻的黑白。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影人终其一生都在追猎光的标本，面对照片追忆重温那曾亲临的现场，然后他们将会发现，自己才是光与相机所捕捉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "生于火 浮于光。这是对这本书最好的解释。\n用长枪短炮捕捉的精致配上吴先生的怀旧想象，是飞机上的消磨读物了。\n3星给摄影作品，1星给吴先生的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新看了一遍！！！V6是6个人啊！！！V6是6个人啊！！！V6是6个人啊！！！V6是6个人啊！！！V6是6个人啊！！！V6是6个人啊！！！重要的事情说6次！！哪个笨蛋做的校对？！！！愤怒地滚回来改个一星！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "首先偶像（アイドル）的定义和日本方面（偏向指年轻女性艺能人）有很大出入。重头戏居然是---古川雄辉，古川雄辉算哪门子IDOL！作为偶像战国时代和开闭分庭抗礼的桃色幸运草Z，只有一笔带过，IDOL特集却对桃草避而不谈这点就足够给差评！", "marks": "较差"}
{"content": "不满意不开心QAQ80%将的都是我不喜欢的女歌手和团体。。ARASHI的出场度都不够十个手指头。。但是还是很喜欢片头的这段“ARASHI能够站在日本艺能界的巅峰，却依然保持着作品的质量和诚意，依然保持着初心和那种亲近感，不是仅靠外表吸引人，而是紧紧抓住粉丝心中最想要的东西，这或许就是偶像的最高境界。”", "marks": "还行"}
{"content": "跟买的时候想象的不太一样。可能我并不关注日本现在的艺能界有哪些偶像，只是为了看J家发掘的那些熠熠生辉的名字，但是最后发现整本书说的完全不是我想要看的内容啊！谁要知道AKB48、假面偶像是个什么鬼……我就是想看日剧的变化但是居然只有那一点点而且还好多都是以前写过的东西……没有新料了么。嗯也就里面采访广末凉子工藤静香算是真正有内容。拜托不带这样糊弄事的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有AV，总觉得差一点 ", "marks": "还行"}
{"content": "这是拿来充数的吗？！", "marks": "很差"}
{"content": "kindle包月的免费阅读。全本都写得很浅。那么多有份量的偶像不谈，居然让古川雄辉占了那么大的篇幅……", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼、用心做杂志会死吗。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得最糟糕之处在于制作方没有诚心。整本杂志内容空洞浮泛，大多为事实的简单罗列。就AKB48那篇报道，我觉得其实有很好的角度，比如它的残酷竞争体制，比如粉丝的心态。但都点到即止，意兴阑珊。豆瓣简介里有说“让你对偶像的了解不局限于表面”，但事实是通过这本杂志，读者对日本偶像文化的了解却恰恰限于了表面。一个月出一本确实时间太紧，不能对主题深入挖掘呢。初读知日，大失所望，对不起我39个毛爷爷。话说回来那个“软糖菠萝巧克力”的梗我根本没读懂啊。。", "marks": "较差"}
{"content": "中规中矩，外行看不下去，内行看不进去，我这样半吊子倒是正适合，排版有进步当初应该再买一本给人= =", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是因为角落里有刚哥...", "marks": "推荐"}
{"content": "是我已经被拍在沙滩上了吗？日本偶像怎么能错过木村拓哉和菜菜子，怎么能错过日剧大时代，X-Jpan?除了讲到工藤静香和广末凉子，其他地方我都无比恍惚，这些人是谁啊", "marks": "较差"}
{"content": "内容偏、空。有不止一处低级错误。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "有我smap", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不敢涉及A团~", "marks": "较差"}
{"content": "侧重当下流行的", "marks": "还行"}
{"content": "广末凉子。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本真是失望死了", "marks": "较差"}
{"content": "《知日》系列最无感的一本，对现代“偶像”的兴趣还不如对古代“偶像”的。", "marks": "还行"}
{"content": "我懂你们打一星的……", "marks": "推荐"}
{"content": "从追星到漫画，是我喜欢日本文化的起点，看到这个专题还是很感动的，只是我的偶像都老了……", "marks": "推荐"}
{"content": "...真是编辑不用脑百度都比你强 我就为了New York写真两个图买的 KT叫幸运啊？01年出道平均年龄只有14？？还有不是偶像的人混进来还叫偶像特辑？女团扫扫没认真看不得不感叹日本偶像明星幕后团队强大 包装定位商业模式都一流 甚至连人格都可以设定的 怎么让普通少女愿意走你安排的路线？说服说服再说服。也许是人们的现实生活变得越来越缺乏现实感，因此想从偶像身上获得某种现实感。", "marks": "较差"}
{"content": "偶像战国时代！——「一个松田圣子与无数桃木玛琳」。（15.6.24）1.才发现成为完全被图腾化假假的正统完美偶像也是了不起的事啊！2.只做了短短8年偶像就巅峰隐退的山口百惠果真是传奇=o=", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得信息量还是挺大的，豆瓣居然评价这么低，我还真是不fan爱抖露 开始听BABYMETAL了！", "marks": "推荐"}
{"content": "？？像是一个混圈三天抖新规一边百度一边分饰多角写出来的", "marks": "较差"}
{"content": "感觉内容单薄。不过，都是些年轻偶像，瞬间感觉老了，自己好像也不是追星的那种。第146-147页那张照片，POLAR Dogsled，很惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "好多偶像都不认识，也没听说过。基本上过目既忘。也许算是代沟吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常难看非常难看常识性错误一大堆真是操了", "marks": "很差"}
{"content": "出流行文化特輯就會顯得特別虛，不少想看的內容都沒有寫出來，不過做這個專題太對我口味，萌妹賽高，idol賽高", "marks": "还行"}
{"content": "能搞出AKB48这一摊很了不起啊", "marks": "还行"}
{"content": "“偶像”难道只能是明星吗？我觉得这期应该叫“明星”", "marks": "很差"}
{"content": "前面介绍的三个组合都谁啊。。。日本的经典偶像难道不应该是山口百惠、木村拓哉、广末凉子这些人吗！", "marks": "还行"}
{"content": "建议作者编辑们先搞清歌手、俳优、偶像的区别再来写杂志", "marks": "较差"}
{"content": "可见编辑绝对不是骨灰日本娱乐圈饭", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这一本的质量不行呀，或许是不是菜的关系吧。比较有兴趣的就是J家和AKB家族的运营方法，确实有很多可以学习的地方，他/她们的成功不是偶然。略期待下一期怪谈啦~", "marks": "还行"}
{"content": "這集沒什麼看點.", "marks": "较差"}
{"content": "老是说偶像战国，却丝毫不提地元偶像和二（lo）（id）次（ve）（ol）元（li）（ma）偶（ve）（st）像（！）（er）这不是耍流氓嘛？！", "marks": "还行"}
{"content": "对我J家都不了解 写的一坨屎你还好意思出偶像特集", "marks": "较差"}
{"content": "讲得有点散。可能是选题太大，每一部分挑选的代表性也不够", "marks": "还行"}
{"content": "一直看到AKB那篇完，不太想看下去了......外观整体做得挺好看的，内容好一般，居然还有明显的排版错误也是无话可说。", "marks": "还行"}
{"content": "为自家团预售就订了  书还没收到知日官方就发布了一条指正三四处错误的微博  然后书到了  70%都是女团或女艺人  相较之下全本书我团只有三张邮票大小的皂片  呵呵  绝交吧", "marks": "较差"}
{"content": "这本太糟糕了 不走心。", "marks": "较差"}
{"content": "总结下来就是知日比较大的选题就不要买了，比方说，漫画，燃，萌，还有这本偶像。一个丝毫不知道要做什么的编辑去网上搜了几个当红日本偶像组合资料拼凑了一本画书。我真要期待知日日后拆分了出知日嵐，知日samp。。。（冷笑）", "marks": "较差"}
{"content": "2015.10.15 真的，这个系列为什么能出这么多本我很好奇，为什么还有人推荐这一系列来了解日本？我觉得看看选题就够了不必看内容，虽然为了大开闭我有几页读得还是挺认真的。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，八团为毛这么没有存在感，连亲脚都不如吗？", "marks": "还行"}
{"content": "分析说的太浅嘞妹子选的太少嘞", "marks": "还行"}
{"content": "是我的问题么这里头的偶像明明要么过气的要么不红的嘤嘤嘤", "marks": "还行"}
{"content": "这套书的意义就是几张大图吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "浮光掠影 蜻蜓点水。介绍BabyMetal 以及杰尼斯事务所以及AKB48的文章倒是挺有意思的。侧重于当下流行，缺乏串联主线。别册不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "通识读物，其中一位ID为zpgan1024的作者写AKB48偶像分析挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得知日的排版非常棒，但内容基本读了跟没读一样", "marks": "很差"}
{"content": "万万没想到图书馆里有这个 有j家还有开闭 我团啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "开头的年表蛮有意思，自己喜欢的人都有了，不过确实像不少人说的，偶像这个词用的不大准确，像绯优和女优是演员而非偶像。希望以后能出演员的专刊，而且像48G和J家那样的“帝国”，也是可以出专刊的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "粗浅且夹带私货严重的日本偶像普及读物。不过对于这些流行文化背后的大触们的采访是最有价值的一部分，虽然问题还是太浅了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇没有深入和重点，说了和没说一样。啊感觉白花了三十块，我用这钱买三张shop多好！！", "marks": "较差"}
{"content": "知日系列的图书选题和内容的质量波动实在是槽点无数，这一本偶像，选题本身还算不错，但是内容简直粗制滥造，以一个小粉丝的角度去写自家偶像的内容都不至于如此肤浅，何况这是一本较专业的杂志，至少应该覆盖尽量广的偶像和尽量多的统计数据吧。不论从广度和深度来看，这一本书都像是百度百科内容合集。对于日本偶像文化的透视分析更是糟糕。", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆第一次看到它正是我因为岚开始了解j家的时候 心里好感动 拼命找岚的报道虽然很少也觉得满足 果然更喜欢日本这种平民化的偶像模式阿~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么深度，编辑对偶像的理解非常肤浅，分类也根本不对，还有我是SHN。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这期的主题我很感兴趣，然而内容让我感到略有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "坑", "marks": "较差"}
{"content": "又是一本选题非常好，但是内容失望的知日。", "marks": "较差"}
{"content": "写错我大王名字的人不可原谅= =小嶋又不是打不出来又不是不是中国字= =", "marks": "还行"}
{"content": "体量过小，只能给完全不了解日本娱乐产业的人随便看看，不得深究……", "marks": "较差"}
{"content": "内容略水。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质比推理特辑好些了，至少在经过了雨天之后没有变得像一沓草纸。仍然是那个问题，水平参差不齐。难道是因为我很久不看杂志，而杂志本就应该是这个样子的吗。对昭和时代的偶像介绍和分析还是可以的。但平成的就笼统了，开闭部分基本及格，虽然有过于从利益化考虑之嫌。而早安家族部分简直就是百度百科复制粘贴水准，连我这个外行都看得出。偶像和情色的关系那个有点标题党，深入分析的语句很少，这个标题也就变得很鸡肋。另外对于杂志而言，错别字等谬误实在过多了。还有古川雄辉是怎么回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "连偶像的定义都不清楚还编什么杂志，第一本《知日》的印象非常差。但还会买其他的来看看。毕竟从评分来看，我买到了最差的特集。万一以后遇到不错的特集了呢。", "marks": "很差"}
{"content": "有点无趣", "marks": "还行"}
{"content": "部分偶像都是很多年前的了，另外只对日剧、日影演员有些了解，对歌手之类的并不熟悉，所以有些内容看起来也比较吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "由于自己的智商正以肉眼可见的速度下降，这种轻松愉快的书太适合我惹", "marks": "还行"}
{"content": "生平未曾有过偶像，一直不懂为什么要崇拜别人。对人只有欣赏及神往，明星只是一种工作罢了。细读了广末凉子的部分。", "marks": "很差"}
{"content": "……知日杂志真的是大·坑。", "marks": "较差"}
{"content": "不全面 编的也没有条理", "marks": "较差"}
{"content": "谈的很浅显空泛…没什么看下去的欲望…", "marks": "较差"}
{"content": "虽说是偶像特辑，但过去或现在在偶像史上留下闪亮名字的IDOL们却只粗浅介绍那么一两个，照片的选择（尤其是后面广末凉子那的）品味不敢苟同，一些新兴的偶像形式也基本没提，35大洋的书，有意思的内容却少得可怜，每次都冲着选题和封面忍痛买下来的我真是傻啊。。TAT感觉你讲偶像的话，词作者这类幕后的人士只需要略讲即可而不是长篇大论，与其混杂不如后面为他们单独来一期选题（他们的内容足够出好几期了好吗。。）", "marks": "较差"}
{"content": "不抱期望地阅读，却有难得的体会。23三页之前的内容简直没有洞见地让我想摔书。后面还算是有料，给足制作人镜头。在此之前，我的偶像观与渡边淳之介高度重合——恶魔般，轻蔑而狂热，单一概念的模拟，人不过是众多材料的一种！偶像的现象是属于制作人的作品... 从访谈的只言片语中看出渡边之狂热。越是阅读，越是陷入了反思中。对单一概念的扩写总会失效（Babymetal需要处理这个问题），人身将在消逝在细弱的火焰中... 而那些长盛不衰的偶像... 岚的Image其实是高度缺乏美感的，那些并不是将偶像当作平等的素材来操作的方法似乎才是偶像呼吸的要诀..（古川其实并没采访出料，但采访前的Introduction写得动人：原来直树很早就爱上了晴子）这一本可以说是瑕不掩瑜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法理解无法理解", "marks": "较差"}
{"content": "后面李长声和陈丹青的散文还行。感觉AKB48里有的人好厉害。有介绍古川雄辉~原来他自己就是个直树一样的人物啊", "marks": "还行"}
{"content": "不服不行，每次选题都很好，内容排版做的和屎一样。", "marks": "很差"}
{"content": "感谢图书馆", "marks": "较差"}
{"content": "日本的商业化程度很发达（严重？）。", "marks": "还行"}
{"content": "除了广末凉子，其余欣赏无力。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的错误有点大。每个人对自家偶像都是有感情的，只有这本书把一些没有感情的字和图放在了一起。愤怒是必然的，不解也是必然的。再说一次能不能不要每次都在浪费这么好的选题。日本可说的东西有很多，中国人也很有兴趣去了解。这样一本杂志应该不仅仅是普及知识层面的，个人感觉能提出这种选题至少应该是有深度有温度的内容。所以首先要做的是想想这本书想要给谁看，做不到妇孺皆知，就要有勇气甩掉不必要的读者，让核心用户群喜欢上你才是正经事。第二本5分钟翻完系列，以后我们分道扬镳好了。", "marks": "很差"}
{"content": "让我认识了babyMetal", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有特别迷的日本偶像，图书馆借的随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "可看的内容并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的人出现的没预期多", "marks": "还行"}
{"content": "触手可及的养成偶像，和国内凌驾于云端的明星走的是两个路线，谁也不能说哪种更优秀。毕竟，崇拜与距离感，养成与参与感，各有所需罢了。关键是大家都是要卖人设啊，卖人设最关键。", "marks": "还行"}
{"content": "摸透了知日的套路，他们其实也想做更好的内容，可惜他们最想采访的采访不到，只能把退而求其次的作为重头戏。整本讲日本“偶像”的书，却找不到自己的爱豆，欲哭无泪", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是打三星还行，其实挺失望的，本来期望又超级大。感觉好多重要的东西没有说到啊，看着也一点不然，现在知日能让人燃起来的好文章太少，很鸡肋的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "好水呀！", "marks": "还行"}
{"content": "讲到的偶像有些少 也不是很深入", "marks": "还行"}
{"content": "内容粗糙 泛泛而谈 选材不平均 对不起选题 我不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，堺出现了一丢丢，倒是给我科普了一下AKB48", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "较差"}
{"content": "为了Arashi买的结果什么也没提到。整本书不知所云，XQ都比这书好。别的不了解，但是J家的版面做的真的差劲。偶像的定义是什么编者真的认真去了解了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "美工设计文字排版图片纸张都无可挑剔，选题策划也吸引人，但稿子质量实在太烂了，一颗老鼠屎坏了一锅汤。知日系列每一期都存在同样的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "星星都给这一段：（ARASHI）他们可以站在日本艺能界的巅峰，却依然保持着作品的质量和诚意，依然保持着初心和那种亲近感，不是仅靠外表吸引人，而是紧紧抓住Fans心中最想要的东西，这或许就是偶像的最高境界。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这种类型的杂志", "marks": "还行"}
{"content": "本書連アイドル的含義都搞不清楚", "marks": "很差"}
{"content": "只有广末和工藤那几页对得起这个标题。", "marks": "很差"}
{"content": "知日这个杂志的定位到底是给了解日本的人看的还是不了解日本的人看的…各种混乱浅层次", "marks": "较差"}
{"content": "有吉尼斯！有AKB48！有广末凉子！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到凉子和大神心都要化了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太不专业了还采访古川雄辉，他是俳優不是アイドル……杰尼斯的篇幅也太少了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是很懂，但小栗旬、苍井优什么的，在日本定为好像不是偶像吧。", "marks": "较差"}
{"content": "没有评鉴的能力就记几个名字吧：镰田俊哉、小森田实、松田圣子。最喜欢得chapter是山口百惠，完全是文学旅游攻略啊！", "marks": "还行"}
{"content": "比 萌 好一些，凉子阿姨年轻时候是真的美腻啊。", "marks": "较差"}
{"content": "对J家的介绍有点少，而且把V6写成五人团是怎么回事= =", "marks": "还行"}
{"content": "J+的肖像权被吃了。", "marks": "较差"}
{"content": "J家部分也太少了啊我团就那么几个镜头还没脚脚占的版面大最后古川雄辉算怎么回事！！！他什么时候也算到爱豆里面去了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "哪里有好好的讲爱豆…   总有那么几期水水的吧… \n", "marks": "较差"}
{"content": "当杂志随便翻翻得了，没看头。一水的边缘48系。另外新垣结衣已经过了叫「偶像」的年纪了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "这一本毫无意义，而且错误百出。", "marks": "很差"}
{"content": "期待😌", "marks": "还行"}
{"content": "5人偶像团体里有V6......\n\n这杂志很不严谨\n选题都不错，但内容真的...", "marks": "较差"}
{"content": "一般一般啊，akb48那段像看百度贴吧，说的太浅了，很多东西都未起到", "marks": "还行"}
{"content": "编辑对于日娱圈的了解程度估计就比我高一点点…", "marks": "较差"}
{"content": "一星给被浪费的选题，既然要做能不能好好做功课？", "marks": "较差"}
{"content": "有错漏不假。可是谁规定人家杂志就必须给你家爱豆立碑作传了，你谁啊。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了杰尼斯部分，不想看了。打开就震惊：V6变5人团了？折页部分不懂：宇多田光、小栗旬、苍井优是偶像？中文语境下的偶像和日本的アイドル概念好像不太一样吧，在偶像的范畴上很混乱。杰尼斯的这篇文是写于上世纪吗？SMAP才30单曲14专辑。nakai竟然是因为sho才被推上主播的……能不能走点心啊", "marks": "很差"}
{"content": "一开始就没搞清楚偶像的定义吧，gakki，麻酱，十元哪里叫偶像她们是女优啊，瑛太是俳优啊，宇多田光是歌手啊。另外杰尼斯的爱豆介绍得太少而且目前最red的arashI就那么一笔带过", "marks": "较差"}
{"content": "失望，注水内容、随意拼凑、错漏百出……看完了以后感觉还不如不出呢，几乎没有什么有价值的信息。有种交了智商税和被欺骗的感觉，从这本开始正式对此杂志解毒了，失望……", "marks": "较差"}
{"content": "有个编辑对如今日本能界的人气巅峰提到了岚 带过赞扬了一番 对爱豆的分析比较扫盲式 适合我这种不太了解日圈的孩子涨涨姿势", "marks": "还行"}
{"content": "这种应该算杂志吧", "marks": "还行"}
{"content": "Idol史补全计划", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的人的篇幅太短了", "marks": "较差"}
{"content": "内容点到即止，缺乏对主题剖析深度和广度，而且价格比较贵，印刷和制作也不够精致。", "marks": "还行"}
{"content": "给杰尼斯出本特辑吧 好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "总结的不好，对偶像艺人起码要全面盘点啊，年龄段，事务所，活跃在影视还是音乐综艺歌舞伎舞台剧小剧场CM等等，可不是这么找几个都知道的艺人说一下就好了", "marks": "还行"}
{"content": "草草略过", "marks": "较差"}
{"content": "隔了半年在图书馆再次看知日系列，排版已经不想再说了，偶像这本的内容简直就是笨蛋策划的吧，自己网上查资料都比它详细还准确", "marks": "很差"}
{"content": "你以为你看的是偶像，你其实看的是你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛新生儿写的小儿科作文", "marks": "很差"}
{"content": "路人看索然无味，饭看错漏百出，内容空洞，浪费选题", "marks": "较差"}
{"content": "从来不把知日当期刊对待，每一本都是独立完整的亚文化介绍。日本的偶像文化在全亚洲甚至全世界都是独一无二的，成为偶像，或者成为粉丝，也许只是一种生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "从3星直降到1星，错误也太多了。客观事实错误不说，居然敢嫌弃Perfume的舞蹈。此外，有的女性读者打低分是因为太多48系，可48系占这么大篇幅却不肯抽出一两段写一写当前风头正劲的AKB48公式对手乃木坂46.", "marks": "很差"}
{"content": "想读！", "marks": "力荐"}
{"content": "收获了了一枚摇滚小萝莉 babymetal !", "marks": "还行"}
{"content": "一定是男性編輯做的選題吧。滿滿都是女性偶像，一點都不照顧女性讀者……真正輝煌的偶像一筆帶過真的好不爽有沒有。", "marks": "还行"}
{"content": "《眉间尺》这篇太酷了。干将的儿子把自己头颅砍下来，把头和剑都给黑衣人！黑衣人提头设计砍下了楚王的头，然后又把自己的头砍了下来，一起放大锅里煮了！", "marks": "力荐"}
{"content": "薄得有点不要脸。", "marks": "还行"}
{"content": "首次出版。不是研究著作，读者一定要注意，这本小册子是袁珂先生主要从魏晋笔记中摘出的一些志人志怪作品，摘取目的是普及，标准则是有益于普罗大众，因此，他对这些作品进行了译写，有的是译，但都经过了他的改写。我觉得，这些故事如今大都不新鲜了，但袁先生的改写使得这些故事透露出一种浓浓的现代主义味道，像鲁迅的野草，也有点像博尔赫斯。这恐怕不是作者有意为之，而是四五十年代，他使用的汉语本身就带着这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "眉间尺的故事依旧是最令人动容的。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼也不是那鬼，怪也不是那怪。牛鬼蛇神它倒比真人君子更可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好看死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻巧的小书，并非研究著作，更像是大众普及类别的故事新编读本。大白@danyboy 说像鲁迅先生的新编，深以为然，传统故事的重新演绎，带一点书生意气的调皮。封面设计很雅致，纸质不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续看袁珂先生的书，这部书是他撰写中国神话传说的余稿，袁珂先生舍不得，所以编辑成册。这部书与中国神话传说也有相互比较的地方。推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书太薄。不知道怎么打分，比如《寄女》说的是除蛇精，其实是让女性献出肉体还要奴役其思想。又如《张华和狐狸》我觉得那狐狸倒挺好，就因其妄议便要害死它，可见中国古来便容不得“异端邪说”，爱禁锢思想。", "marks": "还行"}
{"content": "群众基础广", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿读物.", "marks": "还行"}
{"content": "中国神话学大师袁珂先生集中记述中国民间传说的唯一著作", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年5月28日，我小时候是看中国民间故事、杨家将和岳飞传过来的。今天用了3个小时左右时间把这本书读了一遍。前七个故事，并没有感觉想象力多么丰富。从《仙谷》开始故事开始变得悬念重生，现代人很多故事的逻辑没有逃出古人的手掌心。《鹅笼书生》采用了类似于埃舍尔图画迭代的方式，书生吐女子，女子吐男子，男子吐女子，再依次吞到肚中，表明了仙人间爱情的不忠；《石人医病》讲了一个人偶然的失误形成了祭典产业，也就是蝴蝶效应，在现代往往是人为的干预产生租值，租值推动新的产业产生；《痴龙》则是现代版的《地心历险记》；《壶公》使我想起了《轩辕剑》；《上天台》则是女儿国；《义犬》第一个故事描写的狗反复到河中取水弄湿醉酒主人，救主丧民的故事，在现代也不过如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前几篇想到到小时候看《聊斋》时候的一首曲子，鬼也不是那鬼，怪也不是那怪。牛鬼蛇神它倒比正人君子更可爱——且摘两篇来刷新三观。\n第一：晋惠帝时，张华任司空。一狐狸成精后，听说张华才华横溢，便往京城拜访。两人一起谈论文章经史天文地理，张看狐狸年轻却见多识广，怀疑这是妖怪，于是百般试探最后烧了狐狸老友逼迫狐狸现出原型。张华洋洋得意把狐狸煮了，说妖物害人不可怜悯——然而这狐狸不过与你谈论学问，到底做了什么伤天害理之事？\n第二：定伯路上遇到鬼，真假鬼结伴前行，鬼嫌定走得慢，于是提出相互背着走，鬼轻人重，定伯在鬼背上快活地觉得自己占了便宜，又套话知道鬼的弱点。到目的地后定伯把鬼摔成了羊，利用鬼的弱点将鬼定型成羊，之后卖给了别人。这见财起故事居然被拿来形容“勇敢的汉子多智谋”，再次震惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到小时候看故事的感觉。民间故事的力量在于简单和美好，看完之后心情好好!", "marks": "力荐"}
{"content": "好薄，好多空白页，卖29.8，这种厚度16.8顶破天了", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都经过了袁先生的润色改编，读起来还是挺有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，故事复述生动，适合阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅短小，故事美好", "marks": "推荐"}
{"content": "不少故事在“中国古代神话故事”儿童画册里已经读过。册子内容很少，价格倒是虚高", "marks": "还行"}
{"content": "《紫云》、《上天台》", "marks": "力荐"}
{"content": "眨眼间就读完了，不够看，有种善良和谐版怪谈的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 有几个故事很喜欢 就是太少了 而且和我想象的来源不太一样 原来并不是那么“民间”啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都只知道国外有一千零一夜，安徒生故事选，却殊不知我国也有许多优秀的神怪传说，那么多或有趣或令人唏嘘的故事就在一次次文化更迭的时候被遗失了，记得年初看到有一系列中国传统故事绘本的出版很喜欢，就是还挺贵的。说的大一点，希望有跟多的故事通过不同方式及手段不断传承，以后给下一代讲故事的时候不要只是王子公主城堡letitgo，还有金鸡老龟紫玉与痴龙。", "marks": "推荐"}
{"content": "张华大人在先生笔下就是个嫉贤妒能、损人不利己的家伙啊！哈哈哈哈哈。。寄女的故事简直是女性版的骑士屠龙赢得美人（越王）归，有趣有趣。越国不仅有青女和西施，还有这么一位英勇无畏的姑娘啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢后浪赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是书薄，字大，行距宽（噗……）觉得这书挺适合做青少年读物的，而在字里行间感受到某些意识形态的叠加，也是件挺有趣的事。另，看完特别想再看一遍《故事新编》。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁老改写的小故事集，有耳熟能详的，也有耳目一新的，感觉很不错，只略微单薄，要是袁老当年能多做一点就好了。也蛮适合中小学生阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事都是好故事，但都是改写的，肯定失去了原文的味道，就像聊斋志异翻成白话文则韵味全失，而且袁先生显然是照顾广大群众，文笔非常白话。根据这本书再去找晋人种种志怪小说倒是有点用。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是过时腐朽的东西，没有任何价值！", "marks": "很差"}
{"content": "很薄的一本书，一个半小时就看完了。很有趣，解压。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起小时候看的《中国民间故事选刊》这一类杂志。", "marks": "还行"}
{"content": "传说都很有趣。只是文者加工未免有点粗糙……", "marks": "推荐"}
{"content": "也许那些感动不都来源于作者，而是让我们想起了童年听故事的兴奋，还有那些千年封存下来的侠肝义胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实中国古代有太多民间传说可以被现代挖掘成剧本或者改编成读物，想象力丰富，表达的精神实质也正统，可以焕发出很多结合新时代的延伸。这些民间传说是现代文学的基础，也是需要我们每一个中国人保护的。可惜，还有谁有兴致看看袁老这简短而丰富的十几篇民间传说呢？我们都在前进的时候忘记带上最本真的东西了。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的小册子，里面的故事基本上都是在古人的笔记小说里出现过的。书的价格有点坑。", "marks": "还行"}
{"content": "很小的册子，有些故事知道有些不知道。最后面后浪又要放大招了，《中国神话史》是什么啊，跟其他书有重叠吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "正在努力地，有意识地去挖掘中国人的元叙事。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是写给小孩子看的故事，发挥的内容很多。想起小时候看蔡志忠的漫画《六朝怪谈》、《庄子》等～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太单薄了", "marks": "还行"}
{"content": "民间故事都特别有趣，有点想把魏晋那些志怪小说都拿来读。（地铁上四十分钟就读完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢鹅笼先生、石人和熊洞，好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "五万字卖30块太贵了！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的设计和内容都深得我心，只是书真的很薄啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不够生动有趣", "marks": "还行"}
{"content": "中国的故事还是要这种口吻讲述才有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "超级小册子。二十几篇，内容简单，感觉适合小学生。", "marks": "还行"}
{"content": "手不释卷，字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不偏不倚，算是补完袁老先生之前作品的细碎～", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了小时候读过的《中华文化小百科》和《唐传奇》，好想买一本新的唐传奇诶。", "marks": "还行"}
{"content": "很多故事耳熟能详，小时候听爸妈讲过。不过里面的故事都是来源于《六朝怪谈》之类的，还是直接看原文的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的故事集，就是太少啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种神话传说改写后怎么有些《故事会》的感觉，稍有违和。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么想象力。一本经过社会主义加工的集子，读不出古时民间故事的味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢，就是太短篇了", "marks": "推荐"}
{"content": "民间传说，说的是民间的欢喜和畏怖。", "marks": "还行"}
{"content": "随便读读。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一册。大多故事都已熟知。想起金庸在《侠客行》的后面也像这样改写了很多篇传奇故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "勿买就连在地铁上也读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "内容不错，就是只有二十一个故事，有点短 准备买中国神话传说", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "长江流域的童话", "marks": "力荐"}
{"content": "即便不看后记，也能知道特定年代选取故事的标准。里面不少故事，眉间尺，李寄斩蛇，宋定伯捉鬼都是小时便熟悉的，如今再读就不太喜欢袁珂先生的改写了，颇有点今人修补中古壁画之感，神韵氛围一变而俗套了，倒不如直接读搜神记、幽明录中的原文。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书蛮有意思的 我很喜欢 不过有些故事我看过了 要是能有更多的新故事看就好了 以及这个定价略坑(￣▽￣\") 虽然是活动买的 但是还是忍不住要抱怨一下", "marks": "力荐"}
{"content": "好认真的作者啊，对文字的叙述精雕细琢，一丝不苟 。《 鹅笼书生 》和《 熊洞 》两个故事特别喜欢 。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译到通俗却失去了故事的戏剧趣味～～～", "marks": "还行"}
{"content": "对作者其他书顿时很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "好薄的一本，很有趣，但真的是太薄了，不过瘾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有种重温故事会的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "故事新编弱化版。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很快很过瘾～不过语言太过通俗平实了吧～", "marks": "还行"}
{"content": "传承非物质文化遗产的方式", "marks": "还行"}
{"content": "作者说卖鬼的宋定伯机智过人，明明是其心可怕过鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "袁珂的民间传说和小泉八云的怪谈比着看，明显和谐不少啊。作者自己也说了，这本书基本都是魏晋时期的书摘改编，且很多宣扬封建迷信的都没有收录进来。再一看成书年代就难怪了。因此随便翻翻也就完了，管中窥豹的感觉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人想起大学选修的唐传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童读物", "marks": "还行"}
{"content": "书太薄，价太贵。一小时，不实惠。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁柯先生这本书，文字未免太低幼了", "marks": "还行"}
{"content": "小书大趣", "marks": "推荐"}
{"content": "性价比太低", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋多奇志，古人古鬼古神古妖精都思路清奇，可爱的同时又很蠢。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给作者。书不必买 。", "marks": "较差"}
{"content": "鹅笼书生的故事让人印象深刻啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看呀。短短几句，鬼神就能带来莫名恐惧感，后来想想，还是人心可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "不满六万字的小书，袁先生主要做了收集和改写的工作，有的传说原载不过寥寥不盈百字，经过润色，倒也活灵活现，但有的篇幅太短，则显得波折不足、意犹未尽。", "marks": "还行"}
{"content": "黑暗神话什么的最适合我口味了。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十一篇中国民间传说在创作，主要来自于搜神记幽明录等。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂、青少年读物、更像是古文的翻译作。单篇篇幅太短、故事性略低、仅个别篇幅有可塑性。。", "marks": "较差"}
{"content": "意义何在？", "marks": "还行"}
{"content": "单独出版略不合适", "marks": "推荐"}
{"content": "读神话和传说的乐趣在于对人物行为的无法预测与期待。《金鸡》和《眉间尺》特别棒——2017.2.23", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空怪力乱神，开脑洞构思新故事的好素材。不过书还是薄了点，短短20个小故事。明明中国有这么多好题材，却没人写得出 虫师 或者 夏目 那种水平的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为补遗总觉得也是太薄了，不过中国古代的神话多少都带着人定胜天的意味，赞美了人的智慧与勇气，这个大方向袁先生的把握还是很对我的胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "好多小时候都看过。不过这本里面微妙的萌感更多。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单但有趣的民间传说，有种像一旦开始读就深陷进去想永远读不完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“中国”，似乎题材多取南部，时代多为魏晋时期。再仔细想想，原来是摘选于《搜神记》、《博物志》等白话文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸篇中唯一新颖的是《鹅笼书生》，白衣书生嘴里吐出一个青衣女子，一起玩耍。书生醉后，女子嘴里又吐出一个男子，一起玩耍。书生酒醒，女子不得已进去陪护。之后，男子嘴里又吐出一个女子，一起玩耍。用今天的话说：有点儿连环地下婚外情的意思。其余就都很通俗简单了，纯粹儿童读物。", "marks": "较差"}
{"content": "比起俗世奇人中传奇故事，我是更爱神话的，但愿我永远是个长不大的孩子，有个天马行空的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "太薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "少时最爱这些神鬼故事", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本，斗大的字", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本民间神怪故事", "marks": "推荐"}
{"content": " 很好看，石人医病那篇太讽刺了", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩有趣简洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实  有些 险奇的元素 在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "两个小时看完了！好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白讲。适合儿童看！", "marks": "较差"}
{"content": "鹅笼书生蛮有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "花一个小时就能读完，非常轻松有趣。能从这些故事里面看到民间故事类似于“民谣是与悲观主义绝缘的”（高尔基）。有些故事描写人物非常精炼（端壶大汉“挣不了你这钱”），有些故事会让人打心底里笑出来（“石人医病”里靠着谣言吃饭的端公，道士，卖吃的等等），有些故事非常有性格（义犬，熊洞，蚁报恩），有些很有趣（鹅笼书生，每个妖后面都养了个小三）有些让我惊叹想象力（千日酒“哈出气让人都醉了3个月”）。总体文章编选确实往“去迷信，去不友好，去不乐观，去不善良”发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣啦 睡前读几个故事  可开心了，", "marks": "力荐"}
{"content": "民间故事名不副实，应该是魏晋志怪小说摘选本，眉间尺和鲁迅故事新编那真是差太远，我只是说内容", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的故事集，通俗的语言把民间传说故事的韵味展现的淋漓尽致！封面设计也很喜欢~就是有点薄...希望有朝一日能看完全套吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出作者费心，可惜内容太少了些，情节改写不够跌宕", "marks": "推荐"}
{"content": "很多故事原来都听过啦。挺好玩的。眉间尺那个，记得鲁迅先生写过，很是荡气回肠呢。袁先生的版本更注重故事本身，描写上很简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错……很小一本册子，很快就能看完，看这种书就是扑面而来的朴实感，故事很简单语言很简单，一切都很简单，但就是很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短有趣的民间故事，小时候听大人讲一些奇怪的故事会特别害怕，现在看这些故事没啥感觉了。内心更有力量了？", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，就是这定价未免太坑人了……\n2016.19", "marks": "还行"}
{"content": "啥破玩意。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇神话故事 很多在之前的电视和故事都听说过", "marks": "还行"}
{"content": "袁老对一些很有趣的故事的摘录和演绎。只是一本简简单单的小册子啊。眉间尺依旧心惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国民间传说", "marks": "还行"}
{"content": "故事很有意思，就是书太薄了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺无趣的小故事集子。如果是路人甲写的，那么这本书连出版的可能都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "似幻似梦的故事，小时候在图画书上看到过，犹记在心。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书就可以窥得袁珂先生学问的博杂；中国的文化传说，之前看来是零散碎片化的，袁珂先生的其他几本著作，应可以让我改观；还是蛮期待的。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁珂先生润色加工过的志怪传说故事集。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能把原文附上，就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "改编的文笔很好。相对于这套书里的其他作品来说这本显得过于浅显易懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017书51:言语无味，面目可憎。建议不要读。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷爷讲故事，讲的生动又有趣，和太宰治的《御伽草纸》有的一拼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本。本来准备做为每天的睡前故事，没忍住就一口气读完了。小故事很多都超级讽刺啊。简简单单又包含人生哲理。挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "  此书不能说是资料摘除或者学术研究集，可以说是袁珂先生的神话文学作品，文体不错。就是内容太少，价格太贵，扣一分。书太薄，且贵，对后浪出版印象不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质书，这书适合小孩子看，主要是古代一些鬼怪故事，分为好几个部分，一部分鬼怪，一部分修仙，一部分写动物与人之间的情谊，一部分写权贵人士的奇葩事。", "marks": "还行"}
{"content": "国学还是太差，有些看不懂。和想像中的神仙还是相差太多。是自己的问题，自以为是说中国神话的。难看懂，要静下心来，字太小，我是跳着看的。", "marks": "还行"}
{"content": "后浪凑单买的。薄薄的一册，内容却很有意思，特别适合睡前看。高尔基说『民谣是与悲观主义绝缘的』，古代的人没囿于技术的制约，对于万物都知之甚少，却反倒从未知的朦胧和困顿里生出许许多多的浪漫主义来。海上八月的浮槎，地下有长人之国，壶中装着神仙日月，勇敢的女孩被当做祭品却杀掉被祭祀的“神明”，鹅笼中书生上演的“完美陌生人”，学羊叫的惧内先生和善妒却更疼惜他的夫人…光怪陆离中，在最平常不过的生活之下，眼底有另一个看不见的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子就读完了 喜欢眉间尺", "marks": "还行"}
{"content": "生硬啊～", "marks": "还行"}
{"content": "16.12.21\n13M故事内容耐读有趣，可惜篇幅太少，寥寥数页，不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "滚烫的生之气息", "marks": "推荐"}
{"content": "相比《最后的耍猴人》、《西部招妻》这两本专题纪实摄影作品，这本《中国人的家当》显得略为平庸了，虽然这是一个坚持了多年的专项摄影，涵盖面广、时间跨度长，但缺乏一定的深度，而且将这些家庭放在一起作比较也缺乏一种标准（或概念），除了让我们回忆起我们曾忽略的生活的一部分之外，感觉没有什么更为深刻的意义在里面了。不过每个人由于经历阅历不同，对画集的认识也存在片面或歪曲，所以这个评价仅代表我今天的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "在季风蹭读。以前舍不得买，太贵了。今天看了，性价比的确低，照片不够大，细节看不清，前三分之一是每户人家家当都摆出的全家福，后三分之二是拍摄这些照片的经历、故事。中英对照，这样使得实际内容并不多，但是其实挺羡慕作者的，他实际经历、采访了很多，只是没有全写出来而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "心心念的一本书，之前在网上看到图集就被这个角度打动了。前后两部分的设计非常好，前半部分白描，给人想象空间与浓烈对比，后半部分手记，丰富每张照片细节。手记中讲述的几次被驱赶很有意思，关于沟通与搬家的细节更清晰就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《地球家族》太像了，虽然很喜欢马老师。（IM：怎么想到要把所有的家当搬出来摆在一起去拍摄？\n\n马：这样不是更直观吗，一个人家里有什么，一目了然。其实之前还想过一个方案，就是找一间马上要拆迁的房子，先把房子拆了，把墙都拆了，里面的东西不动，这样不就“透视”过去了吗？但这个实际上不容易实现，所以后来就想到把家里的东西搬出来拍。IM：在你之前有人这样拍过吗？马：其实是有人拍过的。最早是在1952年的时候，美国的《生活周刊》有一个摄影师，他曾经把美国加州的一户人家里的东西搬出来，拍了一张照片，这是我所知道的最早的。后来还有美国《国家地理》的一个摄影师，他是走遍全世界，每一个国家找一户人家来拍。IM：你是拍了家当之后才知道有这些先例，还是受了他们的启发？马：之前没看到过他们的片子，我是后来看到）", "marks": "很差"}
{"content": "这是视觉人类学的专题艺术摄影作品。书的前半部分内容是把国人的家当平面地摆在一张照片上的作品；后半部分内容是这些有关这些摄影作品的手记。这些照片和文字记录了中国各地区和民族的生活，展示了乡镇人民的淳朴、勤劳和愿景。作者在自序里说：“家就是你从这里走出去，还惦记着回来。所谓家当，其实就是看得见摸得着的‘家’”。全家人和家当拍个全家福，实在太有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的很棒的国内的影集！", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚重的一本书，提醒在活着的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实VS超现实,房子VS家当,物质VS精神,呈现一种极大差异的大众生活和生命轨迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的编辑搞什么鬼啊，第一户人家介绍英文部分就有严重错误。责编工资也很好拿:)", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这个想法", "marks": "推荐"}
{"content": "有些画面还是很能打动人。总觉得再深入一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用读文字，影像已经传达出了一切情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后很难过，选的大多数中国人都离我的生活很远，就是因为远，让我觉得震惊无奈难过。耍猴的悬崖下的国界边的耍傩戏的做三彩的种地的养羊的，全国各地各个民族的，中国这么大，大多数人都过的苦，他们的家当，也是他们的故事。一年只收入两三万人民币，另一个世界。在大理摄影博物馆看的，图像的世界，视觉的力量，太震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想法的一部作品，但是故事背景有些少，可能由于作者停留在那些地方的时间太多，了解的信息与故事有些片面，人物的故事不活！有点机械……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺新鲜的拍摄方式", "marks": "推荐"}
{"content": "《德意志之魂》作者写过一本《家当》，搜索到，恰好书店里面有。\n真是一本带有视觉和文化冲击的书。\n带着背景看，带着文化看，太不同凡响！", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看到书中我国出现的不平事都不怎么会愤慨了，麻木了吗？家家有本难念的经。生而为人本身已经挺难的了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是洛阳的回民，一位前辈老师。中学《中国国家地理》期期必买的时代经常看到他发表的中国人的家当，没想到终于集结成册了，整理癖收集癖的福利！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.4.1~2016.7.22 分几次在上图读完，马宏杰的几部摄影作品连着读下来，能感觉到真实的力量。不同地区的人家的家当特别是配合上住宅和周边环境，非常开阔眼界，这960万平方公里实在太神奇了！印象最深刻的是南海岛礁驻守官兵和渔民的家当，还有陕甘宁极干旱地区的人家，尤其是驻守城墙的人家。封面的绍兴人家看着很亲切，因为去过八字桥，留影的时候也拍到了这家人家。", "marks": "力荐"}
{"content": "在三星和四星之间犹豫 因为没有看完 全书是由照片和几行字组成的， 没有每个家庭的故事. 为了把全部家当拍进去又用了远景 照片里人和物就看得不是很清楚. 可能是我的境界没达到 只是看照片并没有什么特别感触", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全中国人的家当！", "marks": "推荐"}
{"content": "用时、用心、用情", "marks": "力荐"}
{"content": "搬“家当”不容易啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "实物拿到有点失望，估计因为有些照片很久前拍得印出来并不清晰。这个创意很好，也可以看到2000初中国大部分家庭的情况，但悲观一面是下层阶级的生活并没有那么容易改变，家庭是否和睦从合照就可以看出，和睦的家庭的人很少有苦相。", "marks": "还行"}
{"content": "每篇都有手记真是太难得了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个喜欢上的摄影师", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合作为辩论的题材，似是而非～", "marks": "还行"}
{"content": "生活已经如此艰难就不要读如此难懂耗费脑细胞的书了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "知识量很大，就是比较杂，不过看看很有意思，不知是不是翻译的问题，有的地方读着有点奇怪……", "marks": "还行"}
{"content": "还是有意思 可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚收益。或许因为我和作者都倾向自由主义。", "marks": "还行"}
{"content": "有不同的角度，能引发一些思考，不过不是很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "想来我的道德观从中长期来说是形成了。。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学辨析太多，纠结这些事儿没必要", "marks": "还行"}
{"content": "“想为自己好是正常的，只为自己好是自私。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点挺虚的，翻译读不下去就放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪为什么这么低分，深入浅出很好懂阿！", "marks": "推荐"}
{"content": "做了笔记，有些方面还是有启示的，但最后几章有点不知所云。另，德国作家的思路挺有趣，打破了以前常看米国书的思维，动则对比欧洲和米国，欧洲国家大政府和咱还是有相同点的。", "marks": "还行"}
{"content": "除了素食的部分大多数都赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间看的，现在已经完全没印象了，幸好做了笔记", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧 用来打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "前边读着特别有意思，但是后面就很无力了_(:зゝ∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "在线阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学角度说事情", "marks": "还行"}
{"content": "好书 值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "日常生活中的伦理道德，是该好好看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有我喜欢做的事情要么不道德、违法，要么就会使人变胖。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太作了………像在读中学政治书。可取之处是作者把日常中习以为常的事情有逻辑性的列了出来，不过感觉不是很深刻，没什么启发，基本的感觉停留在“嗯，是这样”，本来期待的是“哦～？是这样啊！”", "marks": "较差"}
{"content": "本来送人的 不能容，太难读了", "marks": "很差"}
{"content": "这本书讲述了关于如何处理自身或他人的错误，关于谎言、包容、帮助和体谅，关于经济、节俭、慷慨和贫穷，关于与动物和自然相处，关于轻微的内疚和沉重的自责，关于人们应该如何做并可以反过来要求别人给出理解、尊敬与尊重，以及关于用为自己着想的方式来为他人着想。书中阐述不同情况中道德行为的缘由，并说明典型情况中道德上的思考方式，主要是书中提出所有有关道德实践的问题都源自于真是的日常生活中的状况，从就发生在我们身边的小事说起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度 剖析了不少生活中实际存在的道德问题 \n开拓眼界 值得再读", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重、理解、体谅，当代道德ABC。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实讲的是人与人的关系，不是那么口语化，思辨性很强，但是，内容涵盖的比较全面，认真读起来很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了翻译得不太适合一般人读外，作者的观点是深刻而又能令人反思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有道理和道德的书，值得细读", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学世界好复杂🙊", "marks": "推荐"}
{"content": "skip之后，鸡汤文的惯用套路，讲故事，说道理。", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，可能哲学这种东西就是语言的壁垒造成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学的东西太生涩，不好读，而且感觉有些空洞无力", "marks": "还行"}
{"content": "文章有高度 要读太伤脑", "marks": "还行"}
{"content": "读完全书已经一段时间了。初读时觉得耳目一新，切入点蛮好。但读完全书，不禁心生疑问：这世界有纯道德的问题吗？道德到底在生活中是什么位置？感觉这本书倒是让自己对“道德”产生了更多好奇... ...", "marks": "还行"}
{"content": "记得他写过《金庸传》", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。谈被文学史遗忘的周文一篇特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "宪政之梦", "marks": "推荐"}
{"content": "却少自己的观点，大多是对前人语录的摘录，瑕不掩瑜，有借古讽今的意思，在这个审查制度下面这么写也属不容易。欣赏独立的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些方面并没有进步多少，甚至是在退步。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代，大人物，却着眼于小事件，依然能读出时代变革中的厚重质感。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使再有一万个梦，也注定了只有一片天空，一块大陆。——书里的这句话，我最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所爱的一切，终将成为一场虚幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读比利时女作家诺冬，的确如评论所说，有些萨冈的味道。很私人，很动人，又似不经意。装潢真舒服，喝两杯咖啡的时间就能读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有能够停留在事物表面的天赋。我颤抖的时候，是因为被触动了神经", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了菲利普·图森的《玛丽的真相》，但是诺冬明显流于表面的叙事了，同一个重返日本的情感题材，高下立判\n", "marks": "还行"}
{"content": "地铁十号线真好那么多站而且还是环形的。坐错了方向又懒得下车正好这一路把书看完了。说到每年必做的事情马上能想起来的一个是看伍迪艾伦新片。另一个就是读诺冬新作了。很意外的这次不是胡小跃翻译。更意外的居然不是一部小说。她当然依旧古灵精怪意识如流但全都祭给了自己的童年。乡愁和不解之后还总是会有她自己特色的小怨念。还是那么贫。还是那么可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿梅丽重走了过往的记忆，那里有他哭着不愿离开的乳母，有她青年时毅然离开的未婚夫，她在忐忑与激动中，在涉谷的十字路口“见性”。忍不住看完的书，因为从我开始记事起，日本就是一个二次元里的精致骗局，在那里我认识到了朋友是信任真诚、家庭是承担扶持、爱情是欲言又止，我在那里看到了末世景象的繁华大都市，看到了有金色稻田和白色云朵的小乡村，看到了穿水手服的少女和白衬衫的少年，那里是我最初的精神乐园。所以十八岁初到这片土地，同样觉得一切都是那样懐かしい，好的坏的，一切都跟我的印象并无区别。", "marks": "还行"}
{"content": "日本自傳系列應該是最後一本了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "诺冬作品中最差的一部。", "marks": "较差"}
{"content": "回故乡，人事非！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人都可以观海，爬山，可以欣赏自己周围的事物，可以陷入一场恋情——在我们的所及范围内，广阔可以比细微多上一千倍、一亿倍，也正因为如此，我们总是倾向于渴望超越我们的事物。", "marks": "还行"}
{"content": "有些话，不管违心不违心，都写在书评里了。插几句，伦理真的很好，好到似乎出现在生活中都有点不真实；40岁了，小有名气，重返童年，重逢那些曾经亲密的人，你会有勇气吗？我希望的怀念也是幸福的。每一次分别都是一次成长，所以我希望可以朝着更坚强的方向去走！其实很多回忆里夹杂了自我杜撰，所以为什么不记住些美好的呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "某件事情如果只能怀念，我就无法幸福得起来，", "marks": "推荐"}
{"content": "女作家宣传新书，回日本寻找回忆，见了儿时的奶妈，20岁时的恋人，在涩谷的人流中寻找存在感。很平常，也很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "今生将不再见你/只为 再见的/已不是你/心中的你/已永不再现/再现的 只是些/沧桑的 日月和流年。所谓相见不如怀念，但还是会好奇、会想见吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲痛越是平凡，便越是认真。", "marks": "还行"}
{"content": "淡而细腻的描写了儿时故地，唯独那个作者拥有永久居住的城市让我怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "nostalgie，有所触动的，唯独这个单词里二十岁时的4月4日", "marks": "还行"}
{"content": "向星星送。“没有比肆无忌惮的人更糟糕的个体。”", "marks": "还行"}
{"content": "迷人的杜撰 怀念要幸福 不要悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念不是徒劳的刻舟求剑，而是读懂了时间的余韵之后的自我开解。记得大一时第一次读阿梅丽·诺冬的书，是那本《管子的玄思》，当时觉得好特别。后来读了她的《闻所未闻》，莫名地很喜欢。今天偶然看到这本《幸福的怀念》才发现原来《闻所未闻》的故事还有延续。喜欢一个还活着的作者还蛮幸福的，因为会一直有持续的新作品可以看。这本书里的阿梅丽·诺冬少了一些乖张，但仍然带有那种独属于她的古灵精怪气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女文青的自我陶醉。", "marks": "还行"}
{"content": "论文第二弹", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得出怀念的味道，两杯茶就可以读完", "marks": "推荐"}
{"content": "时过境迁，我们所爱的一切，终将成为一场虚幻。或许正是这虚幻成就了我们幸福的怀念。", "marks": "还行"}
{"content": "每读一本 都离诺冬的心更进一步", "marks": "推荐"}
{"content": "对于五岁之前故土的怀念 对怀念的放大 过于细腻的内心描写 反倒显得略矫情了.不过 读的我好想去日本呀", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阿梅丽的写作风格，给我感觉她的背后全是吸引人的故事。接着还想读《管子的玄思》", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪化很强的一本书，很容易找到同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "译本有的地方不太流畅。感觉越到后面越好。穿梭在法国和日本之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这类可随身携带的小册子总是莫名的喜欢，实用小巧，加之拍摄完整清晰的酒标，夫复何求。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具小书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容一般，初学者不适合买。另外为什么书做这么小，很不容易看，讨厌的尺寸", "marks": "还行"}
{"content": "照着买了好几次性价比很高的酒", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。近半世纪在内亚史、蒙古史、新清史等的研究推动及“民族国家”“文化研究”的发展下，中国日本及法国等一些“历史悠久”的文明的历史研究，都呈现出对自身“文明、民族、国家”如何形成的检讨，中国虽然在顾颉刚那里起了个大早，但对一般只读教科书或上网的国民来说却是新鲜的知识。许倬云晚年写大历史，特别是本书尤其像他本人对中国古代史的总结之作，要言不烦。其实，写这种贯通性的大历史只有老人才能写得好，年轻人搞历史还是先通过解决具体问题打基础，若是三四十岁就喜好写此类华夏中国的书（重点是“喜好”），即使再被人吹捧的如何有价值，必是骗子无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因能容纳，而成其大；因能调试，而成其久。”", "marks": "力荐"}
{"content": "许倬云版“中国大历史”，适合大众阅读，可以看出虽然许倬云先生年龄不小，但是紧跟学术潮流，叙述中国通史概况中运用了诸多全球史视野、考古学前沿、语言学前沿的论点来阐释中华文明的起源与振兴，适合大众。业内而言，新意不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "许倬云最好的作品，真正的“大历史”视角，完全不拘泥具体人和事，紧扣“汉民族帝国扩张”的历史大脉络，微言大义，旁征博引，娓娓道来，巨笔如椽，既生动又深刻，尤其是唐代历史之后的叙述，鞭挞元明清暴政大胆有力，对中华民族的历史命运描写蕴含了一代史学大师的人道主义情怀。值得推荐的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实是一本从概念入手的通史，从石器时代开始一直到清末中国这个模糊不清的概念是如何形成了，我们的民族观念又是如何产生的。从这个角度上来说，这本书的确是难得一见的历史读物。但是可能是受限于篇幅，这本书中大量粗糙的史实论据和不通畅的文笔几乎让这本书变成了一部烂书。关于中华文明的论述很多，其实书中的观点并不十分新颖，也许对于我来说，这只是一碗夹生的稀饭，可以充饥却不可以饱腹吧。", "marks": "还行"}
{"content": "同学们，省下买这书的钱去买《经与史》吧。", "marks": "较差"}
{"content": "和《我者与他者》内容差不了太多。佩服许先生的学问，但他的许多观点、尤其是结论与判断，总是不能太让我信服。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是逼着自己看完，很犯困。", "marks": "较差"}
{"content": "农村人有句老话，祭祖时千万别认错坟头。因为历史的禁忌，当代中国人都不知道怎么认坟头，一般是哪个坟头大就认哪个……", "marks": "力荐"}
{"content": "以举重若轻和拨云见日的笔法，从容讲述中国作为一个文化和民族的共同体的五千年演化史，许先生的大历史观和广博、包容的本体意识，都让人感佩不已。本书算得上是其晚年关于中国历史的集大成之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读的第一本书，尤为深刻的是虽为常识但仍深刻的“大历史”观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "掐指一算写历史的人看了不少。钱穆的气韵，黄仁宇的逻辑，蒋廷黻字字珠玑，史景迁见微知著，其他人或客观或有趣，总有过人之处。如果说许倬云也有特色的话，应该美在化繁为简，拨云见日，轻松之外有留白。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后三分之一部分，心堵", "marks": "力荐"}
{"content": "福山在新书里给认同政治，尤其是民族认同很大的重要性，正想用此书填补一下自己的空白，之前看过民大张海洋教授的一本从人类学角度讲这个问题的书，也很好，书名很长，一时想不起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "共同体的英文定为“common-wealth”，再转译中文的话，不就是社会主义大家庭？", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎史观，魔鬼在细节中", "marks": "较差"}
{"content": "流于肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "许倬云晚年学术思想集大成之作。现代国家理论框架下对“中国”元概念的建构与分析。很多观点很精彩，但很遗憾并未展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得特别好，许倬云还是语焉不详", "marks": "还行"}
{"content": "书读少壮", "marks": "还行"}
{"content": "此本说中国，相对于许倬云先生其他几本书，写得很是明晰，读起来也很轻松。许先生举重若轻，将整个华夏的历史做了一个勾勒，对于何谓华夏何谓中国，让读者有了一个更加清晰的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "许老第三部国史脉络的大成之作，通过历史脉络的梳理，展现“中国”共同体的古代镜像，并找寻现代中国共同体的内涵所在。实乃一部立足文化史、立足现代中国视角的优秀中国通史，蔚为大观又不失精简。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家就是纵横捭阖都信手拈来绝不拖泥带水，写论文绪论结论必看@@", "marks": "推荐"}
{"content": "勾玄提要，能见其大。", "marks": "力荐"}
{"content": "政权必须依仗经济，社会和文化理念三个方向的维系，才能具体地将这一个政权所统治之下的人群结合为一个共同体。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得归属感这种东西，其实是在顺势顺时改变的，论究起来，到宋朝的汉族才算跟今天的汉族差不多，但其时宋朝疆域又远不及现在。在宋之前，则是各民族各文化的融化，举个不恰当的例子，就好比是尼安德特人被克罗马侬人给同化掉了。所以我们究竟是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "开篇就自我标榜不以族群为依据，到后面以非我族类之心对自元到清的“暴力性质”大加责罚。无非是老了一辈的阿姨学而已。", "marks": "较差"}
{"content": "这本明显比《我者与他者》要深刻。可以结合葛兆光《宅兹中国》、孙隆基《新世界史》、还有苏秉琦的“中原六区论”，对今日“中国”概念的形成有较为系统的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大家口述之作，虽然并无新意，但是看看无妨 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从文化和血脉的视角重读了一遍中国史", "marks": "推荐"}
{"content": "现代观点的中国通史，很好的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "庖丁解牛，大家之作。非功力深厚不敢触碰此类题目和方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "从大历史的角度来讨论中国历史和文化与民族的本源，视野之广功力之深不得不拜服，脉络清晰内容丰富，读起来并不枯燥，开篇和结尾还阐述了本书讨论的方法，帮助读者理解全书，就像上了一门中国历史的专业课。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国各个朝代变迁中，对经济文化政治社会各方面都有所勾勒其变化过程，让我对历史多了一些看法角度。值得再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点深刻，格局宏大，行文流畅，许先生的好书！十分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "国事小品", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的各国的民族国家实体，为啦点边界锱铢必较，未必比以前谁都没有“户口本”的时期少矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "so so", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "发现这本真的很快就读完了，而且是不知不觉读完了。虽然每个朝代都是匆匆一写，但感觉并不是流水帐的形式。对于元蒙和满清作者的态度还是相当痛心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，是一部新视角的历史读物。成，住，坏，空。或许真的是中华的历史走向。民族的未来，不可限量……", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短小但很到位，没有东拉西扯，纯粹作者思想精华。对元金清的定位我比较赞同，对于汉唐的成功原因也明白了，反观现今中国，可以说，并不是一个足够开放的国度", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺开拓大局观的", "marks": "推荐"}
{"content": "许老先生的磅礴大历史观，我不懂历史，但是《说中国》却能让我知道，此时此刻于此国，我该做一个怎样的中国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "把一个体量巨大的题材化繁为简，举重若轻，让人有一种打通任督二脉的感觉。对蒙元、朱明、满清三连暴击简直不要太爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛大师曾言：「此老胆大」，许院士确实是快手，《万古江河》、《我者与他者》之后又「口述」了这一本，不过似乎和前两本一样，没有太大的出彩处，但总归是靠谱的。其实主要是为了葛大师的「解说」才买的此书并匆匆读完，只是「解说」也比较简单，有些意犹未尽。不过，未尽之意，在葛大师的其他著作中可以展开……", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，历史只是政治的论据，政治才是王霸。论大历史的，基本上确无新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的好像都是我们已知的东西", "marks": "还行"}
{"content": "扩写版的“中华民族的多元一体格局”。总之让我想到了双重立约……", "marks": "推荐"}
{"content": "分两次啃完，读前半本之后正好开了两门有涉及的课；后半段在动车上看完，反复萦绕心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "从新石器时代开始，清朝灭亡结束，不从单独事件朝代入手，而是从各种交互复杂的整体变化来叙述，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "有点过于宏大叙事了，需要很多储备，要不然看的云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "统一的经济市场、文化文字、交通网络，对发展维系一个共同体至关重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题有意思，不过写得读不太习惯。加了中国考古学人类学内容什么的，历史动辄就是大事。|不长，正常节奏。所以南北分野在哪？后记篇幅1/7。这种就不讲文字了。财政学老师讲政府规模大小，为政。", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，读起来比较顺畅，中规中矩，亮点不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "容易的根本，乃是活下来，传下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从政治、社会、文化、经济四个维度，用大历史的视角，梳理了一万年内“中国/华夏”这个复杂共同体的形成和衍化。夏商周打下共同体的基础，汉唐的天下帝国，宋辽金西夏的列国，元明清的征服王朝和极端专制。华夷之辨、内外之分、他者我者，这些都还在困扰着历史学者们，真是说不尽的“中国”。篇末葛兆光对许倬云本书的剖析很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "邹老师走了一站地专程拿给我的，有些事一定要牢记于心", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书出现在很多人的2015年度书单上，尤其是梁小民的推荐更是让我蠢蠢欲动。许老师的这本书并不厚，很多话也看似平常，但背后却暗流涌动、波云诡谲，可能几句话就驳斥了某个学派的观点，或树立了新的观点。中国的历史彼此交错，线头太多太杂，很难梳理，许老师从大历史的角度提纲挈领进行了描述，另辟蹊径，实属不易。但我觉得许老师的语言还可以更精练，逻辑性上也有待增强。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为华夏？何为中国人？民族主义者该读读此书，解毒剂！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 高屋建瓴 有大眼光", "marks": "推荐"}
{"content": "一个螺旋式下行。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史观与钱穆先生类似，可以与中国历代政治得失配合着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史观", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本中国大历史", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述举重若轻，叙述深入浅出。一气呵成却又紧扣主题，非有数十年积淀难以驾驭，从侧面也足见功力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史，大概只有许倬云这种老先生才能驾驭得了。写文章很牛气，除了资料之外从不引其他学者的观点，唯一引用的一处观点是傅斯年的夷夏东西说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这样学贯中西的大家写宏观历史当然是有益处的。他能从比较超脱的视角来观照中国历史，并不愿意被狭隘的汉族史观所限。比如他看到终两汉之世，汉廷的郡县只是稀疏分布在岭南和西南的若干交通干线上；隋唐帝室都起源于北周的胡化六镇集团；唐末黄巢攻占广州时，该城胡人多达十万人，全国胡人总数可能达到千万。另外他认为蒙元给中国带来了影响极为深远的暴力专制基因，作为一种推论，似乎存在一种褪去元明清绝对专制苦涩味道的“较好的”中国传统政治文化？作者关于内廷和外廷的寥寥数语概括，也帮助我这样的普通读者建立理解历史的框架", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“大历史”的研究方法，不能从单独的事件着眼，必须从各种现象的交互作用来观察整体的变化。大理石要有大判断，非博览硕学之士，不能下大断语。", "marks": "力荐"}
{"content": "许先生这本书涉及到元朝之后的民族性格的奴化真是感情充沛啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "从“大历史”角度对作为共同体之中国的梳理，其言泛、其论精，言华夏五千年之兴衰沉浮，此可为一说", "marks": "还行"}
{"content": "广西师范大学出版社 又是许老先生的书 很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种视角", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史角度，中国不是汉族人中国；文化理念，政治权力，社会力量，经济制度4个变量不断互动", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书第一次产生了“中国人是谁”的思考，不仅美国是个大熔炉，中华民族几千年的历史其实也是部民族与文化的融合史，是肤色、民族还是语言、文化构成了我们对”中国人“的认知？毕竟对于现代国家而言，民族的认同感对于国家的粘合度越来越重要，对于将认祖归宗视为根本的中国人而言更是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "在很短的篇幅里把“中国”“华夏”两个概念的形成说清楚，简约而不简单，确实是大家的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着老许爽朗疏阔地梳理一遍中国历史确是一种享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "吧啦吧啦，跟上课提纲差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多新认识，很多新问题~", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到的第一本从疆域变化、族群融合角度解读中国这个共同体的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好的“中国大历史”，没有因为“雜”和“大”而失去力度和清晰的焦点。更重要的在于引发我们如何重新思考那些曾经 took-for-granted 的问题。书末葛兆光老师的书评更是画龙点睛。对于我这样的非历史系读者来说，还是相当有启发的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性比较高，像我这种历史零基础的读者也觉得比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个人都有资格说中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "视野大，视角新，论述简练，有见的，再去掉些学院味就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲携领，大家手笔啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章有些松懈是怎么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "主旨主要是开放性和包容性的中华帝国，唐代的远悦近来实在是令人神往的风度。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师极力推荐，基本上无惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "两三天读完，比较顺畅，整个大历史叙述流畅易懂！对华夏／中国的形成做了细致的剖析！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述中国通史的一个新的视角，以中国人的自我认同作为线索，不同于汉民族，也不纠结于中国这个概念关于人种国土的各方面，可以看出许老师对中国历史的博大精深，和极其清晰的历史脉络，以及发人深省的独特思考，但恕我知识体系有限，总觉得文笔阅读起来不甚通畅，或许包含许多考古方面的知识，以及层次较高较偏的历史典故，我想更应该作为历史方面的进阶读物，更加宏观地视角看待中国大历史。对我来说，至少了解到，唐代具有“开放的天下秩序，有极大的包容性，也有极大的弹性。”而且许先生对元、清于汉人专制残暴的统治强烈斥责铿锵有力，十分有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力稍逊，不及钱穆\n", "marks": "还行"}
{"content": "宏观的书写与历史细节兼具，改变了很多陈见", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！许倬云不愧为大家，纵横捭阖都信手拈来。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短，这种重要议题一带而过的提纲式文章，能读出多少意思就看造化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开得太大了，有点合不上", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的立场还是很明确的，葛兆光的后记锦上添花。作者在古气候和史前文明论述中似有误，进入本行后就流畅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后，你依然不知道中国是什么。\n题目太大，而作者的气魄太小，撑不住这个题目。", "marks": "还行"}
{"content": "给人很多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本理性梳理华夏/中国生成和变化的历史著作，没有大中国民族主义的偏激，有的是对于中国与世界融合的期许。特别抨击了蒙明清三代暴力治国、闭关对于现代中国政治、经济、文明的恶劣影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "（2015-32）看过《国史大纲》，这类书果然是不能再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "全球好书100本", "marks": "力荐"}
{"content": "不拘泥于历史事件，从一个更加宏大的视角来看历史，探索中国的形成~~对我这种缺乏历史基础的人来说，是一个有趣的新角度，看罢受益不少~~", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家以厚重的学术积淀梳理大中国文化社会经济政治的脉络，微言大义，字字见血。天下帝国的秩序不再，儒家制衡君权的反骨不再，中华文化在现代西方话语强势主导但日渐现出疲态的世界中是否还有复兴的可能性？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "从原始部落时期开始，通过政治、社会、文化、经济四个维度来讨论华夏文明何以延续发展至今，中国何以为中国。许倬云先生视野大，思考深，但毕竟是论述大历史，给读者留了很多自己思考和印证的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化中心论", "marks": "推荐"}
{"content": "近史读多难免眼光局限，偶尔读贯通之作则易开阔眼界。谁之中国，何为中华，这个话题，从顾颉刚到葛兆光，都有专述，许倬云先生则从世界眼光看待作为复杂文明体的中国，去回望自身的文明历程，《说中国》一书中所涉的有关疆域、族群、认同的问题，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国，华夏，这个概念的行程，演变有了完备的探讨。政治、经济、文化、社会，是串起这些历史变迁的引子。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥新意，远远没有当年读《我者与他者》的惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "读书时想起了大一大二听古代史课时的情景。平实简易，大框架很清晰，最新颖处是从人口迁移视角看中国。也许因为作者对西周进行过深入研究，前半部分非常出彩，周代的分封与血缘关系扩展，秦汉帝国的经济-交通网络与政治架构处理，眼前一亮。后半部分处理很不够。将汉唐作为中国历史高峰不稀奇，但是对于宋以后的中国做出的解读却让人难言满意；尤其是从现代化视角下理解中国后半期，认为中国没能加入全球化的关键是由元到清的专制破坏了中国文化的根脉，“如果不破坏就可以加入近代化大潮”的假设恰恰忽视了西欧的古今断裂；而对于由韩愈到朱熹的儒学复兴，完全贬斥为面对异者的自我建构，这种“奴隶道德”式的理解，恐有偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "在帝都出差还在三里屯买的书，整体将来还不错就是感觉太笼统了", "marks": "推荐"}
{"content": "系统论视角下的中国民族/国家认同史梳理。对中国语境下的「天下」与西方语境下的「民族国家」这两个概念的辨析真是创见。然而个人而言，这本书最大的启发是对「共同体」这一概念的动态理解。共同体的界定，不能依赖于地缘、血缘或业缘的固定边界，而要看作一个政治经济文化相互融合、重新界定的动态过程。相比此书，当下时文中对共同体的诸多误用，实在暴露涵养。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为南宋以后，中国的走向就大变。崖山之后再无中国，看来是很多人的共识。", "marks": "推荐"}
{"content": "化繁为简，举重若轻，中国大历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为中国历史白痴的我，算是给我恶补了一课，厘清了各个朝代的前后关系，大体状况，各自特点。算是为自己的知识结构加了一块砖吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "许版大历史", "marks": "还行"}
{"content": "大历史观，有点映射天朝当今，写的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性的一本书，但要是把书里全部的观点认为是事实就大可不必了。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济网络、政治精英、书写系统维系了「中国」这个观念，但是他也并非一成不变，从「包容四裔」的天下帝国到「严分华夷」的汉族国家，再到对传统文化进行长达六世纪打击的暴力政权，不能避免走向近代的衰败。「因能容纳，而成其大;因能调试，而成其久」，本朝在如何维护统治上“很好的”继承了前朝遗产。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史大咖的功力还是值得佩服的，大历史信手拈来", "marks": "力荐"}
{"content": "中国是个天下。它没有边，也没有界限。只有随着向边缘发散而不断减弱的影响力。影响力可以是政治权力，可以是经济纽带，也可以是不断融合产生的新文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "打历史的角度独特，问题也很独特，我从哪来，将去向哪里？这类问题需要宏大视角去观察，去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的精彩之处在于它的不够绝对的真实，中国历史内与外 兴则大国沙文主义 衰则苟且与诸国 太缺少脊梁与担当 太多非人性的臆想", "marks": "推荐"}
{"content": "许老在历史中寻求中国意识的形成脉络，以大历史的笔法来勾勒，但读完第一感觉是不够力透纸背，不够发人省醒，有其道理但又有些后劲不足，以至于读完之后稍感觉有些平淡。如此证明好的问题意识并不代表能够成特别好的书。", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒，不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的历史首先要有大历史观", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算是一部有个性的通史，比起很多只是抛出问题的著作，许倬云先生在这本书中不只提出了不少新的角度而且毫不吝啬地陈述了自己眼中的历史世界，看完之后还是感到畅快的。", "marks": "推荐"}
{"content": "维系中国这个观念有三，1：经济网络2：政治精英3：书写文字。从政治社会经济文化讨论了一万年中国观念的形成。从内核开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，行文简单，政治 经济 文化的概念循环往复，却没有深入谈及，对历史评说而言，还是太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "大开大合，许老手笔！一本普及版的《宅兹中国》", "marks": "力荐"}
{"content": "这么短的篇幅能说一段中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "201736", "marks": "推荐"}
{"content": "准备拿他和葛兆光比一比。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅短小，但是讲历史现象背后的文化和制度原因还是比较清晰的。许倬云版本《中国大历史》。", "marks": "推荐"}
{"content": "July 30~ August 10,2016. List Reading ⑤. ", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，上次读黄仁宇老师的《中国大历史》也有此快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因能容纳，而成其大；因能调试，而成其久。”", "marks": "还行"}
{"content": "向往唐代那个没有边塞的开放领土，极大的包容性和极大的弹性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不说废话，看似简简单单一句话，却深刻至极，这就是功力啊。这种书啊，需要每隔一定年数便读一次，好检验自己武功练到哪一层了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，应该畅销起来，让大家都重学历史吧。这种top-down的角度非常好，是个不错的框架。尤其是上古史和近代史，大众有很多错误的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "许老在一个宏观的角度俯瞰上下五千年朝代的更迭，以一种兼容并进的心态来看待“中国共同体”的变迁，阐述了新石器时代至最后的封建王朝满清这一漫长历史时期里的政治、经济、文化和社会的发现与转变。文章清晰易读，却又发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "老32开大小，京东卖7块2，凑单用的。白描手法，比百度百科线索清晰，轻重也妥当，那些无聊的枝节都删掉了，还可以的睡前读物。但全书六七处错别字，编者在后半部分认真程度有所下降。", "marks": "较差"}
{"content": "以人物或事件为独立篇章，细致地了解了民国时期的人和事。是了解民国最易读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲故事", "marks": "还行"}
{"content": "民国历史人物故事会。", "marks": "还行"}
{"content": "不长的文字介绍，再长的人生，似乎几页文字就可以述说完毕，其实想至此，就觉得眼下自己的人生，再多痛苦和自以为的苦难，于历史的长河中，永远只是沧海一粟而已。其实，细想一下，自己又不是什么名人，一生过去，也许也不曾留下什么印记。Now, 22:23, June 27th, 2017。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯了解情况还行！想了解详细，还是比较推荐看具体的史书或者传记", "marks": "还行"}
{"content": "挺通俗又很直白 好多故事都是第一次知道 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "午休时看着玩玩，不费脑子，故事也短", "marks": "还行"}
{"content": "民国一些人物的生平介绍。小开本，读着还行。", "marks": "还行"}
{"content": "当当打折买的，读了以后挺过瘾。但个人觉得只能作为野史看看，图个乐呵，不能作为正宗的学术资料。个人感觉有些观点有失偏颇，不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "烂大街", "marks": "较差"}
{"content": "在火车上看的，每个人每个事儿都不长，算不上精品，但算得上精简，想粗识历史，获得谈资还是比较合适的。", "marks": "还行"}
{"content": "休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "民国人物小传，睡前通勤读物的水平。也是在地铁读完的，里面有一个小细节很有意思，以前在山东土匪猖狂，曾有10万土匪之多。国军和土匪也是达成默契，每次剿匪土匪都散落金银财宝，而官军都丢弃一些枪械装备，就这样借着剿匪完成了军火买卖。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得小时候那种四方的小册子么？这书的第一眼就让我想到那类书。有时候我们会被外表蒙蔽，以为那样的书就是俗趣，不登大雅之堂，其实谁又说得准呢。金玉其外败絮其中的东西，我们见的少么？至少这本书，俗是俗了点，不至于无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "猴年第三十四本书。24个人物故事拼凑成的一本书，通俗易懂，一天看完，也有点意思。第161页第3行，阮字重复了；第201页倒数第5行，日本二字重复。", "marks": "还行"}
{"content": "通览一遍这些早已耳熟能详的名字里的故事，倒是比历史课本更详尽，又不像传记般臃肿。", "marks": "还行"}
{"content": "时间毫无生气地流逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度百科", "marks": "还行"}
{"content": "2015.10", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物，虽然写的很一般，但是民国那段历史读起来还是让人心潮澎湃。", "marks": "还行"}
{"content": "相当于把百度百科的人物介绍资料堆砌起来而已。京东凑单买的。厕所读物。", "marks": "较差"}
{"content": "故事化的演绎了民国那个风起云涌的年代，一口气读完，过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "这是睿智的时代，这也是矇昧的时代；这是笃信的时代，也是怀疑的时代；这是希望的春天，也是绝望的冬天…", "marks": "推荐"}
{"content": "简化版民国科普小读物", "marks": "还行"}
{"content": "确实是如厕读物", "marks": "较差"}
{"content": "乱。", "marks": "较差"}
{"content": "20170718～20170725可读性一般，作者说故事的能力也一般，最后几个故事都没有完整读完。", "marks": "较差"}
{"content": "1911-1949，一个风范十足的时代，乱世出佳人，时势造英雄。最感兴趣的时代有两个，宋朝和民国。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个中午午休时间就读完了，虽然有很多早已熟知的典故风流韵事，但那段历史读起来依旧是津津有味。像民国往事的堆砌，风流韵事，人文事件的流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账一样的人物经历解说，睡前读读还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "对民国历史的注解吧", "marks": "还行"}
{"content": "粗枝大叶，不够详细，就看个浅表吧。", "marks": "还行"}
{"content": "连云港写成山东的。。徐志摩和陆小曼结婚梁启超是欣喜前往？他那么有名的证婚词怎能不放？飞机失事也跟以前看过的很多资料不同，等", "marks": "较差"}
{"content": "发现好多人跟我一样，都是凑单买下的(o^^o)也发现好多人跟我一样都是当作睡前读物(o^^o)", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "睡前小故事", "marks": "还行"}
{"content": "乱世，多人。", "marks": "较差"}
{"content": "朴实无华，偶尔蹦出几句幽默的经典话语。情节讲述如记流水一般，算不上好的文笔。读来就如同一个小愤青在用杂记快意恩仇历史人物般，略畅快。\n下一本，律师与女助手。", "marks": "较差"}
{"content": "只能说这本书的观点带个人思想...没有完全尊重事实,文笔一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有意思的小故事，几块钱的货还要啥自行车", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的，哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "对于民国比较认同这样的说法‘‘这是睿智的时代，这也是蒙昧的时代；这是笃信的时代，这也是怀疑的时代，这是希望的春天，这也是绝望的冬天’’。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师步入老年，开始写回忆自己前半生的鸡汤了。", "marks": "较差"}
{"content": "期待对自己有启发，却终无任何打动我的东西。不客气地说，这些心得我早已修成，甚至更深入，有我的博客为证。所以对我而言不值一读，对习惯哲思的人也不推荐。但必须承认有很多与自己契合的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "人畜无害的心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "感觉李银河应该和星云大师去东方大讲台开个鸡汤专题。出书立传的人应该对书这个东西有点敬畏心吧，拿周记出书就有点不够意思了，文章翻来覆去就那两句话，都是一张纸完结，还一定要搞个硬壳子和彩色目录，应该改名叫《中考作文路路通》。", "marks": "较差"}
{"content": "只看了一半 每篇的字数控得很准 基本都不超过两页 不鸡汤也不激烈 确实是静修 基本上无害 (但也就这样了吧", "marks": "还行"}
{"content": "高考满分作文选粹。", "marks": "很差"}
{"content": "空洞", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续看完了", "marks": "还行"}
{"content": "随心所欲不逾矩", "marks": "力荐"}
{"content": "对于无神论者，这是一本值得阅读的轻松之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "让矛盾的心不再纠结，让人在激情与平淡，大我与小我中找到一个平衡点。适合爱思考人生的人去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读王小波杂文后在言几又偶遇李银河，真是偶遇，因为被人错放架子了。2.5吧。", "marks": "还行"}
{"content": "今天收到书以后，大致读了一下，跳过了爱情那个章节。关于人活着的意义的思考其实挺有共鸣的，那种自说自话的风格也很像平时自己写在日记里的文字。没有细看，但也感受到了一个普通人对生活的思考其实也是充满矛盾的。静修生活和使自己感到充分的愉悦在她的讲述下似乎是相悖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着对信仰的疑惑读的这本书，希望能从中得到一些解答。结果倒好，一波未平又引一波，对信仰的疑惑仍在，对虚无和意义又多了困惑。\n\n李银河讲宇宙，讲生命，讲欲望，可能是我的个人选择，看到最多的，是从时间上一切终将从无到有再到无，空间上从零到接近无穷再到无。\n", "marks": "还行"}
{"content": "太和谐了", "marks": "还行"}
{"content": "银河姐姐真实质朴得不行。在困难的时候竟然是靠喝着这样的鸡汤给了自己巨大的安慰。大概是时间点的原因 竟然成为非常私人的一本书呢", "marks": "推荐"}
{"content": "难道不少看法引起共鸣，至少我不是孤独的~", "marks": "推荐"}
{"content": "方所排队签售版，字里行间洋溢着灵魂深处对小波的思念。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "和我价值观很像", "marks": "力荐"}
{"content": "李银河的书，读第一本尚觉惊艳，到第二本时只觉大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "“你所有的，就是你想要的”", "marks": "较差"}
{"content": "形散 神更散……", "marks": "较差"}
{"content": "编辑还能再随意一点么", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去，感觉作者就是为了让读者觉得她自己很厉害生活得很棒而写的这本书。说是写静修但满页都是ego。", "marks": "较差"}
{"content": "和很多评论感觉其实类似，就像一个老太太在闲聊。但是，走过了那么长人生经历了那么多故事，何以还是这么简单的言语？很多时候我们挥斥方遒，常常是因为尚不自知，我更愿意怀有一些敬意，对于那些简单至极的言辞和道理，那些其实很难真正实践到生活中的、简单至极的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "narcissism and elitism are dangerous", "marks": "还行"}
{"content": "心有戚戚", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了感觉吃饭都可以不用放盐了。颇有坐天观井的意味。地下的人抬头看，云里雾里看个姿态；上面的人低头看，不过笑笑。", "marks": "较差"}
{"content": "同意里面的大部分说法 尤其是关于虚无主义和微观下人生的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河老师的自言自语，不能完全认同，但是有些观点真心觉得赞，吸引我想要看更多她的著作与研究。时间好大，开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "前边还有点意思，后面越来越无聊，呓语一般反复，有些观点还是略狭隘，其实这样细想挺难过，是自己走太快么，无法看见前方的路？", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容重复度较高 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些文字感觉鸡汤 但是李银河老师说出来自带平静和真诚 还有智慧的光芒 （看了两年…", "marks": "推荐"}
{"content": "银河大妈退休生活碎碎念", "marks": "较差"}
{"content": "李银河老师的鸡汤美学", "marks": "还行"}
{"content": "如果我有信心做我自己真正想做的事，我就会不顾一切，彻底地自说自话。——蒙田", "marks": "还行"}
{"content": "李银河版心灵鸡汤，讨论人生的意义，从人类整体上来说，无意义；从个体的几十年来说，有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "知道别人是怎么看世界的，就知道自己多渺小。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计风格简约大方、并颇具操作性的精神生活指南", "marks": "推荐"}
{"content": "银河尚在，小波断流。李银河老师之特立独行超越时代。“我们每个人都像茫茫大海中突然闪现的幽灵岛，存在一段时间之后，就消失隐没，或者全无踪影。没有目的，纯属偶然，这就是人生或生命的残酷真相。”", "marks": "还行"}
{"content": "适合退休老人看的一本无欲无求的书，年轻人还是要去争一争啊。\n同一本书读到重复的内容比较反感\n才知道柏拉图式的恋爱是少年与成人之间的精神恋爱\n虚还是虚的", "marks": "还行"}
{"content": "精英式写作，大且空。毫不动人，毫不启发人。无神论者，缺少巫性，与艺术无缘。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看的时候喜欢得不行，现在每天晚上翻一点都觉得是在浪费时间了，不再喜欢听道理和被教How了。不过住在海边的生活还是好。", "marks": "较差"}
{"content": "一个多小时翻完，基本上是用来检视自己的三观有什么缺失或遗漏。读完后发现这书也要随意了，估计每一篇也是作者一有想法时写的随笔，重复有点多，某些逻辑性也不是那么强。总体没问题，不能细琢，故三星。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂 可是做不到  甚至看不下去  我这个年龄段的阴郁无法理解看透一切后的从容  这是没有意义的  正如作者经历过起伏后无法理解得抑郁症或是终日惶恐的人  这也是没有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个唯物主义者该如何过自己的精神生活呢？李老师给出了很好的答案。喜欢她这种真实的自说自话--追求美、欣赏美，过自己喜欢的人生就好；不用比较，不用竞争，适度的物质满足后，选择自己内心真实想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很失望。一盆寡淡的鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "“首先，其次，再次，最后……归根结底”，这样的写作方法，实在是作文结构。有的文章放在中学试卷做阅读理解是可以的。可读性大概不及林清玄的文章，但是读来轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了很久的时间，一口气看完，散文随笔，很多语句是重复的，尤其是到后半部分。每篇的篇幅很短，所以关键的东西没有展开说，有些漂浮的感觉。很多“道理”浅显易懂，甚至是无什么新鲜事儿可言。但也许是阅历递增，越简单的道理开始越来越笃定的去写去重复着。始终强调的关键词也始终那么几点，如果撇开李银河这位作者，我觉得有很大的鸡汤成分，甚至是不想看。觉得她的思想、深度，不应只单单止于此。", "marks": "还行"}
{"content": "无神论者 存在主义者。为一个毫无意义的偶然生命赋予个人意义。最让人诟病的就是 作为一个无神论者 全片充斥造物主、上帝这样的词藻 此书也没有涉及到哲学的探讨 更关乎自身的修行。习俗成为限制人的自由的专横力量，人就会感到不自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝了一大碗鸡汤，总的来说价值观是和自己普遍相似的，但是文字通俗内容有些反复。心情烦躁之时，用来对自己的价值观温故知新还是很有用的，但是通篇读来营养不浓。", "marks": "还行"}
{"content": "纯情大阿姨的观点在来回重复 还是喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特别的感觉，完全个人化。艺术家被捧上神坛。王小波、冯唐如影随行，感觉怪怪的。只作退休老人自言自语。听之即可。", "marks": "还行"}
{"content": "理念很契合，对欲望的节制、对精神世界的追求、对生活的淡然。就是后面有点重复感。共鸣多于启发。", "marks": "还行"}
{"content": "與刘达临奉承的性原則一致“從心所欲，不逾矩”。希望月底的對話順利，希望能真正為身體的解放做點事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不抽离日常生活的随集，想表达的内容大同小异，却分成很多篇幅来写，略显罗嗦了。李银河是一个灵魂独立自由的人，没有低级趣味，一生追求美和爱。", "marks": "还行"}
{"content": "能感受到李银河女士性格的可爱与坦率，不过题目不太合适，应该叫“我的人生感悟与思考”。书中内容不免重复与矛盾，且作者的文字功底相对局限，大部分文章可以凑成一篇文章说清。除了前半部分有些“修”的内容在，书中其他内容更像是生活随笔拼凑而成。", "marks": "较差"}
{"content": "不妨一看，但是内容比较重复", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵老鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "冯唐冯唐冯唐", "marks": "较差"}
{"content": "或许叫“精修中”更合适，开始还行，越到后面越寡淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "提出一个问题比解决一个问题更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。我读的时候完全不知道李银河是谁。看完了觉得还行吧。没有被光环影响。", "marks": "还行"}
{"content": "很难得在读书的时候会读到感同身受的语句，看到一个个跳跃在纸上的思想，就觉得自己真的是在和作者对话，我很享受这样的阅读，就像遇到了故人，我们一起喝了一杯下午茶，没有太多的评论，我们只是聊了会天。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得浪费了这当当优惠券", "marks": "很差"}
{"content": "大神的观点依然客观明晰，就是重复太多了，两百多页的内容折合一下估计也就一百页是精华，其他都在重复~", "marks": "还行"}
{"content": "那个我，从宇宙的角度看没有一点的重要性，然而对于我来说，它却无比重要，无比珍贵。---李银河", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友说因为某些众所周知的原因，李银河在微博上被禁言了。实际上我总觉得近几年她的确用力过猛，吃相难看，从这本书来看，似乎不比某些公众号的心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "重复、累赘，真的是凝练不足", "marks": "还行"}
{"content": "各种随笔散文 怡情不错", "marks": "还行"}
{"content": "物质，人际关系，精神，穷尽一生所要追求的也无非这几样，那就尽力去做吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "同是修心人，有很多共鸣，也有几篇写的比较出彩。想哪写哪写哪是哪的文风说实话有点太随意了，更像是给自己看的日记随笔，不太适合集结出书，诸多内容重复。李银河是五零后人，本期待她年岁更长经历更多，可能有些更深入的体悟，但说实话有点失望。作为修心入门读物可以。相较之下更推荐《当下的力量》。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，文笔是个硬伤，有点小失望。\n", "marks": "较差"}
{"content": "一个月晚上陆陆续续读完，收获还是不少的，其中内容读起来有些重复", "marks": "还行"}
{"content": "所有的焦虑和忧郁都是对生命的浪费。要买一本时不时拿来看看，宽慰自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "心不静真的无法读下去……", "marks": "还行"}
{"content": "作为无神论者固然没有什么不好，但所追求的依然与宗教所定的内容相差无多，那能不能跳出这个圈子，活的洒脱、任性，结果是不可能的……", "marks": "还行"}
{"content": "屎 全是屎", "marks": "较差"}
{"content": "李银河先生日常关于生命、死亡、艺术的一些思考。哪怕是关于哲学，语言都丝毫不晦涩，可以做日常消遣时候的读物。毕竟人每时每刻都不该停止思考。", "marks": "还行"}
{"content": "对宇宙没有影响。但是可以影响身边的人。哲学与社会学，而不必皈依什么宗教", "marks": "还行"}
{"content": "我大概能摸索到她想推崇的东西，但是这姐的论证总有一种【因为我没吃饭所以我怀孕了】的偏颇。", "marks": "较差"}
{"content": "能催眠的一定是好书", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候再看一次", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是在写自己的内心，像是一种自我剖析，营养还是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一个老太太反复的絮叨，但仍不失为一个可爱的老太太可爱的絮叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个相信爱情的人，一定不是无神论者。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵。。", "marks": "较差"}
{"content": "终于让无神论者的善良和克制有了底气。", "marks": "还行"}
{"content": "大体道理都很好，只是有些絮叨，大概是上了年纪的缘故，值得学习的是作者的某种生活方式，全书比较易读，没有太深刻哲理的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾的编辑 千篇一律的象牙塔", "marks": "还行"}
{"content": "因为王小波看的李银河，有些观点挺同意的", "marks": "推荐"}
{"content": "句意转折明确 淡淡的婉转的正能量，以为作者是一位年轻貌美男子，我错了，不想看了 ", "marks": "还行"}
{"content": "读李银河《一个无神论者的静修》。人在欲望未满足时陷在痛苦的一端，因此要清心寡欲，这是李银河静修的重要内容。在欲望全都满足之后又会摆到无聊的一端。为了避免无聊，唯一出路是去过一种审美的生活。心情平静无比，优雅无比，每日审美。如果有可能，去创造一些美出来，这是人生修练的最高境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学性质的静修关于人的思考，无厘头却又充满现实的哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者李银河，写作风格短小精炼。不如林清玄的优雅，不如张晓风的优美。却透彻清晰，给人醍醐灌顶之感。\n这本书解决了一些我的人生困惑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书名都说了是静修，静不下来的那些评论者，还是别看了。一花一世界，花不过是朵普通花，但心灵是自己的，世界就是自己的世界。见仁见智的书，大概就像舒缓的背景音乐，让自己在嘈杂中得到片刻平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "科科 果真只有7.1分。全书的主题思想和我的世界观还是一致的，只是李老师的诉说方式真的是像一个老妈子每天清晨在你耳边叨叨快起床了一样烦人…", "marks": "还行"}
{"content": "适合飞机上或者高铁上的读物   部分观点略微偏激  倒也是挺不错的观点   挺喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": " 在感觉快要抑郁的时候感觉还是得来点鸡汤 虽然各种絮絮叨叨我居然也看完了 ", "marks": "还行"}
{"content": " 读此书感触颇深，对宇宙、对人生、对自己今后的生活，目标与定位，想明白了一些问题。\n     读罢此书，对人生认识更透彻、清晰。有一种不过如此的感觉。让自己拥有更多的淡定与从容。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚开始看，有些观点不太认同，感觉作者还是没有吃过苦", "marks": "较差"}
{"content": "浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "探讨中国近百年的话语变迁，本来是一个很好的选题，但可能由于作者是研究马克思主义出身，思想过于正统，选择的大部分话语都是中共的官方话语，而民间社会流行的大量话语未被收录在内，每一则话语的讲述也主要是背景资料堆砌，缺乏有见地的点评和梳理，比较让人失望。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来比较轻松的书，比较长知识，不过确实内容少了点生动之处", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿像科普读物，视角不同与同类作品，坦白说不需要这么多篇幅，有些东西太浅，拉低了整本书的feel。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书写的很浅显，并不是学术专著那种枯燥的书，从话语的变迁中也发散到许多不同的学问领域，能了解到不少边边角角的知识。可以用来涨姿势，提高基本人文水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "敷衍之作，纯当课外读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢他写的《互联网黑洞》，无论互联网思维写的好坏，都能看出仲昭川是非常有智慧的人，总是有一些独到且精辟的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意识流和不可知论 还是迎合了我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "前一本是神奇的书 这本是神作  ", "marks": "力荐"}
{"content": "书名是骗人的。#互联网哲学#研究的不是互联网，揭示的是人类智慧与生命灵魂的真相；更不是哲学，哲学是用来解释世界的，而这本书是用来窥视世界的。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧，窥探世界", "marks": "力荐"}
{"content": "钟大师写的非我辈能理解的，估计200年后再演义吧。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是觉得智商低，看不懂情商低，不喜欢；果然像一个搞营销的人写的序，非常好，起码勾起了好奇心，至于产品如何，那是作者的问题了！", "marks": "较差"}
{"content": "洞爷的三本书读完了，以前每周平均一本书的我，在读完洞爷的三本书后，已经有大半年没正经看书了，此书（指三部，不是单这一部）既出，天下尽墨！\n\n如果你正好又读过《黑天鹅》和《理解媒介》，才能真正从更高的维度来理解人类社会进化的方向和此书的内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "计划按图索骥", "marks": "还行"}
{"content": "看過 也就看過 大概概念有了 還是得實踐吶。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店翻了一下，装帧设计很喜欢，但是翻译不是很主流", "marks": "还行"}
{"content": "是一本不错的入门工具书 而且是口袋书", "marks": "推荐"}
{"content": "洋酒入门级读物，浅显易懂，适合洋酒外层爱好者及各路装逼人士。", "marks": "还行"}
{"content": "入门精选⚡清晰的介绍了有关洋酒的知识，很好看，很适合没事拿出来看一看的口袋书，五分推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "简略，无甚新意", "marks": "还行"}
{"content": "其实作为基础介绍性的作品还是不错的，推荐阅读很有用。翻译基本不错，但是译者不知道汪直和王直的区别还说是作者原文如此就只能让人瀑布汗了", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理性的", "marks": "推荐"}
{"content": "人类咋那能耐呢", "marks": "推荐"}
{"content": "许多人在那场灾祸（50年前）被伤残了，但也有人却由此受到特殊的、像钢铁受到烈火一样的锻炼，而更加显露出他刚毅锐利的英精。", "marks": "还行"}
{"content": "五十之岁，义无再辱", "marks": "推荐"}
{"content": "家书贵在真实，少一分传道世人的责任，便不用时刻警惕主观上的绝对正确。经验之谈，精深认知，随手而作，然满纸可见父对子的坦诚无碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情很复杂，尤其是看到后来傅聪的信越来越少，朱梅馥的代笔越来越拘谨、沉重。我想他们一家人是心连心的，互相牵挂的。傅雷细小甚微、正襟危坐，却爱交朋友，朱梅馥通情达理，乐善好施，慈爱善良，傅聪则完全是个自由的艺术家，充满激情。他们是普通有爱的一家人，因此更加无法原谅过去发生的浩劫。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜天下父母心", "marks": "力荐"}
{"content": "一位老知识分子对儿女的人生教导和关心。真正有学问的人很谦虚，对自己的儿女都很谦虚，非常尊重儿女，甚至表示从儿女那里学到很多。作者对工作人生都非常细心严谨，婆婆妈妈的教育孩子每一个细节。作者教育孩子为人处世，表达情感也很有参考价值，让孩子说话注意分寸，让孩子完全信任父母的爱和关心，让孩子表达自己的真实情感、热心，而不是隐藏起来，使人误以为薄情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好多遍的童年启蒙书，迷茫时候再多读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读的464页，49.8的，53-55，69，75。睡前读一篇，语重心长，文人风骨，艺术涵养，底蕴深厚。静心，暖情。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚读完《傅雷家书》，惊叹于傅雷先生的才学和他在文学历史美术音乐方面的造诣，书中流露出他对儿子傅聪的拳拳深情，可惜最后饮恨离开这个世界，这样的人才真是百年难遇！为我们国家失去这样的人才而痛惜！但是从书中看出傅聪并不是一个重感情的人。不喜欢傅聪，即使他再有才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书本，从这厚厚的两百多封家书中，体会到的是老派家庭的爱恋和羁绊，窥见的是傅雷先生真实地处理自己与子女的关系，真实地面对孩子在成长中他所遇见的喜怒与忧惧，真实地应对为人父母时常会遇见的依偎的甜蜜、离别的痛苦和面对孩子未知世界的不知所措。如此真诚！如此勇敢！", "marks": "推荐"}
{"content": "需要强调的一件事，这是不完全的收录！只怪我买书时没能够自己看介绍，还是要看完全编的版本。原因无外乎是前面数年有关服从学习音乐，与父亲傅雷交流的内容对我相当有启发，内容十分丰富，音乐，绘画，诗歌都有涉猎，对于后半部分的兴趣在于有关傅雷在当年特殊环境下个人感想。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好多都是——至少对于我来说——是废话。", "marks": "还行"}
{"content": "看到桌上搁着一本不知道谁刚买的傅雷家书，拾起来花了一中午读完了。里面全是爸爸和儿子探讨学钢琴的事情，对我学琴也有一定帮助。自己读的文学方面的书太有限，以后多涉猎，尽力提高文学素养📖☺📖", "marks": "较差"}
{"content": "我越来越迷惑，如何才能做一个好爸爸，这个问题太深，也许根本没有答案，但我永远爱你们。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书我就想看看傅雷所有的书，包括他翻译的书。这本书告诉我们即使像傅聪这样大艺术家也是在父母的唠叨和说教的方式下成长起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "当成一本文学书价值极高，可我国却奉之为教子经典，这绝对是舍本逐末了。", "marks": "还行"}
{"content": "为了读起来不那么枯燥乏味，我选择了适合中学生的读本，少了一些晦涩，多了一丝平和。比起父亲傅雷一遍一遍的谆谆教导，我更喜欢母亲朱梅馥写给儿子傅聪的那些生活之道，琐碎平凡，生动有趣，一个文静随和贤淑豁达的中国妇女形象跃然纸上，人如其名呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读它之后还看了文中多次提到的《约翰•克里斯朵夫》很好", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读之前，我根本无法理解为什么一些名人的书信也能集结出书，尤其还是近代的，莫名地感到有些炒作之嫌。带着不解与偏见把这本书看完，我才真真切切地体会到，什么叫做「高山景行」。傅雷在书信中对子女的谆谆教导、言谈中所涉及的人生境界、以及其广博的知识储备，这种程度的言传身教，在那样恶劣的环境中依然能够坚持下来，实属难得。而傅雷作为一名高阶知识分子，身上具有的那种信仰和人格，都借由这些书信极为确切真实地传达出来。无怪乎《傅雷家书》备受世人推崇，其后代傅敏、傅聪也不负所望，先后步入艺术的殿堂，没有辱没父亲的美名。", "marks": "力荐"}
{"content": "语文", "marks": "还行"}
{"content": "很多年以前看过，有爱的成长，基于傅雷家书的吸引，今年买了二次傅聪先生的钢琴演奏会门票，但都因为先生身体原因取消了，祝先生健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "有先进的观念也有我不敢苟同的观点…看完想跟妈妈写信，妈妈说：“不会写”，于是不了了之了……", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情", "marks": "力荐"}
{"content": "因大学语文里的一篇心灵的灰烬而知道了傅雷，文学评论家，翻译家，买这本书的初衷是对于教育好Nemo实在无奈，作为一本育儿教材来看的。对于傅雷的爱子情深及教育傅敏傅聪一对孩子的耐心所折服，受益匪浅，对于Nemo我能做的还有很多很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的父爱", "marks": "力荐"}
{"content": "傅聪赴波兰学钢琴期间书信。谈到很多关于肖邦，莫扎特等人的音乐，我不会弹钢琴，不能理解他们讲的一些东西。父亲属于我们所熟悉的传统意义上的父亲。有点儿枯燥（可能因为我年龄）", "marks": "还行"}
{"content": "或多或少，我们可以从傅氏夫妇身上看到自己父母的影子。可怜天下父母心，又是处于那样一个年代，不免引得我唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅聪对钢琴的理解给了我不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不好看，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "赤子孤独了，会创造一个世界", "marks": "还行"}
{"content": "好多年前看的了，真佩服这种家教。", "marks": "力荐"}
{"content": "考前几个小时硬塞进脑子里的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本来借了第一版，读了六讲，觉得基本挺好的。晚上回宿舍之前去借书，偶然看到了第二版，想着换个新一点的书读的舒心，打开目录才发现替换了很多内容。还是有那么两三讲稍微弱一点，但整体跟上时代啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一版有点像拼盘杂乱无章。感觉拼盘课效果并不好。\n第二版最后一篇真有意思，虽然感觉也不一定都对吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个系列的书作为通识的入门教材了解美国社会还是很有意思的。不过个人感觉应当在最后一章放一位更高水平的老师对于美国的精神文化进行整体的勾勒的文章，单纯的专题论述似乎就是所谓的“只见树木，不见森林”吧", "marks": "力荐"}
{"content": "原来老东北大学的命运是老蒋不爱，老毛也不重视，其中的工科部分后来变成了沈阳工学院，今东北大学的主体前身，而文科部分变成了今东北师范大学....", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲终结。最爱仍是《谢谢你》，因为它专注于情感互动。《崭新的理所当然》其次，讲与人交往的言行举止。其实这类书我读得实在不多，读过的大多也是日本作品，因为淡然，鲜见高调的口号或是振奋人心的鸡血，是那种平凡得低到骨子里的一针一线一草一木，日常的一言一行原来皆是温暖所在。有时想想人生步履维艰，远非不断从外界输入爆发式的热情所能维持，只有从内心生起温暖经营对他人与自我真正的爱意，才能行走于人世。虽说肉麻，却也的确如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的不是你在看什么，而是你看到了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "从华西出来只有去城市之心看一本小书才能安慰复杂的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小感悟都觉得十分有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话看这种类型的书令我更加焦虑是肿么肥四", "marks": "还行"}
{"content": "我也很喜欢买各种装逼的、精致的、小资的、小清新的、可爱的玩意，但是这些东西被写成文字就感觉买的人都特别欠揍，想揍松浦弥太郎，想揍我自己。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤类，但也有闪光点，用心生活总能发现", "marks": "还行"}
{"content": "邪教", "marks": "还行"}
{"content": "看看无妨，生活小哲学，还是很日式的", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局# 【2017 NO.71】在阅读这本书的过程中，有三个最直观的感受，一是以前一直坚持的价值观得到了验证，让我觉得可以再坚持下去；二是部分观点跟我自己的想法有所冲突，但我不会急着反驳，而是觉得或许需要做适当的调整，以便更好地生活；三是会学到很多以前不知道、不在意的知识，比如物品的占有、对朋友的占有、对食物的摄入量、对金钱的掌握、对每天话语的多少，松浦先生都强调不要过多，尽量做到恰到好处，对一切事物都敏感而敬畏，同时也不失做人的热情，不断寻找生活中那些错失的“理所当然”，发现生活里的美，如同“咸盐溶之于水，只得其味而不见其迹”。这才是生活的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活当如此", "marks": "推荐"}
{"content": "从一些可行的小事做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "“让每一天的生活都恰到好处吧，重要的不是你在看什么，而是你看见了什么”", "marks": "推荐"}
{"content": "难得想喝碗鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这一切都取决于，你有没有一个可以安心的环境，如果天天都要撕逼或者有人恶心你，这些生活忠告都会成为奢侈", "marks": "还行"}
{"content": "一本透着清新的生活之美的日式小鸡汤，有很多小篇非常喜爱，生活中处处的细节都有智慧，都值得细细体会和品尝。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书最近好火…一开始觉得一百个基本还不错，可后来看了别的就觉得写的完全一样，没新意也太鸡汤了", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思，短小，书店翻完的", "marks": "推荐"}
{"content": "有名的鸡汤还是鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "生活小哲学", "marks": "还行"}
{"content": "松浦弥太郎先生 再见", "marks": "较差"}
{"content": "轻便可爱的小书，积极的人生态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本这类书真是棒呆，每一页都充满哲理，觉得自己好有感触，然而看完后偶尔潜移默化，大概就谢天谢地了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该拿出勇气成长。-梭罗", "marks": "推荐"}
{"content": "用心对待每件小事，每一天都做崭新的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "labour and wait", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本都看过了，再出还是会读。看过之后你会发现，为了保持不变，“改变”是必要的。一点小小改变，生活大大不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点比第一本少了", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲里最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": " coffee book", "marks": "还行"}
{"content": "这个夏天，试着不要活得太用力。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年3月1号读完 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小处值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "--20150531。居然有些简单道理也要人教了。可还是对人在世就要好好和人打交道接受不能。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的不错\n知难行难\n这是一本合格的鸡汤 我都没想到我还会去从鸡汤架上借书", "marks": "推荐"}
{"content": "为了保持不变，改变是很重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【豆瓣阅读】", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的把生活内的小事讲成生活哲学的书。与现在的自己有好多共鸣。其实里面很多道理应和了很多好书，管理学佛学经济学都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎这个三部曲中，我读过的第一本是给我启发最多的一本书。这本中的一些理念也是不错的，只不过我早就在这样想和做了而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重异己……试着淡忘过去也是一种智慧", "marks": "较差"}
{"content": "松浦的书很适合在地铁上阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在心里为你留了张桌子 也留了椅子  / 想买钢笔/ 哎 有些事情被他一讲就有点道理的样子/ 那么以后即使上街只是去便利店买酸奶，也穿戴整齐点吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤书最大的功用是顺手翻了20页就忍不住去把堆了三天的衣服洗掉了~", "marks": "推荐"}
{"content": "比起100个基本要差很多", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得是非常适合热爱手帐的朋友看的 从生活中不断发现新的美 日式小鸡汤 偶尔喝喝也觉得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得很多道理，依然过不好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦是位对生活有研究的人", "marks": "推荐"}
{"content": "喝一碗他的鸡汤，温和质朴好喝", "marks": "推荐"}
{"content": "生活小智慧，要学会让自己活得更加快乐坦然", "marks": "推荐"}
{"content": "无负担轻读物，言之有物，学习如何生活的好读本", "marks": "推荐"}
{"content": "多少有些活得规矩了，知道自己想要的生活就去实现吧，不一定非得要这么较真。记得善待自己和身边的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "被某个up主推荐的。但是确实除了鸡汤没什么收获，可惜我是鸡汤不耐受患者。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.11  闲时翻翻还不错", "marks": "还行"}
{"content": "看过《格调》看这本，会发现书中的理念很中产阶级。最认同书签的那句：“迷失的时候，选择更艰辛的那条路。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多简单的道理，自己不是不懂，却还是很难实践，坚持实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160404-0410这个作者也是神了，虽然是心灵鸡汤却一点也不会让人产生被说教的反感。【kindle】", "marks": "还行"}
{"content": "       同一系列的书，读到后面就没有了新意，毕竟一个作者的作品，不可能永远都保持高的水准。而且同一个观点，第一次新鲜，第二次就会失去感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "每日一新", "marks": "还行"}
{"content": "不要在意于过往的悲痛当中，只要学会放下学会淡忘才会拥有新的人生。崭新的理所当然就是每一天都是新的一天，每一天都是崭新的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "心里的一些想法，看到真的有人写出来，并且也是一直在这样践行着，感觉得到了支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书# 322 一如既往的松浦式清口，字里行间让我受益颇丰，想来是那种思维方式与真诚的自我剖析迷住了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获了一些小巧思", "marks": "推荐"}
{"content": "购于成都购书中心。“心平气和是健康的表现，也是朝理想生活迈进的重要一步。”", "marks": "还行"}
{"content": "生活美学", "marks": "推荐"}
{"content": "就着特别美丽的夕阳读完，深刻又朴素的松浦先生。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是习惯了生活美学老师给我的心灵按摩，总希望读到一些惊喜的东西，想要更丰满更高级的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢松浦的生活，简单真诚，越是喜欢的东西越是少要，饭吃六分饱，和生活用「故事」相连。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇还是写得很有道理的，比如说，要尊重价值观不同的人，这是基本都修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢松浦弥太郎的生活哲学，在不断思考中成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小感悟", "marks": "还行"}
{"content": "中小小的事情，小小的智慧，汇集成丰盈的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要说麻烦", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小贴士很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生的生活巧思三部曲读了2本，觉得相当不错。生活这个词分分秒秒围绕在我们身边，导致我们时常会忽略它的存在，所谓当局者迷就是这样，假使你突然有一天慢下来，好好思索一下自己的生活，并放慢脚步刻意地去过想过的生活，你会发现“理所当然”的本质是梦与希望，世界在变化，为了保持不变。“改变”是必要的，我们要追求“崭新的理所当然”。", "marks": "推荐"}
{"content": "#松浦弥太郎#不贪财的人，牙齿都很漂亮呢。朋友，给我看看你们的牙～", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的故事，轻松的讲道理，无事的时候看看无妨，但这样的日式心灵鸡汤大概不是浮躁如我的人能痛快喝下的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "果汁店寂寞的三十分钟。", "marks": "较差"}
{"content": "不能契合更多！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "越是重要的东西 越是喜欢的东西 越不去要求太多", "marks": "还行"}
{"content": "○愈是耿耿于怀、难以忘怀的事，更需要努力去遗忘。\n○试着逐渐淡忘过去，也是一种智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "“理所当然”的本质是梦与希望。“崭新的理所当然”也就是指新的梦想。\n世界在变化，为了维持自己的本色，我们不得不成长。这即是说，在变动不居的世界里，为了保持不变，“改变”是必要的。我们要追求“崭新的理所当然”。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的日本鸡汤味道，闲散的小时光读读挺美好的~", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，日常中的平静与满足只是换一个角度，换一个心境\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相对来说，前一本更好。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这本，说教意味浓重。", "marks": "较差"}
{"content": "火车读物。", "marks": "还行"}
{"content": "道理还是那些道理，但是真正实行的又有多少", "marks": "还行"}
{"content": "吃两顿饭可以看完", "marks": "还行"}
{"content": "有点炒冷饭的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "四星。虽然书中的内容很简单，比如“少说为妙”、“放慢脚步”之类老生常谈的道理。但是读起来的感觉非常舒服，语言干净温和不甜腻，像一个温柔的大叔在告诉你生活的道理。在简单的道理中也有十个点让我心有触动。比如平凡日子里的礼物——每次尝到美味的点心、遇到心动的物品，去和第一个浮上心头的朋友分享，不用等到特殊的日子；比如和明天的自己定下约定——仿佛未来某个时间的自己给现在的自己下了一张订单。", "marks": "推荐"}
{"content": "（Kindle云端）", "marks": "推荐"}
{"content": "再读，还是受益匪浅，人际关系的注意事项 匆匆读过然后在重读的时候发现自己还是在犯  这本读完，真是唇齿留香啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中，“不使劲”是多么丰盈的一件事。约定的真正目的，并不是去遵守，是为了让人开心，让那个人开心，就意味着要帮上对方的忙。越重要的东西，我越不会要得太多。成人的梦想，其实就是当自己以此为目标时可以愉快前进的事情。守护重要的事情，是人活在世上的任务之一。如果问题牵涉到其他人，就不能只由一个人做决定。人总是不由自主地一味望向远方，但首先应该关注的是自己的脚下，离自己最近的地方。所以鞋子要摆好，随时注意自己的脚下。要心平气和的生活。这个时候，最需要松浦的书来慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，但因为是日本，觉得看原著可能会更有感觉，日本人对生活的感悟和细节就是有那么多细微啊。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦先生的待人处事之生活方式确实有许多值得学习的地方\n又是一本在地铁和火车上看完的书\n这种书内容简单直白，篇章短小，大小刚好放进口袋，太适合路上看了\n话说回来，这两天花费在路上的时间有点多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是震惊鸡汤文可以在豆瓣有那么高的评分。整本书的阅读感受就是，道理我都懂，道理没有用，嗯，书名不错。", "marks": "较差"}
{"content": "「生活中的巧思与发现」", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你，轻盈的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "以前以為“越是重要的事，越是喜歡的東西，越不去要求太多”，我就可以得到它，結果慢慢地它就從我身邊溜走了。這一本有些觀點蠻認同的，尤其是工作和生活那塊，交友的就有些嚴苛哦~", "marks": "还行"}
{"content": "从生活点滴细节开始调整心态重新发现生活。\n相比上一本，这一本除了有生活小细节的调整，更侧重梦想、省思、独立、心中的房间这样更抽象思想层面的改变\n\n 还是那句话，喜欢这种类型的依旧可以一看，不喜欢的也就算了吧", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的有意思有启发得多，还因此整理了四篇微信文章。内容都是很小小细细的生活细节构成的生活哲学，挺有趣的，这样的简洁清新又亲和的文风值得学习和模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天睡醒看一点。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有启发的。一条条对照自己。有不少值得反省的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好友送的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔也有亮点闪现", "marks": "还行"}
{"content": "比较有逻辑的鸡汤，烦了的时候就读上一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "很日系的书 嗯被松浦弥太郎狠批了 我就是喜欢那些华而不实的小玩意儿 看书前还默默下了一单…… 喜欢他平铺直叙的日式风格 翻译也恰到好处 读的仓促 还没有完全体会其中奥义 嗯适合静下心来 一天一篇慢慢来读", "marks": "推荐"}
{"content": "不能系列看啊，一个人的思想果然是车轱辘", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔待人。看着眼睛说话。越是重要的东西，越是喜欢的东西，越不去要求太多。懂得节制也就是理解何谓知足。享受在日常轻松送礼的习惯吧。摆好鞋子。", "marks": "还行"}
{"content": "\n我特別喜歡他說的找生活中的一件小小的事情，就好像一個尋尋常常的飯糰，加入了一顆梅子就會變得非常美味。做一個發現生活中美的自己好了，發現身邊小小的事，擁有小小的滿足，換來一種小小的安定的幸福感～～～", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文。前面还好，看到后面真的是有点乏味。可能我读的方式有问题，应该一天看一点而不是一口气读完吧…其实也就是某些事物多一些、另一些事物少一些。", "marks": "还行"}
{"content": "生活小事，小确幸", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的一本小书，虽然说得不尽全然地对，但有值得借鉴之处，适合忙碌的人们时刻提醒自己的一类小书。", "marks": "还行"}
{"content": "就像一个低温的熨斗把心熨得妥帖", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于其他两本，这本接地气多了，本书的价值观和自己的较为吻合，里面一些细节也是平时在意和提醒自己注意的。应该会经常拿出来再翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，保持一贯的风格。但还是喜欢《自在的旅行》多些。", "marks": "还行"}
{"content": "有些收获。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，系统性不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "生活哲理启示录。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合这个阶段的我阅读。值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "得到启发，用心品味生活，节奏有意识地放慢了，不知不觉开始认真审视自己的每一个行为。有些值得学习，而有些不大同意。还是那句话，一本书里就算只有一句话自己同意，就是值得一看的。这本的内容较无法得到我的共鸣，相比《今天也要用心过生活》", "marks": "还行"}
{"content": "以生活中的小确幸'收获善良美丽的自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以让你静下心来的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是过于自负，总觉得写得很多东西自己都已经做到或者正在努力去做，所以看下去反而有种失落感", "marks": "还行"}
{"content": "不論是為人還是處事 通篇都很日式\n極簡生活 其實看下來會覺得很雞湯 但更多的是要教你怎樣用心的去思考 去感悟 去生活\n這可能就是日式雞湯的智慧之處 用心熬一碗好湯 喝下去 然後從內心往外帶來一丟丟改變 也算是豐功偉績了吧\n-微信讀書", "marks": "推荐"}
{"content": "小哲学系列，这本翻得很快。", "marks": "还行"}
{"content": "小哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家的鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "读松浦弥太郎的书好开心好轻松。算是非常清爽又营养的一碗鸡汤，不空洞，会给人能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒极了", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的小感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "想好好生活", "marks": "还行"}
{"content": "很多小感悟真好！生活有滋有味有希望真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不浮躁的how to book", "marks": "推荐"}
{"content": "全是鸡汤，软文，没有什么值得看的意义和价值，基本都是抛出来的结论，就当口水文随便看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "单看目录就知道他想说什么。匆匆翻过，还是那些心灵鸡汤式的文字。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "他总是有一种克己的感觉，对自己的欲望保持克制，同时又对他人宽容。这是一种人生哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "巧思笔记里比较喜欢第二本和第三本。\r太多的要记。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物 每天一小篇 非常舒缓的日式读物 恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲜见高调的口号或是振奋人心的鸡血 是那种平凡得低到骨子里的一针一线一草一木 日常的一言一行原来皆是温暖所在 有时想想人生步履维艰 远非不断从外界输入爆发式热情所能维持 只有从内心升起温暖经营对他人与自我真正的爱意 才能行走于人间", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底还是 郑重 自省 自持", "marks": "推荐"}
{"content": "个别篇还可以，总体来说，还是太过鸡汤~以前买的书，现在的话，是不会买的~", "marks": "还行"}
{"content": "照理说，每个人应该都有各自的“代表作”，但愈是看上去聪明灵巧的人，往往愈是不容易在其身上找到。\n原因一定是他们在挖了一个洞之后，往往因为没出现成果，就想着“另一边搞不好有宝贝”。因为优秀，很擅长挖洞，所以他们一个接一个地对不同的洞出手。\n结果到了最后，他们只是在各处制造出许多半途而废的小洞，始终无法抵达宝石的矿脉。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得了很多崭新的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "理所当然的事物，注入崭新的视角，永葆敬畏之心。心仪的，不要索取太多，不要太过用力。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢松浦君的写作风格 很简单 干干净净 简述一件小事带来思考所领悟的本质 我觉得有时 很多东西会模糊不清 但是看看书 从这简简单单的小道理中也能体会生活崭新的一些深意", "marks": "力荐"}
{"content": "为了杀时间在书店看完的一本小书，灌了不少的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些巧思的，闲暇时阅读很轻松很愉悦。", "marks": "还行"}
{"content": "这是美好的生活哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "日式清鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "很日式，难得喝鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "博物馆控和逛展达人的必备指南", "marks": "推荐"}
{"content": "无法评价，随着网络的发达，这种类型的书应该会慢慢会淘汰的。不过，我还是喜欢每到一个城市，先去博物馆。", "marks": "较差"}
{"content": "并不全面，还行", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得比较适合与只是把艺术史作为一般泛泛了解的人~如果要去意大利旅游~又不想走那些大众路线~可以弄一本看看~~但是随便走进意大利无论哪个教堂~随便看哪一眼都是好的~", "marks": "力荐"}
{"content": "读库的书印的真精致。写的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如作者后记里写的那样 带着社会学 艺术史的视角去解读几个色彩浓重的画家 他们也许并不是梵高毕加索那样被大众所熟知的画家 但的确是最符合作者表达主题的典型画家 因为他们的确像科罗斯说的那样 绘画当为奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本艺术史的小书，其实作为一个对西方美术史仅有一点基本了解的人，有些篇目读的真是懵懵懂懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇，对文字的控制很弱，总体质量不高（相比于傅雷），不喜欢把插图放到最后", "marks": "还行"}
{"content": "都看过的文章,集为一本也好,只是图太小,喜欢里面的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "印染效果跟排版太让人惊喜了，我一直觉得卡拉瓦乔的画跟拉斐尔的味儿，加上提香，他们都有威尼斯画派的影响在其中。绘画当为奇迹，可惜画太多，教堂太少，多少珍宝空尽流失。其中喜欢的几页昨天剪下来写信寄给朋友了，还要重新买一本收着自己看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读画，读画家，读性格，读时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢油画，虽然很多画我看不懂，但是还是好喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "多是在《读库》上读到过的。是啊，“病这东西最为存在主义”，你的观念和你的通感一起变了。缺憾归遗憾，这种小书随身带着无事翻翻还真是不错呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。插图的色彩印得非常好", "marks": "还行"}
{"content": "日常翻书。如作者所言，没有艺术史的积累，是看不懂绘画的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来若是听作者在PPT的伴随下讲述会是极好的。就像丁宁老师的《西方美术史十五讲》，完全不能感受到丁老师上课时的那种魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述有些平淡，排版将图片堆积于每章文字的最后，不是很方便。", "marks": "还行"}
{"content": "一直想学会如何欣赏画作，这本书可以算作我的启蒙。在学生时代，单独地把美术课等同于画画，没有认认真真地学习一节美术课。而且学习绘画、音乐和体育被归入“特长生”之列，充满“学不成则另辟蹊径”的意味，声名也煞是惨淡。现在终于有一本可以深入浅出地让我了解弗朗切斯卡，博鲁盖尔，卡拉瓦乔，委拉斯开兹，蒙克，科柯施卡，罗斯科，奇塔伊的画作和风格。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文字精準 冷靜", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的小书。作为一个学习欣赏艺术的新手（连大众入门级的艺术史都没完整看过），看到后记非常惭愧，对于艺术史、历史、社会学等都不懂的人，看到每一幅画只会说“太美了”，实际却一无所知，对现代画更是完全不知如何理解、欣赏。所以看到后记，似乎前面的乐趣都是自己的一种肤浅，看来欣赏之路还很遥远，一步一步走！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途闲读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，就是画作放在文章后面读起来不太方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "单册印制漂亮到不行！和在读库上连载时的画儿一比，色彩不知精彩细致了多少倍（纸张用的也不一样）。但仍有开本小以致画面笼统的问题，罗斯科是没办法了，奇塔伊的《如果不，就别》，1.5m*1.5m的幅度里内容塞得满满当当，被缩到手掌大小（为什么不能像勃鲁盖尔部分，给个局部特写呢），作者的费心解说也很难显出说服力了。另外，在贡布里希的《艺术的故事》上看到，卡拉瓦乔的《圣马太和天使》原本塑造的马太是更笨拙的劳动者形象、天使则更有少女的灵动和指引者的温柔。时人认为对圣徒有失敬意，马太就被改成了老学者形象、天使也消去了女性的柔美。本书上印的是后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "有警句！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还挺有趣的。从真实的人的角度去理解画家的作品，没有学究感。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还好  但是我已经全忘了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读库的书，这样的纸质书真是让人爱不释手。个人的艺术史。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验并不是很愉悦，文笔和行文节奏比不上之前读的介绍罗马建筑的《万神殿堂》，但也不能说全无收获。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢“病世界”一节", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挑选了八位生活动荡丰富的画家来写，断面一样的描述由点及面，跳出来看到时代的样子。八卦不错，夹带太多。对艺术品的感触各人不同，大篇幅描述个人感受，看得有点不耐烦。最爱最后两位，也许跟他们的结局有关。", "marks": "还行"}
{"content": "了解几位画家以及他们身后的时代还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "突然有个想法，艺术的分享。这需要历史晓知，看到文艺复习那一节，就出地铁口了。今天看到众筹游学，一个意大利文艺复兴艺术之旅，竟然没有一个人支持，看到那一刻都包眼泪了，明天就去把银行卡消息更改了。自己不成，总有人来实现自己的愿望。你知道，有些书你丢不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库出品得小册子，适合对艺术史了解不深但是又对艺术史感兴趣的读者，只是如果能把图放在提到的页面可能效果会比每章最后集中展示更好。绘画，被创作，被看到，才最终成为奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉也太好看了一点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书知道蒙克的画，特别是《病孩》，每看皆似一次心灵治愈的过程。当然，还有《太阳》。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于Rothko的章节还不错。整体文笔也是怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术史的广大，往往让人望而却步，但作者的秘笈是欣赏和筛选的角度。只是画作的印刷色彩还是不够精准，也许是页面过小，很多细节看不到。配合维基百科里的画作一起看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的，我觉得还不错，可以延展读一读更深一点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节不错，有些就读起来一般了", "marks": "还行"}
{"content": "买之前并不知道介绍的八位画家都是谁，没有个人最爱的伦勃朗还挺遗憾，比较想看作者怎么介绍伦勃朗的~\n作者结合八位画家的生平作品写了八篇风格各异的散文，结果全部看完之后我个人最喜欢的是蒙克的老师克里斯蒂安·克罗格，并不是八位里的任何一位……算是意外收获吧。总是觉得一定要学画，以便能把印象中，记忆里，以及偶然得见来不及拍照录影的人事画出来，这算是我理解中的绘画当为奇迹……作者说自己“想以文本为刀，来解剖'艺术产生'这样一个社会过程”，我觉得她做到了，但鄙人嘴太笨，不会说。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很棒。特别喜欢书的大小，适合出门携带，地铁上阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "勃鲁盖尔和奇塔伊启发最大", "marks": "推荐"}
{"content": "最近真的很爱这类鉴赏指南，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "比其他几本美术的好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是讲卡拉瓦乔，顾爷的《小顾聊绘画》有趣得多…虽然写作方向不同，此书偏重于画家“背景”，可我这个门外汉看着觉得有些无聊。后面讲的作品，实在是看不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "选取八个画家，截取八段历史，大概概括了美术史的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "滿眼的飽足感，小書配圖精妙，文字凝練，愛不釋卷。李樹波非常個人化筆下的弗朗切斯卡，勃魯蓋爾，卡拉瓦喬，委拉斯凱茲，科柯施卡，蒙克，羅斯科，奇塔伊不失為其所屬時代的先鋒，有難以名狀的鮮活與豐富，而他們的光芒，現世猶存。“要在他們的作品前無動於衷幾乎是不可能的，他們的作品看起來還是和我們息息相關，有直接抵達我們內心的力量。在個人和滄海桑田的對抗裡，他們贏了。”傳世的美，歷久彌新。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是一个西方艺术白痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "八位画家八个故事。没有一定基础读起来有些费劲，不太能体会到里面的文字对绘画的理解，反复看了书中的插图才能明白一丢丢。此书大概要等到自己理解艺术更深刻的时候再来读一读了。暂且封存。", "marks": "还行"}
{"content": "后两章质量相比前头略有下降", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。我不懂艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞极其优雅。叙述几个大画家，可能太过优雅，影响普及。可是，这样的典雅风范，才是文字的魅力，文学应该有一点点门槛。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛了解可装逼格", "marks": "还行"}
{"content": "每一幅画，都有一个故事，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为一个好人，那就是尽量压抑自己的欲望，努力让别人舒服。虽然我很佩服这种人，然而还是感觉太累了。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎总能让人心暖暖，在他身上仿若可以窥见最成熟的处世哲学，“不是教你诈”，无关伤害无关算计，字里行间全是温柔和自省，平淡温和。是长者也是友人，关于表达，不计代价的付出，用尽全力体谅他人，诸如此类，说到底看似是自身利益的拨让，实则站在生命的大高度上，却是自身无可替代的修行。什么鸡汤，还能比这更暖。全书写满批注，很久没有这么安静过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016读书记#不要耳提面命如“注意别迟到”；隔天表达感谢。不要让别人等待。利用碎片时间表示“我记得你”；付出的时候不要计较回报，把为了你帮你这样的字眼剔除；人际交往不该冒进，浪费时间的闲聊更显得诚意；把握关注体贴别人的尺度；不谈论不在场的人；去考虑一年后和TA的关系；时间是珍贵的东西，把它赠予给最重要的人。不要把对方逼到非说谎的地步；不让对方吃亏，是交往升华的铁则；", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本难得一见的修养书，很朴实的小道理，我以为我都知道，读了之后很多都是我容易忽略的。松浦弥太郎的语言简洁到位且很准确，这是一个惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我以人际关系的启发，不在于要如何成为一个完美的他人眼中的好人，而是要学会寻找一种人际关系中微妙的平衡，说近一些想到如何处理婆媳关系，说远一些涉及工作生活中遇到的可能交集的陌生人。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了些“特别日本人”的道理，一些生活礼仪再被提醒下也不错。只是看了两本，实在看不下去第三本了……说实话，还是想看看他的杂志", "marks": "还行"}
{"content": "一本温暖的书～感恩是一生的主题", "marks": "推荐"}
{"content": "人际关系", "marks": "力荐"}
{"content": "或许每个成年人在经过历练之后，都会树立自己人生态度。一个热爱生活的人，也是感恩的人，那句“谢谢你”其实不易说出口，如果有一天，你不仅会对爱你、保护你的人说声谢谢，并且也会对于曾经遇到的伤害、痛苦以及带给你这些情绪的人真切的说声谢谢的话，那么才是真正的对于生活有所了解并所爱的人。", "marks": "还行"}
{"content": "读到第三本就感觉啰嗦了。", "marks": "较差"}
{"content": "君子之交淡如水", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本完全是骗钱呢吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还是觉得他挺厉害的对于家人和朋友的关系可以供我好好反省，播种，然后等待", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "201504@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时，刚好在听kokia的《谢谢》。这是一本关于人际关系的书，很治愈，也有参考价值。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的励志书", "marks": "还行"}
{"content": "生活有态度", "marks": "推荐"}
{"content": "他是个好人", "marks": "还行"}
{"content": "这一本普通。而且这几本书都类似。", "marks": "还行"}
{"content": "这本感觉不如前两本唉，重复的太多了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在周末书市上遇见这本书，翻开觉得文风很对胃口。昨天一气读完，许多建议都是“不给别人添麻烦”的日本人礼仪，感觉到它正是刚入职场或沉没在恋情中时所需要的。讲道理往往难免絮絮叨叨，但这本书的方式就不会让人反感。", "marks": "力荐"}
{"content": "人际关系的书，交流的真正目的，是为了传达感谢的爱意。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎的三部曲非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少认同", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢，也许是以一种感恩的心态去善待每一个你遇见的人。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年3月5号读完 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺中肯实用的，鸡汤风格没什么不好嘛，管用就行", "marks": "力荐"}
{"content": "太琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8616830/", "marks": "还行"}
{"content": "没什么兴趣……", "marks": "还行"}
{"content": "不持偏见", "marks": "还行"}
{"content": "有人这样温柔体贴地生活着，这样缜密地思考着如何与人相处啊~！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我正为难的时候看到这本书，心里那根筋突然舒展开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太多反而失望，对一些观点也不是很认同。", "marks": "较差"}
{"content": "这个系列里还是比较喜欢前两本，但这本也有可取之处呢，看的过程中给两个久未联系的朋友发微信了，面对友情也会更积极吧，而不是去想“反正是真朋友，应该会理解吧”或者“虽然很久没联系，但她/他了解我作风啊，再见面还是一样好的吧”，以后还是要突破这些心理，更积极的联系关心的人", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "20160410-0420这本以人际关系为主题，看得不是很认真，因为腻了，且比前两本插入，但有些做法可学习借鉴【kindle】", "marks": "较差"}
{"content": "不值得买来一读 这本读下来的感受真的不如前两本 主要讲人际关系啦 有点牵强和苛刻", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗鸡汤类的东西，但觉得读起来还挺暖心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用碎片的时间读完，三部曲里喜欢这一本，关于与人相处~赞同作者的一些观点，感觉正在和一个温和的长辈聊天。虽然大家觉得作者的观点可能表现得很柔和，但可能这样的人才是最有原则的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得多说谢谢不会吃亏。里面有一章写作者去见台湾的朋友，匆忙买了爱马仕钥匙链作为礼物，到最后不但没送出手还写信告知了朋友。这个不太能理解，换位思考我觉得收到礼物是一件很让人开心的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦的生活哲学充满感恩、体谅和换位思考，这样固然体贴。不知是价值观不同还是国别造成的差异，我觉得为对方着想，自己则一憋再憋，短时间或许可以，但生而为人注定并非完人，人一定会有难过的时候、渴望被谁拥抱的时候，如果感情得不到宣泄，可能会崩溃。但松浦的方式仍有许多值得借鉴的地方，或许可以和自己的为人处世结合，变成一个稍微温柔一些的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "待人接物的小执着", "marks": "还行"}
{"content": "用更包容的心，更慢的速度去生活，才能过好每一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生于细微之处对人生不断推敲，待人、立己如琢如磨，有不少可借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "想成为他笔下的好女人。“好女人啊，首先，脑袋一定要非常好。不过，绝不能让人看出这一点。脑筋非常好却不卖弄，又讨人喜欢，这种女人最棒了。”矜持又不忸怩作态，聪慧又不卖弄口舌。", "marks": "推荐"}
{"content": "人际沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书吧……算不上很好，可也比国内和美国很多鸡汤好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "有道理，但不是都有道理", "marks": "还行"}
{"content": "谈如何处理人际关系的一本书，说起来容易做起来难，大部分人都需要在工作、生活中打磨。题目只与后记有关。", "marks": "还行"}
{"content": "购于成都购书中心。“忍不住脱口而出的话语，其实大部分不说也无妨。”", "marks": "还行"}
{"content": "比前面两本写得好。不要轻易给人期待，期待的落空很容易反目成仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161000  礼貌得对待关系，控制距离感，且万事都不能太自我中心。大多时候将出发点从自己的身上转移。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都很多", "marks": "还行"}
{"content": "不是只有一味地前进才是不迷路的方法，偶尔也鼓起勇气回头吧。不要撕毁、舍弃那张地图，再走一次来时的路也不错啊。人与人的距离是有伸缩性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "读完这套彻底不想再读类似的鸡汤书籍了。。。太多炒冷饭了，不能三本合并成一本书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "他的书都是知易行难的典型代表 做到了 应该就是人情世故的达人了", "marks": "还行"}
{"content": "【2017/10/03】\n「其實看到第三本有點倦」\n\n生活有態度、做人有修養\n這一本是關於人際關係的\n對於我而言有點重複累贅\n感覺和前兩本的差距不大\n所以閱讀性質其實蠻一般\n不過提出的一些觀點不錯\n以前從來也沒有思考探索\n看的時候一直反思著自己\n這種程度上也是有所收穫", "marks": "还行"}
{"content": "日系鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "忙碌着 匆匆读的书 但 这不是读这本书该有的态度 anyway 看得很粗 依然喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的交往，修养啊...", "marks": "还行"}
{"content": "时间是份非常珍贵的东西，所以我想把它送给自己重要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "時常感恩！謝謝這三本書給了我反思生活的時光，行動力也同等重要喔。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦以“诚实、亲切、笑容、今天也要用心过生活”的态度给我们奉送了一册册的鸡汤，轻松易读、调节心情、照亮人生，起码让我觉得自己何其幸运，在身边的一件件小事、一个个小物，甚而或大或小的境遇挫折都变得温婉美好起来。\n    “生活中的巧思与发现笔记”一共三册，很开心读完，记得最深的是“不汲汲以求，不一厢情愿，Labor and to wait”,你看，生活中那么多美好，值得你用心去感谢，用心去度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "（Kindle云端）", "marks": "力荐"}
{"content": "2015", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候全程都在反省自己，我做错了很多很多事情…做人好难，已经不会做人了。“希望难得结下的缘分长久延续下去，逐渐加深，需要持续付出的觉悟。”", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖不移……", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的啰嗦，又啰嗦地恰到好处。生活里的小tip 跳脱出固有的思想 又有严肃的原则性。可以多读几遍的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/7/20【32】有不少箴言值得借鉴。也有一些会让人摸不着头脑，日本风俗不大适合我国国情。总之松浦的文字淡淡的，却包含着一股力量。谢谢你。", "marks": "还行"}
{"content": "自己的心门先打开，不要总等着别人把心门打开之后再和别人建立联系。这样积极、随遇而安的处事原则很暖。想起几年前和崔老师讨论把心袒露没有安全感，他说，不，把心打开才会有安全感，越是包着心，越没有安全感。那时候我并不懂。在书上看到同样的意思，突然觉得豁然开朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现了看书还是在书里找自己认同的事", "marks": "还行"}
{"content": "其实这都是一些做人应有的涵养和处世哲学～时常怀有一颗感恩恭谦的心，生活才会更加美好", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "三本中写得最好的一本，知分寸，懂进退，正是如此吧？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太近或太远都不够理想。无论多么微小的机缘，去珍惜让今天与明日更加灿烂的每一个邂逅，珍爱人与人之间的每段缘分。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉读得很轻松，很多道理都懂，但是要全部都应用在生活中很难！", "marks": "推荐"}
{"content": "控制自己，是对别人体贴的修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "#32-2017。整套书一起读了，奉劝大家避免这些没内涵的心灵鸡汤 ，时间有限，多读好书。", "marks": "很差"}
{"content": "简单的道理，但是不看永远也不会放在心上", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的巧思与发现笔记📒", "marks": "力荐"}
{"content": "都一个套路", "marks": "较差"}
{"content": "将“很高兴见到你”的心情立刻表现出来，坦率地努力将“很喜欢你”的心意传达给对方。。不操控对方不要迟到。。如果发现对方有意拒绝，就不要等到对方想好婉拒的借口。。让对方先有期待，却又辜负他，是十分失礼的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "讲得是浅显简单的人际道理，做起来也不难。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，觉得自己生活得很粗糙，很自我，从今天开始，我要主动和周围的人打招呼，发现大家的新优点，想一年后我们的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "不急，学会等待。这是我今后的人生最需要的技能。放低无谓的期待，享受人生，慢慢来。\n另外，放松了一段时间再回过头来看这本书，发现我的自我修行也让自己进步了。虽然现在的修养仍然不足以应对生活中奇形怪状的遭遇。慢慢来吧，一直进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单又启发的人际关系处理启示录。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/12/22", "marks": "还行"}
{"content": "看这本的时候不如看第一本《今天也要用心过生活》时心态好，有些浮躁，看不下去的感觉，主要是讲人际关系的，帮助我在对待不友好的人的时候变得更淡定。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅不长，关于人生，生活，人与人之间的相处之道娓娓道来，温暖而有力量的话语，令人难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲的道理都是懂的，不过今天有了新的感悟。感谢遇到的每一个人，依然是好朋友的，断了联系的…谢谢每一个你。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读了内心的那些小问题，谢谢你", "marks": "推荐"}
{"content": "想找出“新优点”，最重要的就是要当个安静的观察者。就像持续观察昆虫的法国昆虫学家法布尔那样，缜密、低调，并且秉持爱愿，温暖不移。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦先生的语言简洁到位，看起来比较轻松。书中的很多章节是建立在希望能够和人好好相处的前提上的，可惜现实生活中，能够发生密切交集的人，只要几个就足够了。“时间是份非常珍贵的东西，所以我想把它送给对自己来说重要的人”，就是这个道理。《谢谢你》", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你，认识了松浦弥太郎，认识了和自己一样的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这条广播，谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是很受不了这种直接的鸡汤文，毫无惊喜也经不起推敲，还真是生活中的一些小技巧和经验，但这种经验直接成书的话，一口气灌太多容易觉得腻", "marks": "还行"}
{"content": "和松浦先生的书有种奇妙的缘分，总是出现在我最需要的时候。工作不开心，正处在复杂的人际关系里诉说无门，被我读到这本，刚刚好可以理清思绪，重新开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "在天津某个下午茶一口读完的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人际交往感到无能甚至于恐惧的自己读到这本书感到释然了，保持真实，真心，真诚，感谢， 播种，然后等待。", "marks": "推荐"}
{"content": "思虑太多，很多事非常的想太多，感觉太累，很多无法赞同。只有一章喜欢～人不能为了讨别人高兴而伤害自己的家人。", "marks": "较差"}
{"content": "看了就很想做一个好人", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的书，大大的能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在人生的长河中度过漫漫人际岁月", "marks": "较差"}
{"content": "常怀感恩 退一步海阔天空", "marks": "推荐"}
{"content": "为人处世的小细节，那些从未注意，却可能已经造成对别人的伤害。可以反复阅读学习，结合自身改善。", "marks": "还行"}
{"content": "没太大意义", "marks": "较差"}
{"content": "让你觉得温暖又安心。学会感恩不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂，更重要的是去思索，去执行", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮鸡汤的，但就是爱看啊！翻译的也很流畅，周末进城一趟地铁上就能看完，这一点也让人轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的册子，很快看完了。虽然由于作者是日本人的缘故，书里有些观点不太适合中国国情，但是对聪明的女人的看法以及默默守护的观念还是深得我心的。Labor，and the wait！播种，然后耐心守候吧，生命里的一切际遇，都需要我们再多点耐心....", "marks": "还行"}
{"content": "以前读过几本鸡汤书，最后给我的影响是再也不想读鸡汤，浪费时间。这本书跟我之前看的鸡汤完成不一样的感觉，读第一遍的时候不舍得读完，紧接着又读了第二遍，还是不过瘾，然后又做的读书笔记摘录。生活不可缺少的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本版《蔡康永的说话之道》", "marks": "还行"}
{"content": "一直以来谢谢你了 觉得读完之后很多人际关系的小细节都可以得到提醒 其实自己也一直在改变在进步 很多书读起来都很费劲 需要很多时间去体会 而这本书呢 可以一口气把它读完也可以每读完一部分后停下来稍做思考 想起同样踢到我椅子直接忽略的和轻声道歉的同事 尽管后者已经离职却仍感激这份温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "交流的真正目的，是为了传达感谢的爱意。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为三部曲的最后一部，《谢谢你》主要讨论了人与人之间如何圆融的相处，如何遵守一些不成文的社交礼仪。例如静静的关上抽屉，轻轻的坐下，都是平时不容易注意的细节。今天开始不做女汉子，试着让自己优雅起来！", "marks": "还行"}
{"content": "可能太过正能量了，也适合在春节回程路上读。更像小品文吧，2个小时就能读完。有点诧异这本会是2015page one的best seller", "marks": "还行"}
{"content": "之前看的", "marks": "还行"}
{"content": "35 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一碗很可口的鸡汤。时常觉得日本人太注重礼节，其实是疏离的表现。不过现在看看，倒是自己活得太糙了，人际关系没做过系统梳理也没特意照看，难怪有的时候出了问题毫无征兆、措手不及。善于表达爱、把握度，珍惜每段关系、每个朋友~谢谢你们~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的主题是关于关系处理的方面，90%都很实用，不过日本人的国民性跟中国人不太一样，所以辩证地吸取较好的方面!", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了正能量，温暖如春的书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常接近生活的又不完全是心灵鸡汤类的书籍，好评！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活美学", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间，喝碗鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "观念如此抵牾，倒也能有相似的处世方式，人间奇事。\n再不看畅销书和畅销作者了…珍惜生命节省时间。", "marks": "较差"}
{"content": "很温暖的一本书，缓缓道来人与人交往的点滴。温柔的描述着人际交往的苦难点和迷惑，总之是一本很有帮助的书，真的很谢谢你呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部着重于人际交往，提到的很多问题生活中都很常见，几乎都会碰到，作者采取的态度很善良的，但实际生活中每个问题都有特定的情境，毕竟谁也不是圣人，大道理都懂，说了等于没说，就骗骗自己呗，读的时候治愈一下自己，大概就是这样这本书唯一的用处了。", "marks": "还行"}
{"content": "愿所有人一样，能继续过着人生中充满感恩的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你，所以爱", "marks": "推荐"}
{"content": "值得买回家～", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看觉得耳目一新 继续看就觉得内容也太空洞了吧？\n很多观点满新颖 可惜没有深入谈下去", "marks": "还行"}
{"content": "適時的一碗雞湯，略有啟發。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦式治愈系雞湯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些提高修养的小贴士，做一个更好的自己。谢谢作者的书😝", "marks": "推荐"}
{"content": "与人 与物 最舒适的距离 是 不忘以礼相待", "marks": "推荐"}
{"content": "做个平和且温暖的人", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "温和的处事之道在松浦先生的笔下娓娓道来，犹如一缕清风淡淡拂过。书中没有侃侃而谈大道理，只是他日常的为人处事之道，读后让渐渐我趋于安静，也让我开始试着面对自己、审视自己、正视自己的不足与浮躁。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小一本书，花了一两个小时读完。简单朴素的语言，缓慢有序地道来一些妈妈们常说的人情道理，非常受用。读来温暖平静，适合礼拜天一个人的午后。", "marks": "力荐"}
{"content": "日韩一贯的长者对话晚辈励志风格，人际交往的很多细节都值得仔细思考，对他人表示爱愿的倡议很有启发性！", "marks": "推荐"}
{"content": "文化不同，有些道理实施起来未必可行", "marks": "较差"}
{"content": "“ 谢谢你~ ”", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多书，依然不知道如何处理人际关系。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得松浦是一个理性的感性人 他能把自己生活用自己的方式过得很理性 但是同时又不失内心的柔软 对他人的爱意 看了他的书我觉得我也应该学着理性一点吧但是我觉得我不能做到他这么理性 我觉得生活里还是可以多一丝丝放纵来打破平淡的时光 我也在多学着考虑别人倾注更多的爱愿 ♡", "marks": "推荐"}
{"content": "语言挺特别，但观点有点陈词滥调", "marks": "还行"}
{"content": "大部分讲 人际交往的都是：道理派。并无卵；然而这本书从设计上看就很清新。\n而且讲东西也很随和，但人际交往每个人都有自己的特点，和环境。有些东西还是自己思考体会好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读完的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日式的谦让和隐忍，关于家庭的很多我很赞同。", "marks": "推荐"}
