{"content": "流水账的介绍，全文都是对普京的跪舔，无论是非黑白，连离婚都能扯上是女性年老色衰而普京正值壮年，除了了解生平事迹之外压根不值得一读", "marks": "较差"}
{"content": "内容写的太粗略。在提纲之上用大量新闻素材，数据做堆砌式填充，文笔充满了对普京个人崇拜浓厚的主观色彩。简单的说这本书写的新闻上都看过了。印刷也粗糙，一副地摊上盗版书的品相。", "marks": "较差"}
{"content": "流水账一般的介绍，内容更像是媒体报道的文摘，无见解", "marks": "很差"}
{"content": "一个普京的粉丝写的书，充满作者个人崇拜感情的传记。当时出于对战斗种族国家新世纪英雄的好奇买来看的。", "marks": "很差"}
{"content": "挺老的一本书，书中关于普京的故事写到了2013年，当然书里写了很多有关政治的事情，但是我是冲着普京的人格魅力来的，在国家政治方面普京当然没的说，“给他20年，还你一个奇迹般地俄罗斯”，当然在生活方面也是和政治不分家，普京从小锄强扶弱，充满正能量，并有着自己的梦想，用坚毅的品格去实现了他，最终成为了今天这个万人敬仰俄罗斯之神，他不止成就了他自己，也成就了俄罗斯。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得关于体育运动这点，对我帮助很大，重新回到锻炼的道路上", "marks": "还行"}
{"content": "看其他人的评论就明白了，我不多赘述", "marks": "还行"}
{"content": "两颗星给在可读性 文字容易理解 很容易读完 也算是有个理解 但完全不能细细探究 印刷有错别字 内容实则空洞 还是推荐美国作者写的", "marks": "较差"}
{"content": "文字有些粗糙、业余，但读起来比较轻松，容易理解。内容就是把普京的事迹罗列出来且基本没有，或者说根本没有对普京的缺陷负面的描写，对普京的认识还不够透彻。这对人物传记类的书籍来说，无疑是很不好的。", "marks": "较差"}
{"content": "《普京传》经典人物传记，一本能让个人灵魂得到升华的书，推荐一定要看。读后，感知任何事要靠自己的努力，自己的汗水，自己的斗志，起步去创造，时刻怀着一颗感恩的心，带着无所畏惧的胆，持有坚韧不动摇的决心，未来一定会是自己满意的......", "marks": "推荐"}
{"content": "自律稳重的性格决定他的成功\n关键时刻挺身而出\n英勇无畏，从不低头\n成就了他的英雄形象\n\n关于专治和民主\n好坏永远没有定论", "marks": "较差"}
{"content": "不深入 流水式的叙述 文中存在一些非常业余的表达 比如还把作者自己的高考拿去打个比喻 给个两分吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "文字很美，却给人一种刻意雕琢之感。", "marks": "还行"}
{"content": "爱，是慈悲。这本传记也许太过雕琢，我并未撷取到文字的美感。会觉得，不懂勿谈。", "marks": "还行"}
{"content": "只想说作者很年轻吧", "marks": "较差"}
{"content": "弘一大师的一生，看透人世间的繁华，终了却红尘，皈依三宝，佛法博大精深。令人心向往之，慢慢学起吧。不得不佩服作者的妙笔生化，文字之优美，词藻华而动人，将其一生娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的造诣让我钦佩，但更让我钦佩的是他的品质：淡泊名利，为社会奉献。因为抱着这样的信念，所以他才抱病出书，总想为世人留下些什么。也让我相信：这样的人才是大写的人，为社会奉献真的能带来内心愉悦！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的文风。至于内容，可能是时代不同吧，我对李叔同的很多做法都不能理解，对妻子的冷漠，对雪子的隐瞒，还有之后把她带回国，却一心忙自己的事业，最后出家，看破红尘。如果把人性中的这一部分放大来看，确实失望。但是不可否认的是他的成就，他的才华值得钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是生活不只眼前的苟且，还有诗和远方吧", "marks": "力荐"}
{"content": "小盆友连顾准都敢写，这是什么节奏？这是你的课堂笔记还是读后感？原来的那部顾准传尚可一观，但不知道吕家小盆友到底是怎么心态来写顾准，着实叫人吃惊。关键是还有人敢出，真是市场经济！", "marks": "较差"}
{"content": "五颗星给顾准。书就当一般看看", "marks": "力荐"}
{"content": "15分钟翻完，给我提鞋都不配", "marks": "较差"}
{"content": "作者在一些基本资料的基础上，加了些主观细节描写，但缺乏思考和观点。", "marks": "还行"}
{"content": "作者这个序说了半天从王阳明讲到热力学第二定律，从国内讲到国外，从古代讲到现代，各种人名都想着去百度，看了几遍序，并不明白作者想表达什么，或者说引经据典之后，其实作者自己没这个深度。书写的反而很简单", "marks": "还行"}
{"content": "作者实在太能BB了", "marks": "很差"}
{"content": "本可以写的好些，现在搞得和知音一样……还是那句话，如果自觉能力不够，就不要碰重大题材或重大人物，会自取其辱。", "marks": "还行"}
{"content": "崇拜他对现实的不屈服，痛心直到他离开子女都没有原谅他。学习他对知识的如饥似渴～", "marks": "力荐"}
{"content": "惨绝人寰的批斗，傲骨铮铮的顾准。", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "未见着功夫", "marks": "还行"}
{"content": "两颗星给此书，两颗星给顾准，在那个万马齐暗的时代，他用单兵掘进的方式，担尽天下优乐，完成了思想的不朽和人格的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "作者读过的书都能在此看到，撇去文笔不谈，了解顾准平生事迹的入门吧。", "marks": "还行"}
{"content": "顾准是暗夜孤萤。全书文笔太差，明显仿冒拼凑。", "marks": "还行"}
{"content": "看完感慨，国士无双！作者的自序写得非常好，气势滂沱。传记部分可能过于主观，但仍让人有所触动，直到读到最后“次女顾秀林现为云南财经大学特聘教授，近年强烈反对转基因食品”时，发现作者的价值观也是呵呵哒，作者自序里提到热力学第二定律和宇宙熵，还以为他是个科普派，至少是个明白人。", "marks": "还行"}
{"content": "想看《从理想主义到经验主义》《希腊城邦制度》《罗马帝国兴衰史》ps吴敬琏的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "序写的比书好", "marks": "力荐"}
{"content": "冰冷世界里一点点温暖的光亮", "marks": "推荐"}
{"content": "2星都是给顾准的，第一次读他的传记，真是暗夜中的先行者，思想成熟时却走到了生命的大限，时代的悲哀", "marks": "较差"}
{"content": "用肋骨做火把在黑夜中前行的人", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的先知，勇敢的斗士，中国当代史因为有他而闪耀光彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾准可以恃才傲物，自以为真理在手就必定胜利，哪怕是舍身取义也要去争个是非对错，他怎么知道，人家根本就不在乎你的理论是对是错，人家在乎的是是不是能为我所用。所以顾准屡次三番的打倒平反，最终还是败了。时间证明了他是正确的，可人都死了，又有什么用？！\n所以对芸芸众生来说理想不能当饭吃！", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的顾准，伟大的人格和信念，可惜生不逢时，哀叹。看到那个时代的描写，心情沉重，甚至有些悲伤。这本书无论好坏，为了这个伟大的人物，必须五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言比正文要好。", "marks": "还行"}
{"content": "如此传奇人物写的这么寡淡无味", "marks": "很差"}
{"content": "顾准这个人的确很特殊：12岁就出来“打工”，是唯一一个戴了两次“右派”帽子的人，在文革中没有去陷害他人。还有他对学术的热情，十分钦佩！", "marks": "推荐"}
{"content": "无论处于什么状态，始终追随内心的想法，非此不可", "marks": "推荐"}
{"content": "波澜壮阔又复杂的序 后面内容不考究", "marks": "还行"}
{"content": "三年之前读的顾准文集，被生活在那个年代仍然对市场和希腊的自由抱着强烈的崇拜的人震惊。重新感受伟人的伟大人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然如大家所说，作者驾驭不了这个课题。蜻蜓点水。", "marks": "较差"}
{"content": "-文笔好浮夸，自以为是地写小说。\n-两星给顾准。思考与忍耐。", "marks": "较差"}
{"content": "“因此，他的孤独，不同于因境遇导致的落寞。\n落寞至少还可以充满幻觉或憧憬，而他的孤独，是一个认识到绝境之后，又心甘情愿地停留在这个绝境当中的选择。\n这种选择，在外人看来或许是傻，是痴，是无情，是固执，但对顾准而言，却是非如此不可。\n因为，这是所有伟大先知共同的宿命。”\n寂寞圣者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在真理的路上，他一个人孤独前行，很苦，很难，亦很远……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为了解顾准的基础读物。", "marks": "还行"}
{"content": "“生活奢靡的康生养了条大狗，天天逗狗玩，还在物资紧缺的情况下喂鲜肉给汪星人吃。”《非如此不可 顾准传》的作者可真会拽词儿，简直能想象出写完“汪星人”三字后那睥睨群雄志得意满的傲娇劲，装个X卖个萌用得着拿顾准来当道具吗？汪星人喵星人联合求放过。", "marks": "很差"}
{"content": "一个殉道者孤独的寂寞的离开了世间。咀嚼他的思想遗产，就是继承历史的智慧，铭记刻骨锥心的教训。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍的序和正文完全不是一个风格，序写的太有卖弄感，正文写的太有堆砌感。书籍三星，再加一星给顾准。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记是一本挺垃圾的传记。但是传记描写的人，却是个很好的人。\n如何形容顾准这个人呢？年少早熟且早慧，意气风发的时候任谁也想不到会有后来的境遇吧。谁知道后来一生坎坷，颠沛流离。那个荒唐的年代。顾准倔强的坚持着他想坚持的东西。永远不忘记追求真理。永远不忘记学习。\n希望自己也能如此。", "marks": "还行"}
{"content": "文人在孤独和困苦中摸索出的真理才能存活千年！", "marks": "还行"}
{"content": "严格要求来说，书其实一般，但还是庆幸由李岳的推荐读到这本书，竟然在kindle上一口气读完了，因为通过这本书了解了顾准这个人。就像爱因斯坦评价居里夫人一样：“第一流的人物对于时代和历史进程的意义，在其道德方面，也许比单纯的才智方面还要大”。顾准聪明绝顶，19岁就成为上海滩会计领域举足轻重的人物，文革中好友评价他可以拿到十个领域的博士学位而绰绰有余；顾准心向真理、心怀天下，其心之坚决、其气度之广，令人汗颜。接下来我要好好读《顾准文集》，好好研究其思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命先驱。", "marks": "推荐"}
{"content": "吕峥还驾驭不了，所以这本传记就只能草草了事", "marks": "还行"}
{"content": "就传记本身而言并无出彩只吹，让人震惊的是顾准本身，在群体非理性的年代，那不屈的傲骨就是读书人的底气，仿佛一个正常人进了精神病院，就为这黑暗中的坚持与思考，这就是先知吧", "marks": "推荐"}
{"content": "题太大，作者写不进去，封面设计也不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "为顾准折服，作者之笔也没有辜负我的期待", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔不好，驾驭不了，不很喜欢！读完此书，让我认识了这么一个人，一个生在那段时代的人，鲜明的时代特色！每读到五六十年代，心情沉重不已，如果没有那段弯路，没有一人的大权独揽，没有偶像崇拜？但是，历史就是已经发生的事，为史而悲，何必呢？", "marks": "还行"}
{"content": "看到泪崩。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短有力", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一本流水账，行文像小学生作文，缺乏深入理性思考。作者有蹭名人热点之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "本书篇幅不长，对顾准做了比较全面的介绍，若想对顾准的人生经历有所了解，不失为捷径。但全书缺乏对顾准思想发展历程和来源的深入刻画，思辨少，也没有涉及顾准思想的后续影响，学术价值不高。", "marks": "还行"}
{"content": "命运要伤你就是随便伤", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次听顾准的名字是柴静的文章，通读本书才知道，顾准是现在会计学的奠基人，也是提出社会主义市场经济的第一人。本书比较通俗，简论了顾准的生平。那一辈的学者都不容易", "marks": "还行"}
{"content": "这知音体写作风格 真强忍着读下去", "marks": "较差"}
{"content": "记录顾准这么曲折传奇又坎坷的一生 作者只是浮光掠影式的简述，叙述不够详细，评论不够深刻，唯一觉得不错的是自序还写得可以。", "marks": "还行"}
{"content": "顾准，令人敬佩，可惜他儿子完全不像父亲\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果顾准生在和平年代，给他一张像我这样平静的书桌，这样的头脑，能写出什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不出作者的诚意，七拼八凑就出了本书，毫无深度可言。", "marks": "较差"}
{"content": "当初想看顾准的人物传记，就搜到了这本，结果……写的什么玩意儿啊……", "marks": "较差"}
{"content": "书中引用了许多资料，但几乎没有标示出处，这似乎有点不严谨。顾淮的一些理论、经济政策都是相当有远见的，但描写地都相当简单，一带而过。文章的每一个段落几十字，多不超过百字，很难有深入细致的剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "读顾准传抒愤二首\n求真堪比蜀道难，孤灯枯坐沥胆肝；\n未解人间能共产，岂容凡胎上神坛；\n原君有罪黄梨洲，报国无门王船山；\n我今重读顾准传，始信人间有伟男。\n\n祖国山河一片红，唯有顾公识不同；\n冷眼频忧共产梦，热肠屡响警世钟；\n此时浦东寻故里，他日豫南访旧踪；\n有缘地府能相会，肯为先生研墨浓。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你翻译水平很烂，就千万不要在序言里吹嘘自己和原作者关系如何之好，不然整个阅读过程就是对译者的嘲讽……", "marks": "较差"}
{"content": "果然是简史，简而又简，三两下就翻完了。霍金很“狡猾”，写到个人私生活的时候，匆匆几笔带过，而且尽量客观，你简直像是在听他说另一个人，几乎没有情感的流露。其余的部分，像是《时间简史》的延伸，需要扎实的物理基础才能看得懂，外行人就当是领略领略那深奥的宇宙物理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也不仅仅是自传。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就是天才了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "封面语：致明日世界的构思者。可惜写的太短，霍金的童年那段最有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给作者一星给译者~出版社您敢再黑心点么？这装订。。。这质量。。。还要42块？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "翻译负分。什么 不很多 不再能 甚至定语从句 都给直接印刷出来了。我怀疑这个译者和校读的人到底会不会写中文。至于霍教授的自传写的怎么样，我想最多只能算是一般 ……", "marks": "较差"}
{"content": "霍金在学校学习成绩未到过班级前面一半", "marks": "力荐"}
{"content": "名头很大，内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹。满怀希望买的，可是信息量太小。如果不太认真出本自传，不如不出好了。", "marks": "较差"}
{"content": "没有电影好看啦～", "marks": "还行"}
{"content": "倒数第二章真是抽象", "marks": "推荐"}
{"content": "小雀斑演的实在太像了，大概电影里有好多梗是出自这里吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪怕是霍金，大概也很少有人关心他小时候跟哪个亲戚住得很近，而这个亲戚又跟他的生活事业发展没有什么关系。我想会看这本传记的人大概都是奔着对霍金的好奇来的，结果却是失望。", "marks": "较差"}
{"content": "照片很珍贵，印刷和版式都好，医院等候时看完的，疾病是一种节奏，也是宇宙", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。而且设计非常精心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常简....速度读完,,,", "marks": "还行"}
{"content": "看这本的这段时间身边老是若隐若现地出现Hawking的影子。。讲述真的很浮光掠影。理论部分没怎么懂，这么多年来物理果然还是弱爆=。=不过倒是开始好奇时间简史了。", "marks": "还行"}
{"content": "如若自己能在将来的某天写一本关于自己的自传，并且售得出去，那当是幸运的。", "marks": "还行"}
{"content": "确实挺无聊，有点像简历。看完感觉被碾压N多代。", "marks": "还行"}
{"content": "霍金 的简史，亦是宇宙学的简史。书中很简洁的介绍了他的成长环境，感情经历和健康状况，却用大量的篇幅介绍了他的学术研究历程，和宇宙学研究的各个阶段的里程碑。身残志坚形容霍金是很不恰当的，只是一个伟大的思想禁锢在一个不健全的肉体里，他的人生足以嵌进这一领域的历史里。感谢现代医学和计算机学，让这个传奇依然继续着。（PS：建议对数学和物理有一定基础的朋友看，对那些只想看名人传记的朋友，我并不推荐此书。）", "marks": "推荐"}
{"content": "译者是在霍金指导下于1984年获得博士学位的学生，我想说，翻译的真好！少有看他人的传记，读下来，还是被震撼到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗伟大头脑对生活最简单直观的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个历史人物的任何传记都无法取代自传。人的精神世界如此丰富并不停演化，它是不可能被复制的，也不可能被他人精确摹写。”译者这句话写得非常有道理，但是不要误会，这对我来说是本完全看不懂的书，5分好评只是是打给霍金的…", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.20-2017.3.22，纸质书，对于书中的科学名词部分，全都略看过去。", "marks": "还行"}
{"content": "一百多页极简自传。我对人生很满意，我结过两次婚…（好像有什么不对20151026", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的跟狗屎一样", "marks": "较差"}
{"content": "原子的内部是一个奇怪的地方。如果你站在质子上向外凝视原子内部空间，你只会看到空虚。电子即使与你离得很近，想要去触摸它们，仍然会是觉察不到的小，你几乎没有可能触摸到它们。原子是巨大的和空虚的，这意味着你的全身也是巨大的和空的。我们必须保持开放的头脑，不为所有的古怪事情所苦恼。别人认为黑洞理论更重要，因为它已被接受，但我认为无边界设想更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙观建立的过程是：十万个为什么-海底两万里-科幻世界-星球大战-时间简史-星际穿越-我的简史-万物理论。 时间简史并没完全明白，三体也根本没看...", "marks": "还行"}
{"content": "#二战期间，德国人同意不轰炸牛津和剑桥，以换取英国人不轰炸海德堡和哥廷根的承诺。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 翻这本书只是对他的生活感兴趣 不想看学术 因为看不懂嘛！然而生活的记录好少…", "marks": "还行"}
{"content": "一位身残志坚的科普畅销书作者自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来图书编辑的作用还是蛮重要，不然《时间简史》会叫《时间短史》，OMG.....", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是浮光掠影般地讲述。", "marks": "还行"}
{"content": "召唤译者估计是为了让他翻译物理学部分，毕竟霍金门下弟子，够熟悉够专业。而日常生活部分屈服于此，翻译非常糟，有碍光彩。想想也是有趣，霍金念念不忘的有他小时候的ABC档、模型和邻里，对婚姻浅浅带过，把物理当做日常，表示有幸有所成就。他还说，如果他没有生病，他可能不会那么渴望知识。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我是物理学专业毕业，但是我看不懂那些关于宇宙和黑洞的学说", "marks": "力荐"}
{"content": "“我相信残疾人应专注于障碍不能阻止他们做的事，而不必对他们不能做的事突然懊丧。”", "marks": "还行"}
{"content": "真是简史啊，人生许多情愫都按下未表。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书竟比时间简史更不能让我看懂。霍金的人生也算是传奇一般有很多值得一提的故事，干嘛在自传里不停地讲物理理论。你看费曼自传写得多好。捂脸。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是简史。拿起这本书当然是因为霍金的名气，但想从书中获得霍金的生活细节以及逐步成为著名科学家恐怕都要失望，信息量太小。书里霍金对自己的出名有清晰的认识，科学家并不是摇滚明星，而他自己符合残疾人天才的定型。虽然书很简略，但是还是可以感受到霍金的乐观积极，对自己21虽便残疾未作过多的情感渲染，当自己已经不能说话，得到电子工程师的帮助可以利用面部表情逐字选择自己打出的字母，很满足的表示可以达到一分钟三个单词的速度。使用电动轮椅上下班，说自己会“非法载客”。另外被书中霍金在牛津赛艇队时，所有赛艇队员的合照打动，黑白照片中，这群优秀的学生神态动作各异，一本正经地搞怪，充满了活力，让人情不自禁感觉对青春的赞叹和美好未来必定到来的肯定。另外外，译者的序真是叫人倒胃口……", "marks": "还行"}
{"content": "可能翻译的问题吧 按部就班地背书式图文一一列出 没其他 三星是给书的装祯", "marks": "还行"}
{"content": "150110已购（中国图）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢科学家（理科生）的脑子。他在说（科普）什麽根本听不懂～就是因果关系够直接，逻辑清晰，思维清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍金真是傲气的很啊~感觉翻译不给力呀", "marks": "推荐"}
{"content": "科普部分完全懵逼……", "marks": "还行"}
{"content": "真的好简 …… 照片不错 ……… ", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "译文非常之拗口。。。也并不是真正意义上的简史", "marks": "较差"}
{"content": "除了个人经历之外，其他的部分对于我一头雾水。不明觉厉，这个词此刻很适用[偷笑]", "marks": "还行"}
{"content": "献给明日世界的构思者。\n一个天才可以为这个世界做些什么，可以为探索未知做些什么，可以将自己的价值发挥到什么程度。\n读完竟无语凝噎，想起电影万物理论里霍金囿于毛衣的场景，致敬这伟大的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗星都是给作者的。这书没啥内容，但是影响世界的发现作者都是轻描淡写两句话带过，非常有气质", "marks": "还行"}
{"content": "果然网友评分都不高，我的拣屎，我试图从里面看出来这个偏瘫的人的一生有哪些励志画面，结果除了几次简略的描述如果与死神擦肩而过之外，就是黑洞引力波弦理论虚时间等等作为理论物理学家炫技的画面了。不如接下去看时间拣屎好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简略了，像是一份霍金年谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是简史啊，大半本书都在讲学术研究成果。嘛，这的确是霍金这辈子主要在做的事。关于家庭的内容可以说几乎没有。作为自传，太简略了……", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是简史。特别在写自己私生活的时候。btw译本太烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "从后半部分开始，经常看一页纸就要花一两个小时在网上搜索那些陌生的词语，然后，脑袋上挂着越来越多的星星直至看完。不过，还是得说：有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "偏学术概括 对自己的人生历经不带感情匆促带过 感觉科学家大都能对于自己本能地知行合一 ", "marks": "还行"}
{"content": "霍金写自己剖析的不够深，不过还是坦诚自己的形象带给了他更多的声名。物理部分如天书，且和生活章节分的特别开。两端婚姻生活如蜻蜓点水，看来他不想多说。最后吐槽下翻译，比机翻好一点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "简，真简。", "marks": "还行"}
{"content": "跟电影万物理论差不多", "marks": "还行"}
{"content": "书很简单，内容一般。没啥营养，权当了解。", "marks": "还行"}
{"content": "不是严格意义自传，不由自主学术化", "marks": "还行"}
{"content": "2015年 第17本书", "marks": "还行"}
{"content": "霍金是伟大的，自传是坑爹的！PS：感谢Google翻译～", "marks": "很差"}
{"content": "一位在星空下向人类诠释宇宙的学者，一位在逆境中向人类展示乐观的长辈，霍金教授的人生充满戏剧性，他看似如此平凡，却展现了超人的意志、睿智与博识。这本书是霍金教授的自传，又是让人领略霍金人生的“酒杯”。每个读者或许从中受益的方面都不一样。但对于霍金教授，能够启发更多的年轻人，让他们更加乐观，让他们更加热爱科学、反思宇宙，已善其愿。霍金教授是快乐的，他时刻在向世人传达着这一点。一位天才型的人，一位逆境中的勇者，一本简短的自传，一个让人赞叹的人生。很棒的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体来说，书的设计非常有档次，值得收藏，页面内的细节还有呼应性，赞。但这本书的文字没有作者的人生精彩，应该也与作者的书写方式有关，大概没有感受过真正的痛苦的人才会将一点点的不如意或者挫折无限放大，而经历过的人，反而更能平淡的诉说苦难，更淡定的接受与面对。", "marks": "还行"}
{"content": "对于理工狗来说以这个作为工科学习的结尾无异于自杀😂", "marks": "还行"}
{"content": "吴忠超的翻译。。我真的醉了", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太简短了，作为自传也太敷衍了吧，如果不是考虑霍金先生只能靠眼球转动打字，这个价位买这个书得差评。", "marks": "还行"}
{"content": "偶像！", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子又炸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太烂，什么垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错，霍金还是挺幽默的！", "marks": "力荐"}
{"content": "时间简史，跟着霍金去探寻黑洞、时空隧道", "marks": "力荐"}
{"content": "佳作，霍金自己写的自传，感触有两点：\n一个是父母对儿女的重要性，因为有做研究的父母，所以霍金做研究也就显得可预料了；\n另一个是霍金虽然一生病痛，但是也因他的努力而成功，因成功而得到更好的照料，命是什么？一切都需要努力。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都想了解一下Hawking老爷爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好几处的插图位置很诡异。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的确很差，更为恐怖的是，霍金的几本书都是他翻译的！", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实，毫无诚意。", "marks": "很差"}
{"content": "人是伟大的人，理论是牛逼的理论，就是写得太简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "理论部分对于吃瓜群众几乎看不懂。但满书的美式幽默真的很好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "书城看的。应该叫极简史更合适。霍金的电影都看过，卷福的，小雀斑的。相比之下还是电影更带感些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看过时间简史这本书，但是听说霍金出了自传，又赶上他是父亲口中少数对这个世界有所贡献的人，就买来看了。整体的感触还是很震撼的，并非对霍金的个人经历，而是书中阐述的很多物理天体时空理论，人类确实渺小，大千世界充满神秘和未知，我们应该自敛自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲述的是霍金从小时到现在的生活，所经历的人，所经历的事。看似很了不起的人物，其实生活是和我们差不多的。当看到他和简离婚，再和照看他的护士结婚而后又离了婚，顿时，心中莫名的产生了些许的怜悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是“简”史…20170825", "marks": "还行"}
{"content": "最后一两章看不懂，果然没有学物理的脑子", "marks": "推荐"}
{"content": "传记给打两颗星也不容易啊您", "marks": "较差"}
{"content": "这个简史 真的太简了 本想好好了解了解霍金 然而…… 后半部分又开始进入物理学术讲解", "marks": "推荐"}
{"content": "生活上的篇幅少，偏重研究历程。。果然是搞物理的人嘛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是极简 很多私事只有霍大仙才知道真相   理论部分过简 猎奇的书看看还可以", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单的自传，其中大谈的还是关于霍金自己的研究：黑洞、虚时间、引力波……关于他的人生的心路历程叙述得比较概括。但字里行间发现霍金是个幽默的家伙，这一点我很喜欢。电影《万物理论》应该是依此而做。。", "marks": "还行"}
{"content": "默默看完", "marks": "推荐"}
{"content": "指望看看大师在人生路口是如何抉择的，结果全是退而求其次的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "从上学起，霍金的名字就深深的印在脑子里，不管作为科学家、励志人物，他都是我们的榜样。我的简史，讲述了一个男孩成长为国际学术巨星的岁月。他很聪明，有运动细胞，却意外得了ALS病，大好年华身体却每况愈下，但是，他没有放弃自己的人生，在科学奋斗的路上，恋爱，结婚，虽然波折却一直没有停下，他的一生真的很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "七夕在家重新看了万物理论 想起之前买的这本书 迟迟未看 真的是很简史 霍金写自己真的还蛮幽默 只是这么多年过去了 看到任何和物理相关的 我依然能自动过滤掉", "marks": "推荐"}
{"content": "一个理科白痴看霍金的自传，听起来就有点讽刺。不过还好是简史，真的很精简😂我用两个午休的时间就看完了。那些深奥专业的物理学原理于我基本是天书，假装自己很懂，略过。故事比较平淡，勉强可以给四星。不过这翻译简直不能忍，负分滚粗。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年读过。精装很喜欢。霍金渐渐老去，不知道下一个大师会在什么时候出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于物理读着还是有点吃力　整个看下来觉得作者也是普通人从二十一岁开始勤勤恳恳兢兢业业不再松懈", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧。作者真的很辛苦，也不是大文豪，写的不多，看起来实在不够过瘾。和他的阅历比起来，这就像一则小广告，写到的只是几个人生路标。简单解释了其得意的成果，感觉够受用了，再深一点，可能就一点都不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容涉及算是丰富过了，很多节点链接得非常生硬，不过也不是故事书所以这个说不着了。似乎这本书想定向在霍金的生活上，一开始讲了童年、后来穿插着讲了婚姻、还有零星几句儿女的卓越，生活的细节还是藏在书里的各个角落，各种探索学术的过程中，但是藏太深，已经跳不出来也没办法跳啊，描述得点缀一样，主题尤其朦胧。霍金的目录定为从童年到学术成就的过程，确实书里讲到了所有的方面，但总是零散的、点到为止的，就觉得其实它更像是一本关于霍金个人的一个序。（不过话说书的装帧真是好啊，精装，封面厚纸板手感，黑色搭配橙色，附上补充性的图片在文字中，排版简洁。）", "marks": "还行"}
{"content": "封面极佳", "marks": "推荐"}
{"content": "霍金生平及几个相关重要概念，除了生平，理论部分还是该不懂的依然不懂，有时间是应该补下时间简史", "marks": "推荐"}
{"content": "看完自传去看万物理论大概节奏不错～（虽然电影是改编自简的传记书） 通篇自传固然短小精悍甚至到最后开启了我看不懂的物理科学论。。还是感慨霍金的生生不息 之前本尼演的霍金就让人很萌生爱意了 看到书里最后几页体验零重力的照片以及他在书中说的人不因懊悔自己的障碍而应该做一些不被障碍阻挠的事情的时候 我觉得有些惭愧", "marks": "还行"}
{"content": "自传本身是好的，可惜翻译太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很珍贵啊，后面实在看不懂-.-", "marks": "还行"}
{"content": "只是刚好在找书时看到就借阅一读，对宇宙学并没有特别的窥伺，只是想知道这样一位天才怎么抵抗疾病又取得建树，毫无感情来阐述，不够私人也不够学术的简史", "marks": "还行"}
{"content": "简史真的好简", "marks": "还行"}
{"content": "跟霍金的人生没什么太大关系…更像是理论的延伸", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是本物理书，作为自传来说，有点太过于冷静客观简单。\n没办法从中感受到学物理所需要的勇气还有艰辛苦涩，也没有办法感受到有所破解时的欣喜若狂，其实物理没那么冷静。", "marks": "还行"}
{"content": "1 这真是简史啊，整本读完花了不到两个小时。和我预期的传记不太一样，我更期待的是看到更多霍金生活方面的描述，来满足我这个人的“猎奇心理”，而本书更像是一个霍金学术研究的总结，而且还有些晦涩难懂。有关其婚姻，疾病的描述都是寥寥几笔带过，不过就这寥寥几笔就能看出电影《万物理论》的改编有多么离谱了。中文版印刷质量相当高，值得购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍金简史", "marks": "推荐"}
{"content": "除了看懂些日常，关于他的理论，完全不知道在说什么，整个看的过程心很累，但我发现，有才能的人，除了自己天赋异禀外，还有家庭的熏陶，这也是非常非常重要的条件。", "marks": "还行"}
{"content": "书中对于霍金所做研究的描述远远多于其对自己生活的描述。与其说是自传，不如说是其论文研究的进度表。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "翻的很差，书不长，简史，不知道霍金有多长时间完成这本书，按每分钟三个单词的速度。时间在他身上显示了最大的奇迹，没有上帝，他成就了全世界周知的残疾人生和属于自己的完满生活\n\n喜欢书中的照片，这孩子从小不一般", "marks": "还行"}
{"content": "看了万物理论，我想看八卦，可是书里没有什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝为你关上一扇门，同时也会为你打开一扇窗。看看霍金的一生还是很励志的。", "marks": "还行"}
{"content": "除了个人生活，成长经历的描述外，还有学术上的成长学习经历，看不太懂。一本很简单的书，几个小时就能看完", "marks": "还行"}
{"content": "想什么时候读读原版", "marks": "推荐"}
{"content": "果然非常简，不过对于霍金也不能要求太多。看了万物理论再看这本书，基本上都差不多，只是电影更加动人，书比较无聊，但有很多珍贵照片，只是作为学渣看到后面开始懵逼。百度词典水平的译者译完果壳宇宙还要译这本，真是毁书不倦，居然还敢吹嘘跟霍金关系好也是绝了。", "marks": "还行"}
{"content": "“当约翰赢了这个赌时，我给了他一套棒球百科全书，但也许我只应给他此书的灰烬。”", "marks": "力荐"}
{"content": "让我认识了一个更加丰满的伟人，虽然后面部分的理论延展，智商完全被碾压", "marks": "推荐"}
{"content": "史蒂芬·霍金是我们这个时代杰出的宇宙学家，在本书中讲述了他从战后的伦敦男孩成长为国际学术巨星的历程。这部附有大量罕见照片的，简明的、风趣的、坦诚的自传，让我们了解在过去著作中难得一见的霍金。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是简史，也能感觉到霍金在文中透露出的乐观心态。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然自传内容很短 但是教育真的很重要 当然天赋更重要 理论部分没怎么看懂 但我还是想看时间简史 虽然物理不爱我 但我爱它", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点混乱", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢这样谦逊又聪明的人类~！", "marks": "推荐"}
{"content": "估计就是《万物理论》的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧…", "marks": "还行"}
{"content": "一直都很佩服霍金, 对他的一生也是充满了好奇, 看完这本书也慢慢开始了解他了", "marks": "力荐"}
{"content": "草草看过，对他的生活有了一定的了解，认识到他也是一个普通人，也很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "hahahahahaHawking真的非常的幽默！作为他的脑残粉，怎么能不给十分！😳 以及他没有提到他的努力 但我相信他热爱 因为热爱所以enjoy 😳 能研究物理 他感到非常的快乐。能了解到他的研究成果和宇宙 我也非常快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知如何开始，也不知如何收场，往往就是如此这般的莫名其妙构成了时间的流淌。暗星，强大的引力，力挽狂澜，拖拽光线。", "marks": "力荐"}
{"content": "《我的简史》是霍金的自传，如同他自己撰写的《时间简史》一样，一如既往地保持着“简单明了”的风格。书中几十幅霍金及其家人的照片，将霍金栩栩如生展现在人们的眼前。该书装帧设计精美，阅读体验极佳，它的问世使其他霍金传记顷刻黯然失色。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是求学经历还能看懂，后半部分科研经历完全看不懂，太专业了", "marks": "还行"}
{"content": "霍金的自传，字数不多，我觉得也可以叫霍金简史.", "marks": "推荐"}
{"content": "不论什么困境都要坚持，保持乐观的心态，这是我从这本书里学到的", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得自己在研究方面很不上心，虽然无法达到霍金的那个层面，但也要向他学习，学习对研究的专注", "marks": "推荐"}
{"content": "的却符合一个理论物理学家的语言风格。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名科学家，他的幸运与不幸都在这里！", "marks": "还行"}
{"content": "where there is hope there is life", "marks": "力荐"}
{"content": "“祖父悖論”，穿越到過去，改變歷史，是不可能的呀", "marks": "力荐"}
{"content": "过度包装，上下左右间距太大很不习惯啊浪费废纸张。不愧是简史，几十分钟翻完了，物理部分占比例不少跟一般流水账自传不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是简史", "marks": "力荐"}
{"content": "简单幽默的文字，霍金乐观的精神值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "天才总是会有一些缺陷", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到霍金有这么严重的ASL，人越伟大越艰难吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《万物理论》，和书里描述的果然不一样，哪个是真实的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有很多照片，其中结婚的那张和电影里的镜头很像", "marks": "力荐"}
{"content": "和爱因斯坦有某种联系，说得很神奇的样子~", "marks": "力荐"}
{"content": "这部清晰的、亲切的、明智的《我的简史》为我们打开通往霍金个人宇宙的一扇窗户", "marks": "力荐"}
{"content": "国外科学家的私生活都有得一看，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么霍金一直没有获得诺贝尔奖？", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过最好的明星写真类书，感同身受之余充满正能量，阳光，朴实，朝气，真性情的人", "marks": "力荐"}
{"content": "有种莫名地感动。其实我很喜欢看人物传记，透过那些语言我仿佛能看到他坐在我面前讲着自己的人生观、世界观、爱情观等等，与己相似便欣喜不已。所有曾经经历过的挫折茫然，历经了时间的冲刷沉淀后，在未来的某个时刻都可以若无其事地讲出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真是李易峰自己写的，讲真，比现在市面上好多畅销鸡汤强太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "李苏苏作为那么一个我深处灵魂的触动者和负载者 就这么把我打动和抓住了。。。。很接地气的一本书  喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“目前这是我的中心，从这里出发，去到四面八方，又从四面八方回到这里，飞机即将落地的时刻，俯瞰北京，灯火扑闪，像被装饰好的糖果盒，很有趣。”文字真诚，你一定会被打动到。反正打动了此时此刻的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个封面和里面的文字感。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚真实，不虚假。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰是个懂事的成都娃儿，虽年轻但不骄奢，不恃才，对自己认知和定位都很清晰，能投过镁光灯重新认识自己，这一点值得每个人思考和学习。他的微博签名：拽而有礼，拽而不狂。这话很有意思，拽是资本和能力，礼是涵养，狂是轻浮，拽而有礼、不狂，是为自知而志和。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型成都人性格：有喜欢的工作；一年中能休息比较长的时间，足够和朋友、家人去旅行；平时闲在家，四处转转吃些地道美食，说说家常话。一切不能置我于死地的东西都会使我受益。——尼采。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢上峰锅是因为脸，喜欢了8年却是因为这个人。看到李政委三观这么正也就放心了，贵圈太乱，要保持啊❤", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时看完了，本来看了十分钟，略过所有字看照片，后来想，算了也看看字吧，一小时就看完了。get到苏苏的好多low点，比如说我是一个悲观的人，我知道有一本书叫《悲观主义者的花朵》，我没看过，但我觉得会有共鸣……特么的没看过说个蛋。推荐的电影是《肖申克的救赎》，可见是基本没看过啥电影。设计排版还行，有几张照片一点也不好看不知道放上来干嘛，最后两张床照真是帅炸，不知道为毛就两张！读后感是，怎么有人的嘴能长得这么好看啊，真好看啊！", "marks": "还行"}
{"content": "幼猫成年要一个四季，新酒酿熟总得隔上两个春天。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是李易峰的粉，但一直觉得他有很好的态度，很成都。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版比较文艺，可惜写真的话修太过的照片不是很喜欢。图片基本略过啦。文字整体感觉上是比较诚恳的男生的语气吧，编辑很好地加了标点XD", "marks": "力荐"}
{"content": "你写的，他都看得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是很美貌的一本书，现在的明星书真的长得太好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "在友人的直播下看完重点部分，重点其实就是刷脸卡，颜值五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣都有水军，水军请滚。", "marks": "很差"}
{"content": "陪你走7年", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌哒！~", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，有思索", "marks": "力荐"}
{"content": "居然还被男生表白_(:3」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "很多处事的态度和方法都特别有共鸣。也是依着自己认为好的方式对待身边的人，不用需要别人懂，自己理解就好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为新晋迷妹，意外地有共鸣，被鼓舞…人家想得多清楚，走得多踏实，安心做最好的自己，最好的总是慢慢来临，没有什么来不及。看他29岁，状态越来越好，作品越来越出色，25岁的自己有什么理由觉得人生也就这样了呢…敢想，好好做想做的事情，体验想体验的世界吧，没有设定好的生活，一点点越来越好的日子多让人期待", "marks": "推荐"}
{"content": "“幼猫成年要一个四季 / 新酒酿熟总得隔上两个 / 春天游乐场完工大概会经过三年度大雪 / 青春好戏唱一出也就读书那几年 / 飞机从图纸上落地需要两代人 / 追完一部连续剧其实二十来天 / 北半球跨到南半球不过二十四小时 / 爱上谁只是一瞬间 / 每个一刻 / 便是经年” 整本读下来最打动我的是序言，其实如果真是李易峰自己写的，其实也算是交差得过去，毕竟写得平实，也将那么些时刻的情绪写出来了。但实际上真的太流于表面了，李易峰在《古剑奇谭》之前的那些人，有太多可以挖掘的经历，以及这个角色过后的很多不一样，这方面的细化会是他独一无二的地方，也是一本传记中的内核。如果只是卖时光的点，谁都有属于自己的无价时光。", "marks": "还行"}
{"content": "图片比较多，字才8万字，但是我也认真看了两个多小时，很有趣味的一本传记，有很多事情很多道理轻描淡写，但是真的是非常有智慧，联想一下峰峰的经历，更觉得很多理念真的是很棒，一本不专业字数少，但对我很有帮助的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是真接地气…人也接地气…朋友吐槽在下喜欢李易峰拉低了在下的bigger…就好像我bigger多高似的哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "文字略流水，只能舔照片了", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书392】如花少年，文章也是在花一样的年纪有的困惑和倾诉。《古剑奇谭》知道他，《盗墓笔记》再次看到他，虽然前导的两集剧情很拖，但还是期待后面的剧集。", "marks": "还行"}
{"content": "挺真诚的一本", "marks": "还行"}
{"content": "这个87年出生的男孩，跟我有着差不多的成长历程，比较容易有共鸣。但是文字收尾太突然了，翻过图去才发现没字了？文笔还不错，跟他自己形容自己的性格一样，简洁直接。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实跟许多人一样   普通   励志  平凡。", "marks": "还行"}
{"content": "壹个平庸的演员，刻板无神的脸。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱金牛男", "marks": "推荐"}
{"content": "虾米掌阅分享。第一次有印象应该是某个寒假的电视剧里有出现过。再之后就是大火的百里屠苏了。虽然一直对相关的影视没细细看过，但努力过的人都会有让自己发光的那一天。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小男生的私人日记，请忽略文笔这件事。", "marks": "还行"}
{"content": "看着这评分我都不好意思打五星了，政委小日记里面的摘录大概是，爆点在于回忆那么多的早恋和人生中的脸卡刷不完哈哈哈哈，图还行", "marks": "还行"}
{"content": "分数虚高了点吧？就是写真集加一些流水账而已啊！", "marks": "较差"}
{"content": "用平实的语言介绍过去的现在的李易峰，没有华丽的辞藻没有过度去渲染什么，心路历程写的也不是特别详细，大概就是按照一个时间线去写，最后一页“心亦野草，天真犹存”倒还蛮适合书里的李易峰，插图风格不适合文字的内容。他主演的第一部剧我居然看过，不太一样的男二号。", "marks": "还行"}
{"content": "现在真正红了，怎么傲娇和任性都没啥了。", "marks": "还行"}
{"content": "无论文字还是图片, 感觉还可以做得更好点..", "marks": "还行"}
{"content": "我又八卦了，这本就叫人人上的日志好了。", "marks": "还行"}
{"content": "K送的生日礼物，一晚上读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "小可爱峰峰化身哲理峰，讲道理，从他的文字中，发现峰峰其实还算是有些才华的，很暖心很实在，从内容来看，他如今的成绩也是实至名归，他本身固有的品性的确是很有魅力！诶呀，真是不知道怎么回事，对四川人总有一种一见如故的认同感！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我喜欢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，写得很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一页是写满的←_←真的不是为了圈钱？不过对“没事别惹事，有事别怕事”倒是挺认同的。", "marks": "还行"}
{"content": "明星的世界原来与我们大同小异", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都在不停地改变，不停地让自己的触角延伸，让自己的人生丰满。只要我们不在既定的自我捆绑住的时候队人生投降，那么人生任何时候都不会“就是这样了”。", "marks": "还行"}
{"content": "11.5", "marks": "还行"}
{"content": "里面他提到的一些问题，这两年来也是一直困扰我的。感觉很多事自己的态度不对，感觉别人也认为我做得不对。就在自己的小世界里不断否定自己，也不知道怎么做才是正确的。虽然看了也没有对自己的心境有很大的突破，但是我有点慢慢摸透这个感觉，主要是对待一切事情的心情作祟。二零一四年已经快结束了，希望接下来在这为数不多的时间里，能把自己的情绪，好好做个整理吧。", "marks": "还行"}
{"content": "原来李易峰也迷茫过，也曾像个小孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "想给两颗星。单纯的两颗星，又不是旁边注解的意思，不是较差，就是两颗星。在最初大家都是普通人。李易峰也不例外。选择，坚持，机遇。三样东西让大家奔向各自丰裕而不同的人生。他的职业容易让更多的人知道他寻常和不寻常的故事罢了。本书相当于面对面，半个小时的聊程吧。他就是我高中喜欢过却一直没红却又突然红了的少年。", "marks": "还行"}
{"content": "亲切的文字，说不上有什么文笔，但是道理是朴实的，也是心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为已经很了解你，却还是被这些背后故事吸引，因为这才是真正的李易峰，有你自己的亲情、友情、爱情观，道出了煎熬的不温不火的前几年，与孤独友好相处，鼓励在这个阶段的我应该和你一样更相信自己。自传体的书果然是要我感兴趣的人我才看得下去……本想打五分，看到草草结束的结尾以及过度夸赞自己的校草时代，让我有点鸡皮疙瘩掉一地，虽然可能是你真实的故事……最后，这更像一本书，写真照片比较一般……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-7：周日几个小时就看完了 每月一本书的速度 比每月6部影视剧的速度慢多了 要多看书 李易峰居然也是金牛座 书中的图片都是他的写真 如果换成对应每段文字的从小到大的成长图会更有融合感 文字内容嘛 就是简单的成长和生活经历 应该是你我都写的出来的 最有文采的部分是扉页上的 应该也不是他写的吧 不管怎么说 峰峰确实很帅哈 ", "marks": "还行"}
{"content": "里面的照片没有几张像他的，这复杂别扭的个性。", "marks": "还行"}
{"content": "李易峰算不上能夸赞的笔者，但是是实现人生理想的人了/“我就想当个明星”。能活得明白，每天还能写字记录生活，已经和大部分人不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得不是一个一夜爆红的人，用了几年的时间不断打磨自己，跌跌撞撞，厚积薄发，又一次成功站在大众面前，成熟了长大了。曾经一起比赛的人有些早已离开了这个圈子，而他还在坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "明星写真就不以文学角度来打分了，因为那是作家学者写的，而他是一枚明星，是我的偶像。看得出来，峰峰对美好的回忆胜过于痛苦，在看之前喜欢他就像喜欢未来男盆友一样，看过之后不禁感慨：要是我有一个这样的朋友该多好。此后，朋友，是我对自己偶像的定位。也希望他能像他所敬的梁朝伟和金城武一样，越飞越高！", "marks": "力荐"}
{"content": "粉向，非粉不多说。他给我的感官一直是很好的男孩。", "marks": "还行"}
{"content": "谁都不是一帆风顺，谁经历谁知道！", "marks": "还行"}
{"content": "写真书很多照片，所以轻松1.5小时看完，对李易峰无感，对他个人的前半生幼儿园小学初中高中大学唱歌拍戏的回忆录虽然没兴趣，但是看这种书就跟看电视似的，省脑子，文字简单一会就能看完的书还是来者不拒的，但不会购买，表弟借我看的", "marks": "很差"}
{"content": "毕竟帅，而且还挺符合我的价值观的", "marks": "还行"}
{"content": "图片选的不好啊糟蹋了wuli峰峰", "marks": "还行"}
{"content": "挺真诚的，奇怪竟然会感觉有很多共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这……", "marks": "很差"}
{"content": "因为新书发了，想起来这本我也是看过的", "marks": "还行"}
{"content": "草草可以说是很好看了。粉丝的钱也是非常好赚了。", "marks": "还行"}
{"content": "初中喜欢过李易峰 一次很短暂的喜欢 看完这本书 就知道为什么短暂了。他不是多优秀的歌手演员 但应该算是特别的。活成你自己就好 总会有人喜欢的。加油！\n", "marks": "还行"}
{"content": "适合粉丝，照片都好好看。", "marks": "还行"}
{"content": "无感...", "marks": "较差"}
{"content": "只能看在李易峰长得帅上给三星了", "marks": "还行"}
{"content": "轻松读物，有人味儿", "marks": "还行"}
{"content": "之前对李易峰没了解 甚至没看过《古剑奇谭》…内容少 看过之后觉得还行", "marks": "还行"}
{"content": "敷面膜的20分钟看完的，加油好男儿的时候就知道他了。翩翩公子，玉树临风。", "marks": "还行"}
{"content": "帅的", "marks": "还行"}
{"content": "如果是自己写的话。只是在图书馆中无意看到这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "赠书，还好～", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后，还是忍不住笑出了声；感觉越写到后面就开始有点破功了；不能深入展开的话题都用图片代替。但还是祝你艺人路上一路顺风吧。/ 那套橘黄色的衣服加裤子很喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "路人。", "marks": "还行"}
{"content": "“时间总会修正你，你不应该长出来的倒刺，夺走生长养分的歪枝丫，都会不动声色地被剪掉，让你对着血肉模糊的自己反省，然后长大。”", "marks": "还行"}
{"content": "真是一個誠實的藝人", "marks": "还行"}
{"content": "金牛味儿挺浓的", "marks": "还行"}
{"content": "书店环境不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的小琐思，出书太不值得。一直觉得李演技不是很出彩，也没有长得很帅，比较无感吧。读完之后，发现认识了不一样的他，很沉静细腻的人，有点出乎意料。", "marks": "还行"}
{"content": "挺快就读完的一本书，有些段落匆匆晃过，也有些句子可以稍稍停下来、细细品味~~", "marks": "还行"}
{"content": "看完路轉粉ˊ_>ˋ", "marks": "还行"}
{"content": "七年，沉淀之后方知可贵。幸好，你还年轻，幸好，一切都还来得及。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "讲的非常真诚，虽然语言略流水。以前就觉得这个演员很逗很段子手，看到这些文字竟然觉得他还是个任性的孩子。排版要是能什么时期的事情配上什么时期的照片就好了。嗯，加油，希望他能走的更远。", "marks": "还行"}
{"content": "看看图片，看看他曾经的风光年代，看看他对塑造角色的理解，看看他不算犀利的头脑", "marks": "较差"}
{"content": "做为偶像演员，文字功底应该算是不错的了，在谈论爱情这部分，有几篇假了，其余的还给了我不小的启发", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢飞机上那个故事。虽然遇到过挫折，总体上还是被周围的人爱着长大的。", "marks": "还行"}
{"content": "死忠一辈子", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔平淡而朴实，就像邻家男孩在和你说他经历过的人和事", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，满足粉丝的猎奇心理", "marks": "还行"}
{"content": "够烂", "marks": "很差"}
{"content": "你爱的，爱你的，我爱的你。", "marks": "较差"}
{"content": "了解之后更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "简单有趣小短文 一个下午就能看完", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢情商高颜值高智商也不差的人，峰峰就是其中一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看明星写的东西，这本书很快翻看完，很平实，李易峰这个男孩，长得很阳光。", "marks": "还行"}
{"content": "少有的坦率姿态。乐观向上正能量。积累蛰伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔过得去 重要的是思想和态度 还有脸 ", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于其他偶像明星的书感觉还是不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "應該是第四遍看了，每次翻看都會有不一樣的收穫。的確從開始就篤定，我愛這位少年很大原因是在他身上看見自己的影子，我總把這個歸結為我們年齡相近，我們都是金牛座。最大的差別大概在，我已經想不起7歲那年我的夢想，而17歲時的夢想，到快27歲產生了嚴重的懷疑。迷茫，終究是因為還沒找對方向，以及沒把自己放在大人的位置看待這個世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一刻都是灾难", "marks": "很差"}
{"content": "最近好萌他！", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道怎么评啊，顺手刷了一眼，感觉是很正的通常的观点吧，就是觉得不同照片相貌相差真不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算真实的传记，文笔也算不错，如果是自己写的，那相对其他明星还算不错的，但豆瓣的评分让我觉得有些虚高，都是打五星的，不知道是否存在刷分现象", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，文笔不错，难得的是很真诚，讲的不是明星的故事而是自己的故事，可惜照片太多，内容太少了", "marks": "还行"}
{"content": "较以前，心态成熟了很多。经历过大起大伏，看的更透彻了。文笔写的很好，期待新的李易峰1987了", "marks": "力荐"}
{"content": "峰峰是我第一次那么喜欢的一个人，无法自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "看着过去默默喜欢支持却一直不温不火的人，现在人气飙升大红大紫，心里为他开心骄傲，但也更多的觉得心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，看完全书对人生的思考还是有所启发的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢看人物传记，透过那些语言讲着他自己的人生观、世界观、爱情观等等，与己相似便欣喜不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰挺阳光的，写的很有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "雷打下来，雨落下来，天自然会晴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难听", "marks": "很差"}
{"content": "时间花在哪，你的成就就在哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我开始发现自身的局限/也发现人定胜天/ 书里可以舔照片哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢以这种文字和口吻记录自己的生活和事情，文字比较朴实温暖，感觉读着这本书就像我和他一起经历过他的事情一样，文字很棒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠大爆发读完了，朴实刚健！可以结婚！", "marks": "力荐"}
{"content": "在回家的火车上，看完发现刚好用了一个小时。很简单的一本书，但对于喜欢李苏苏的人来说，真的是好像坐下来和自己的爱豆面对面聊了一场。他在说，你在听，在他的人生里，也看到了自己。当然，要更加努力。不是鸡汤的鸡汤文，谢谢你，李易峰。", "marks": "还行"}
{"content": "爱喵的人都懂独处和逗猫的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "雷打下来，雨落下来，天自然会晴的——总觉得还太年轻的时候写的东西不够深刻，但也算是青春的随笔吧。", "marks": "较差"}
{"content": "看到童年回忆，总会忍不住会心微笑。点点滴滴的生活和工作琐事，温暖又阳光，太适合午后慢慢品味", "marks": "力荐"}
{"content": "书中可以看见他的顽皮任性，也可以看到他的理智与冷静，在浮躁的世界中安静的做自己的事情并非易事，祈愿一直干净美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰文笔不错，很真实，很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真实的李易峰", "marks": "力荐"}
{"content": "看了他写给冯导的家书，就找了这本书来看，没看完，只看了前几章，觉得还不错，比市面上那些单纯的心灵鸡汤好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是浪费钱，李易峰访谈合集罢了", "marks": "很差"}
{"content": "这书很励志，我买了实体书在看，很好看就连他推荐的书我都有在看。很难想象这是一个明星的自述生活，他像在面对面，真实，平静的诉说着他的低估，小高峰，自己的心态还有周遭的变化。还好你挺过来了，过去的一切都是如今成功的阶石！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有种读隔壁男生日志的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "平衡一下打一星的", "marks": "力荐"}
{"content": "峰说：人生里有好多事情值得我们去尽力，爱情只是其中的一件。在任何时候都不要因为爱情毁坏自己的生活，好的恋爱，好的爱人，会让你看到更好的自己，更好的世界。（我说，虽然爱情来的会晚些，但我相信那会是美好的）", "marks": "力荐"}
{"content": "李易峰的文字有温暖人心的力量。壹刻再版，很开心买到了再版精装。收藏 起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "他如果不在娱乐圈的话   大概也会有番作为", "marks": "力荐"}
{"content": "很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "此去经年，天真犹存。文字朴实真诚，如同李易峰这个人一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在明星的传记里，算不错的了，另外，喜欢正能量的李政委，再加一星，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是看照片。。。", "marks": "还行"}
{"content": "已经有原版了，前一段时间买的再版，再读还是满满的回忆，字里行间透着真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "26岁果然是比30岁更稚嫩啊：）那也不失望～", "marks": "还行"}
{"content": "自家爱豆必须支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看完哒，李易峰的自传吧，感觉对李易峰有了更多的了解，但是很想看的演艺圈故事还是提的比较少，可能有些敏感的。整个书都特别通俗易懂，消遣看看。看完还是对他无感哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没觉得李易峰多帅，更多是萌吧~喜欢上峰峰完全是因为他的神回复段子手，言谈举止都是一个根正苗红的五四青年，一下子就觉得素质和家庭教育一定很好~第一次看他的作品是活色（对竟然不是古剑！），从宁致远看到他的角色魅力。前途一定大好。决定买这本书，是因为看了他的采访了解了他的过去，竟然是选秀出身沉寂过这么些年。\n这本书比很多圈钱的明星书好很多了，虽然谈不上多励志多感人，但字字句句都看得出用心，文笔在如此年轻的男明星中已实属不易。一定要给好评~\n希望你能继续不忘初心，越来越棒，将来有机会，再来石家庄吧！【顺祝0504生日快乐】", "marks": "推荐"}
{"content": "李易峰文笔不错，写得很真诚，是一个很有自己想法的一个人，挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间总会修正你 你不应该长出来的倒刺 夺走生长养分的歪枝丫 都会不动声色的被修剪掉 让你对着血肉模糊的自己反省 然后长大", "marks": "力荐"}
{"content": "文风超级喜欢啊！没想到李易峰文笔这么好。写的很多东西超有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么好记录的。写的大同小异，加了几张图，不过看起来很有深意的样子。。。所有人，加油", "marks": "较差"}
{"content": "幼猫成年要一个四季，新酒酿熟总要隔上两个春天，游乐场完工大概要经历三年大雪，青春好戏唱一出也就读书那几年，飞机从图纸上落地需要两代人，追完一部连续剧其实二十来天，北半球跨到南半球不过二十四小时，爱上谁只是一瞬间——每个一刻，便是经年。读到了一个有意思的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "买别的书附送的，看了看觉得他人生毕竟才开始，没有什么好写，只是为了卖给粉丝吧！一页写不了几个字，消遣消遣还好，买是真不值得", "marks": "很差"}
{"content": "就好想陪你度过每一刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉和峰峰接近了很多，看着他一路走来喜怒哀乐，蜜蜂会永远陪着你走下去~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的皮囊，千篇一律；有趣的灵魂万里挑一。这本书分享了很多这位在少年时期就被万千少女明恋或暗恋的校草的有趣事迹，让我们更近距离的接触了那个好看皮囊下的万里挑一的灵魂。你说，幼猫成长需要一个四季", "marks": "力荐"}
{"content": "去过岳麓山几次，然而一次也没偶遇丁文江的墓，深以为憾。近期打算三刷胡适的丁文江传。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然虐到了", "marks": "推荐"}
{"content": "定价还能再高点吗？", "marks": "还行"}
{"content": "【别的教练只是Coach，而爵爷是Manager】【如果可以的话，我愿意把一整本书都作为读书笔记摘抄下来】", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都很想念你，在你离开后的这些日子里！总会有一天我会来到老特拉福德，看看你那座铜像，一切缘于1999年的那个夏天。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书里大部分内幕或者爆料都有所耳闻，不过读着这种絮絮叨叨的片断式自传感觉还是不错的，就像是弗格森坐在你身边端着杯红酒慢慢说给你听...但是总的来说书里的料还是比我预想的要少，只能给到四星了", "marks": "推荐"}
{"content": "在爵爷退休之前，我所看的曼联都是弗格森，往后再看的曼联才是曼联。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然五星了。除了意料之中的强硬与手腕之外，英国人吐槽真是天赋异禀，不论是苏格兰的，还是英格兰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种球迷来说没有问题，但对于不看球的人来说，书中出现的上千个名字恐怕就是噩梦一场了。很多故事的精彩与否，也取决于你是否理解足球。所以从历史地位上来讲弗格森爵士很伟大，但这本传记嘛，写的就一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "“但大多数情况下我并非刻意为之，甚至都没意识到会产生如此效果。”此乃全书基调XD", "marks": "推荐"}
{"content": "资深魔蜜和老爷子忠粉看完表示，还是有点自圆其说啊。。。不过跳出书本身，老爷子确实开创了一个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "弗爵爷还是很牛B的，当初他到曼联之前，曼联只是普通的牛逼球队而已，跟利物浦的差距就好像马德兴跟马德里的差距。等到他退役的时候，利物浦已经变成马德兴了，而曼联终于和马德里一样了，也打不过巴塞罗那……", "marks": "力荐"}
{"content": "段子手，高級黑，都是爵爺，哈哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "作为利物浦球迷给拉拉分", "marks": "很差"}
{"content": "爵士这么不待见贝大师啊", "marks": "推荐"}
{"content": "世上只有一个弗格森！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节的回顾还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "曼联。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜被社交媒体剧透太多 读来少了份惊喜 无碍伟大 只为纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "即使要离开，也一定站在最高点离开。", "marks": "还行"}
{"content": "a great man.书五星，虎扑的翻译扣半星。有些地方的翻译和文法让人摸不着头脑，但是足球术语翻的还是比较专业的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有一下午能一气呵成看完一本书，弗格森先生在曼联传奇的26年故事恍如昨日，在里面读到了很多他对于自己队伍、老板、对手、媒体等的看法，使得这个传奇更显得有血有肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新复习了一遍过去二十年伴我成长的英超史。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒。并不是曼联的球迷，但读完有很多分的尊敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水账的三星半", "marks": "还行"}
{"content": "一个时代的谢幕吧，虽然和米兰交锋不多，但我们还是搞了几次曼联的", "marks": "推荐"}
{"content": "都是情怀~", "marks": "推荐"}
{"content": "红魔教父", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不顶不是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽高手", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "前不见古人后不见来者，我们见证了一个壮举——传统时代一去不复返。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性比里皮的《思维的竞赛》要强很多，将了很多赛前赛后的的股市。对于球迷来说，知道这些，能更加平和的看待比赛的结果。\n当然，非球迷可以从中了解到很多团队管理的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸结识曼联在最辉煌的时候，有幸曼联有爵爷。通过传记能够更了解俱乐部的历史，更能切身体会爵爷的伟大。红魔是终身信仰，期待去老特拉福德朝圣的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "红魔球迷必备，关于老爵爷的书看这本自传就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的弗爵", "marks": "力荐"}
{"content": "曼联不仅代表着足球，更代表着不屈不挠的精神气质。莫耶斯完蛋，就是因为没有老爵爷的这种蛮横劲儿。因为有了这种精神，曼联成为了红魔；因为曼联成为了红魔，弗爵爷更加显出卓尔不群。", "marks": "推荐"}
{"content": "像太多人写的自传一样，站在自己的角度写的还是那个感觉自我良好自大的自己，专门看了关于贝克汉姆那一章，他还是不肯道歉，肯定了贝克汉姆的长处但是最后还是强调了自己的重要性，看完发现弗格森跟我的生日很近，而且是在我出生那年执教的曼联，我俩很像，但是他很明显不是我最喜欢的了", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么有营养的内容，以为会有大篇幅的执教思路，结果并没有。", "marks": "较差"}
{"content": "比想象的还要伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得挺生动啊", "marks": "推荐"}
{"content": "终于一了心愿", "marks": "力荐"}
{"content": "伪曼联球迷的个人回忆。老爷子字里行间各种霸气。很多关于管理上的见解非常实用。还有关于对事业的专注这点非常值得让人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "球，应该这么踢。", "marks": "推荐"}
{"content": "曼联最大的财富就是爵爷", "marks": "力荐"}
{"content": "我们自觉经历的重大事件在他看来如吃饭睡觉般平常…", "marks": "力荐"}
{"content": "好搞笑，没想到爵爷也是那么搞笑的人。至于内容的章节分得不是很好，但还可以接受。而翻译，我觉得挺赞的毕竟虎扑。爵爷对贝克汉姆成为时尚明星而不是踏踏实实专心踢球还是耿耿于怀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比禅师那本好多了", "marks": "还行"}
{"content": "退休之前，他是曼联的信仰，退休后，他是曼联的传奇，他是曼联。世界上最伟大的教练、管理者、船长、国王，没有之一！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "弗格森不仅仅是一位成功的足球教练，他对于我的意义超出了足球之外。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我今年看过最轻松的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很多片段此前在论坛上也有看到，但通读全书的时候仍然感到十分畅快过瘾。爵爷对职业足球的理解已经融进血液，他的传奇不可复制。另，大赞虎扑翻译团！", "marks": "力荐"}
{"content": "原版刚出的时候列出几大看点，基本就是这些了，其他的已经耳熟能详。除了他退役后曾经开过酒馆几件趣事。", "marks": "还行"}
{"content": "定价还能再高点儿么？", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很多，爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子的脾气还是一样的直啊", "marks": "推荐"}
{"content": "买给自己当做新年礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "爵爷和里皮都是世界一流的教练，但是爵爷的自传比里皮的好看很多倍。中文版翻译很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇！最伟大的主教练，没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "他的职业生涯，他永不服输的性格，以及他和曼联27年的完美婚姻，这一切都是当代体育界最酷 也是最后的传奇。感谢他从我小学时代，到去湖南读研 整整十来年的陪伴，书如其人 透露了很多有趣的细节和真挚的想法。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对小贝：只是一种失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个王朝的背影，一段深刻的烙印", "marks": "力荐"}
{"content": "是老爵爷本身措辞就很逗  还是虎扑有意翻译呀  太搞笑了  弗格森爵士  此书无论配图 还是文字内容  对于曼联的拥趸  必须全五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很少有人注意到弗格森是个非常优秀的管理者，他的经验尤其在中小团队中特别有借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生比自传精彩多了，客观来说还是有点流水账，但球迷就爱这些", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子基本上是想一出写一出，有点乱。15年读毕9本。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 爵爷教会我的最重要的事情，就是在吹完牛之后，一定要竭尽全力地去实现。Ambition, determination, loyalty, 这就是红魔的血液。#Glory glory Manchester United# 2. “一切都取决于人的志向”，小贝的出走或许就在于此：他的志向不完全在足球。3. 在暮年回首曾经的那些岁月、所有的恩怨情仇，在有些人看来这些更衣室内幕的爆出令他们尴尬与愤怒，但在我看来，这只是一个老人在回忆他的传奇一生而已，希望基恩、范尼、小贝、鲁尼能够明白，能在传记中被提及已是莫大荣幸，更何况单列一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "爵爷的自传，无脑五星！主要讲的是曼联时期的经历，每一章讲一个人或一支球队，谈谈自己对他们的看法，顺带爆料了一些著名事件背后的故事。可能是经历的事情太多了，讲着讲着就偏得很远，然后又再拉回主线接着讲。。有机会找来英文原版收藏起来～", "marks": "力荐"}
{"content": "买了1年多，终于读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "爵爷退休的时候自己有种发懵的感觉，仿佛多年的信仰瞬间塌陷。爵爷的曼联不复存在，曼联的爵爷也已离去。人来人走，潮起潮落，我们都得向前看！", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "26年,一本书哪够, 很多细节请期待下一本...............", "marks": "推荐"}
{"content": "不少译名还是有硬伤，但部分语句的翻译着实精彩。传奇老男神的第一人称作品，解释了太多以往的阅读理解问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都取决于人的志向", "marks": "还行"}
{"content": "弗格森的啰嗦集，没有任何营养。", "marks": "较差"}
{"content": "送给喜欢足球的人！老头子有自己的世界观 不容球队的任何人影响自己的权威 也许这是一个球队主教不可或缺的素质吧 但他的某些想法不是很认同 不一样的价值观 尊重即可 没有对错之分 只是每个人的选择不同~", "marks": "还行"}
{"content": "内幕比预想的要少啊，终究还是没心思看原版，只能收藏了…", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-19", "marks": "力荐"}
{"content": "Sir Alex Ferguson！", "marks": "推荐"}
{"content": "不给五星不是曼联球迷。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "称为弗格森轶事更为确切，故事揭秘多于人生感悟，趣闻多于思想，是畅销书，不是经典传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "爵爷鉴人录", "marks": "推荐"}
{"content": "教父", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张太厚，书太沉，非常影响阅读！对于理解曼联精神有帮助，有些人名缺少注解，明显是一本英国人本国适合阅读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "部分內幕，心理小技巧還挺有意思，最重要的是看到費sir的組隊理念是什麼。值得尊敬的對手", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大中的平凡时刻 永远进取的心 一切都取决于人于志向！", "marks": "推荐"}
{"content": "弗格森官方自传。干货不少。关于执教、经营、生活。同时有关于C罗、贝克汉姆等诸多曼联7号及92班等诸多的评价章节，他在曼联取得的成就短期内无人能超越。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的不是弗爵爷的传记，而是自己的看球记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账也太水了。", "marks": "还行"}
{"content": "听老爷子忆往昔往昔峥嵘岁月，岁岁年年，是是非非。他永远不是一个完人，但是一个winner。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大爵爷", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是自传，不如说是弗格森以及众多得意门生的回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "最成功的足球教练的管理学，2017希望阅读到的管理学和人物传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有努力。一切都取决于人的志向。", "marks": "推荐"}
{"content": "就连弗格森的曼联都经历了那么多困难的时期，单单做正确的事情是不够的，还需要有足够的耐心。现在想起来莫耶斯和范加尔的时间太短了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面就没有什么兴趣了……弗格森是一个很努力，好胜又懂得改变自己的人。", "marks": "还行"}
{"content": "睿智，决心与风度跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "弗格森的文字东一榔头西一棒子哈，不过每位都照顾到了", "marks": "还行"}
{"content": "曾与爵爷同行，曼联的球迷是幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "致以最高敬意！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人在假期里只想去海边的索尔科特兹，那里距离格拉斯哥只有25英里。有些人甚至连那儿都不想去。他们喜欢待在家里，或者再公园里看看小鸟和游来游去的鸭子。而有些人想要去登月。\n一切都取决于人的志向。", "marks": "力荐"}
{"content": "Fergie is a real man. ", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦满满", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看8卦的话会失望，这家伙嘴太严了，内容偏少，基本没说什么。狡猾狡猾的。", "marks": "还行"}
{"content": "不如上一个版本好看", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是一本自传，不如说是一本访谈录，收录了爵爷对二十多年来各种人和事的看法。不过最可贵的地方就是，正如爵爷的性格一样，对所有事情直言不讳。无装饰的诚意，就系咁真。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于爵爷的佩服基于\n有成绩保证的持久性\n和未雨绸缪的远瞻性。\n一名成功的教练，\n对于球员要有震慑力，\n对于同行要有沟通力，\n对于裁判要有辐射力。\n运用软硬兼施，\n实施恩威并重，\n知道爱憎分明。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星因为老爵爷，绝不是因为翻译团", "marks": "力荐"}
{"content": "爵爷当年脾气不小 竟然敢冲上场去踢人", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都取决于人的志向。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦尽甘来", "marks": "力荐"}
{"content": "有什么好说的，伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在活着的人当中，还有人能算是我的偶像的话，那爵爷肯定是一个，曼联永远的精神所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "足球是一场游戏，对于足球从业人员而言，他们做的与我们的日常工作毫无区别，能达到的高度，取决于雄心，或者说，取决于精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大、传奇、百折不挠的老头", "marks": "力荐"}
{"content": "1绝不允许球员威信超过教练\n2足球是份工作，球员需要职业精神\n3你可以内向，但必须强硬", "marks": "力荐"}
{"content": "向传奇致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种人，让你不得不尊敬，如果你黑他甚至会被怀疑你个人本身的品质是不是有问题。爵爷就是这样的，让你忍不住发自内心的尊敬的人，尽管他出自曼联。通宵拜读完全书，自传里没有像其他自传那样回忆自己的一生中的故事或者什么，而是把自己的职业生涯切割成了一个个细小的方面，然后一一描述自己对这些问题的看法和观点。读完我并没有觉得爵爷的一些观点是为了卖书，他就是那样的真诚。全书都没有任何自己对于足球技战术造诣上的吹嘘和看法，强调的只是作为教练必须坚守的原则，在他的眼里，成功是那样的自然而然，也许就像结尾的那句“一切都取决于人的志向”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的实际上是热心人士翻译的。从中可以看到教练的决心、原则和幽默的一面，决心和勇气，确实是这项运动所必须的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老英伦的孤本，英雄时代的绝唱，最后的教父", "marks": "力荐"}
{"content": "朝圣的心态在看...", "marks": "力荐"}
{"content": "红魔与爵爷足矣  虽然我是蓝军", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定有主观成分，但全书仍然是直白坦率地叙事，一如他本人的性格。很明显地对C罗和鲁尼的喜爱。队里最信任的俨然是吉格斯、加内和斯科尔斯。尊重利物浦但没给贝尼特斯留什么好话这个绝对要点赞。中文版出得太晚了以至于看到书中对莫耶丝的寄语只能唏嘘。经历过弗格森时代的我们绝对是史上最幸运的曼联球迷，不过，一切都已是回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "人格魅力让我在他退休后不时的回顾经典视频片段，希望能重新执教那该多少，可惜岁月不饶人，已然成为经典的回忆。manager、sir也只有弗爵爷担当得起。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都取决于人的志向", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "10年看球生涯回顾 所有比赛和一代又一代的球员都还在眼前 倾注了那么多时间和精力 都是曼联", "marks": "力荐"}
{"content": "作为曼狗怎么可以不看？", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的第一本，连续看了温格，穆里尼奥，和弗格森，视角不一样了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "强硬的口头，铁打的营盘。", "marks": "推荐"}
{"content": "爵爷的传奇，完全感觉不到书的厚度，成功必须要有坚强的大心脏，谷底时的绝不气馁…", "marks": "推荐"}
{"content": "老头吐槽功力太深厚了～看的好欢乐～～和老头一起重温了当年看球的时光～", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静、睿智、好强，一帮优秀的助手、一点小手段、加上一点点运气的眷顾，弗爵爷具备了一切成为优秀管理者的基本要素。难怪说有多少人爱你，就有多少人恨你呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很好，内容有点意思。虽然不是很客观，但的确是弗格森的真实反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待温格自传", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多赛季就摧毁了秉持了26年的信念与精神，老头应该比任何人都心痛", "marks": "力荐"}
{"content": "爵爷的自述。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇一生", "marks": "力荐"}
{"content": "男友推荐系列，虽很多地方不熟悉，但是运动精神可以感受得到，令人钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚可爱的老头", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好，比较平淡，流水账的痕迹蛮重的", "marks": "还行"}
{"content": "除穆里尼奥外最喜欢的教练，爵爷给红魔带来的最重要的就是赢家的气质！", "marks": "推荐"}
{"content": "最新出炉。弗格森支持工党左派，一些观念和想法与中国五、六十出生的一代人很有相似之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为红魔的球迷，弗爵爷的自传非看不可。终哨响起之前的20分钟永远是曼联最可怕的时候，那种拼搏精神一次次的绝地重生取得逆转。在曼联的更衣室里教练的地位永远不可撼动，挑战了弗格森，那再好的球员也只能选择离开，这种绝对权威和强权带领曼联走向英格兰和欧洲之巅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢爵爷这种简单纯粹的文字 感觉就像坐在夕阳下的老特拉福德听着爵爷讲着自己的人生和曼联的故事 比较适合曼联的新球迷看 很多经典的瞬间和又有趣的故事都从爵爷的角度去提及 有一种不同的韵味 再看看现在带队的老逼样的 唉 我们想你了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为传记是不是有点水", "marks": "还行"}
{"content": "不像是传记，更像是评论书籍", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，比较轻松的传记，不过排版，真是太浪费纸了", "marks": "推荐"}
{"content": "原來特斯拉不是馬斯克的原創，而是另有其人，並且創辦kindle前生，現在卻默默無聞。感嘆商業世界時機趨勢很重要，很多人有好點子都死在灘塗上，後來者坐享其成。", "marks": "较差"}
{"content": "东拉西扯，东拼西凑", "marks": "很差"}
{"content": "除了抄个不错的名字，其他简直一无是处，到处copy.", "marks": "很差"}
{"content": "不明白，为啥国内的作者一点节操都没有…", "marks": "较差"}
{"content": "想看Elon Musk的传记，搜到了这本书，这本书看完后，与我在网络上了解到的故事差异不大，缺少可读性，负分滚粗！且感觉这本书的目的很明确—赚钱。而且这本书的装订质量不好。", "marks": "很差"}
{"content": "单纯给马斯克", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个想了去做的人，这点很重要。看过这本书，会有拥有一辆特斯拉的想法，是为科技改变生活的信仰共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "埃隆马斯克的事迹是真，但是书写的就有一些差别。好像不是本人的传记", "marks": "还行"}
{"content": "这是现实版的钢铁侠，正所谓大赌大赢，这大概也是马斯克的信条", "marks": "力荐"}
{"content": "矛盾盘根错节的伏于这个家，现实中的，思想上的。社会大环境的不安定，家庭小环境不稳定，让爱玲心中充满着不安惊慌。像一叶扁舟，在风雨中飘摇，无法靠岸。父母的离婚使得她的世界被割裂，穿梭于两种生活。时代交替的痕迹被无限放大，最真实，最极端的展现出来。她看到了本质，但在这里她又只能倍感渺小无力。她是孤立无援的，在夹缝之中孤独地思考，决绝地坚持。年轻的她，急于出名而在亲日刊物上发表作品，嗅到危险也无法割舍掉爱情，都暴露她内心的浮躁不安，仿佛要立刻抓牢一切，表面上的冷静其实只是对自己的隔绝。终究是太孤独，放大了身边的一草一木，虽获得了深刻，却失去了格局。说着吴侬软语，镌刻剔透文词的小女人。她的聪慧由时代、家庭、性格塑造，像水般清洌，自内流淌出来。不同于哲学家，思想家的智慧，醇厚浓郁。基底不同，故不相融。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书篇幅不长，但几个重点的转折点都描写得很清楚，比如太平洋战争下学生们的状态、张爱玲被父亲囚禁在家里的经历等。然而它的不足之处是作者的笔触过于细腻婉约，唯美动人的文风实在有点轻薄，读起来总觉得少点什么。写爱情故事入木三分却毫无恋爱经历的张小姐遇到了已阅人无数的胡兰成，无奈痴情才女对阵多情儿郎，轰轰烈烈，最是治愈，也最是伤人。他给了她所有设想的甜蜜模式，却又迅速撤离，剩下一次次的羞辱和伴随她一生不断影响她前途的“汉奸妻”标签。相忘于江湖，不是因为你我不合适，更多的还是不够爱。", "marks": "还行"}
{"content": "20170318 经开万达", "marks": "力荐"}
{"content": "读张爱玲总是会蓦地升起想去和喜欢的人表白的怪念头。毕业论文选择了写张爱玲，便在图书馆找了这本书来读。胡张二人的爱情该是世间流传的悲情的缩影吧。两个人的相遇总是势均力敌，彼此欣赏的。而后总是不谙世事的那一个陷得更深，终是败给了老谋深算。似乎一个人一辈子总是要经历一次相忘于江湖，才能寻到那一份相濡以沫。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候在想如果张爱玲还活着，是种怎样的光景？孤傲的老太太会不会以独特犀利的视角品评世界，不在乎常人的眼光做着自己的事情，纷繁复杂的世界无法将她湮没，文学界诸家各说纷云褒贬不一？也许在不知名的地方教孩子们画画，笑容如向日葵般灿烂，不见丝毫岁月的痕迹，静静经历世事的沧桑变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲无疑是那个时代的才女，但就是这样一个清心寡欲遗世独立的奇女子，上天为何要让她摊上这样的家庭，遇上这么一个充满才气却自私无耻的小人胡兰成呢？家庭与爱情的不幸烙印深深影响了她的一生，也许这就是她晚年执意不肯接受任何人帮助的原因。好在，上天让她遇到了赖雅，让这颗枯萎的心，终于享受到短暂的呵护幸福。\n世人多对她有太多误解，而这些，于她，从来都是不屑的。张爱玲就是张爱玲，永远都是那个独一无二的张爱玲。\n唯愿现世的你，岁月静好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一生再也不会读张爱玲～", "marks": "推荐"}
{"content": "读作品之前先了解作者。或许能稍稍体会作者的情感。然而个人不喜欢这本书的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "2015-10-11 to 2015 11-5 劲松图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "够详实，不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "左宗棠，经世致用之实践者", "marks": "推荐"}
{"content": "夜读《左宗棠》，深感湘军攻浙之不易，贝尔斯上尉军人角度的阐述颇为入理，具体深刻，一步步把湘军由江西入浙，取到龙游，汤溪，金华，再折向杭州的进军线路描绘得清清楚楚，脑海中画面感十分清晰。最为动人的是看着家乡富阳作为攻打杭州的关键之地被各位美国军官反复记载，还破例在此详述官军分布的情况心里有种穿越之感，仿佛回到过去祖先在战斗中的场景。富阳之后还成了左宗棠驻军的大本营。周围名颇为亲切，桐庐、余杭，绍兴…处处皆兵。湘军至此之后血战杭州并克之，北上与李鸿章淮军会师，连同曾国藩、曾国荃之湘军形成南京-杭州合围之势，由此长毛确是气势已尽。全篇气势恢宏，视野开阔，还算是不错的军政人物传记。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人的角度了解本国历史人物，很有趣。但是读到后面几乎读不进去了，叙事不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "读的是这一版。前几天巴黎恐怖袭击，然后打算深入了解一下某个宗教，然后决定先看看其在国内的状况，然后决定先了解百余年前的状况，然后决定看看相关的历史人物，就找到了左宗棠。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不能叫传记，只能叫生平记事流水账，还是文笔不得行的那种。一种看中学生作文的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦 而且较多篇幅地照搬了我们仨里的文字", "marks": "还行"}
{"content": "好几次笑出声来，好几次又感动得落泪，一部极好的人生教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得有种拼凑之感，行文逻辑也有点乱，不过对了解杨绛先生生平很有帮助。书的封面很美。这本书初版于2014年，当时先生还健在。如今先生已仙逝，当读到书中描写先生晚年生活时，不胜唏嘘，感慨先生之风骨不再。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，杨绛是太了不起的女人，她的了不起不止是才学更是她的生活态度", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈读完了，她感动得哭~( ⊙ o ⊙ )~帮妈妈打分", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔很优美，内容也很不错，毕竟杨先生的生平很值得赞赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者语言表述一般，但我感兴趣的杨绛的一生阐述的却蛮充实，这个女人很伟大。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，杨绛的一生是平实美好的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生走后才知道这样一位杰出女性。或许只有了解过，才敢为其追悼缅怀。一路走好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写杨绛的书还是不错的 不过度过我们仨会觉得很大部分重复", "marks": "力荐"}
{"content": "人是真好，但传写的也真是前后水准不一，建国后好多支支吾吾语焉不详。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书的喜爱缘由书中的主人翁--杨绛及其家人。\n印象深刻的画面若干：\n“我做坏事了，打翻了墨水瓶，把房东家的桌布染了”“不要紧，我会洗”\n“我做坏事了，门轴两头的球掉了一个，关不上门”“不要紧，我会修”\n2、钱钟书趁杨绛睡觉用墨水在她脸上画画。\n3、钱钟书的猫跟林徽因的猫打架，他拿个棍子去帮自己的猫。\n4、在文化大革命的动荡岁月里在菜园里约会。\n5、八十多岁的老人先送走女儿再送丈夫，一家人的失散，一个人书写我们仨。\n   曾看过先生的百岁感言《世界是自己的，与他人无关》，欣赏她温柔而有力量的文字，朴实而心明澄澈的人生态度。\n    如果这本书考虑另起名字，建议书名叫：论娶得贤内助之重要性。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "特别羡慕这一对，不管是才华、颜值还是见识都非常般配，“神仙眷侣”所言非虚", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么文采的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "五分给杨绛先生 书扣掉一分 并非传记 而是颂歌 感觉作者对杨绛先生也没有多了解 可能是看了些杨绛先生的作品大概了解了她的生平就写了这本书了 太短太片面 想了解杨绛先生的人还是推荐去看她的作品吧", "marks": "推荐"}
{"content": "低调隐忍平和的知识分子的一生，\n命运多舛，却也慢慢收集了许许多多温馨、平淡的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "    一个世纪的风风雨雨，一个瘦小的身影撑起了整个家庭，也撑起了一代文学人的脊梁。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《我们仨》，感觉对里面内容有较多引用，但后面几章读来既心酸又感动，对于了解杨绛先生生平还是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般  逻辑混乱   最长情之事莫过于陪伴  相濡以沫60年很幸福", "marks": "较差"}
{"content": "本书以一种平淡的，温暖的笔触书写了杨先生的一生。几度被感动，对杨老先生的教育方式很赞同，被钱先生和杨先生的爱情、生活态度、专业所感动。\n\n这个世界本就浮躁，惟有心静，方成沉下心来聆听自己的心跳和世界的脉动。", "marks": "推荐"}
{"content": "除去那些初中生作文般的辞藻，本书对了解杨绛先生的生平事迹还是有帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "2017 4\n成天奋斗雅思的日子 书读的好慢 \n很少读传记 却被杨绛先生的乐观和豁达感动的一塌糊涂 也为文革那段岁月唏嘘不已\n生活不易 且行且珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "#fayesbooks#培养出这样无欲则刚淡泊名利的女文学家戏剧家翻译家，主要和家庭环境很有关系，从事法律的爸爸从小就教导她喜欢什么学什么，而不是什么有用学什么。这一家人不仅是学术上的成就，最主要是高尚的人格更让人敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本可以不断阅读的好书。杨绛先生的人生也是一段可以不断细细品味的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于书本身：文笔还好，虽有几处纰误，却可见功底，行文也算流畅。很多旧事着墨不多、一笔带过，稍嫌不够尽兴，至少给了一个可供观瞻的轮廓；另，这种起兴的写法，真是有些走套路的拘泥感。关于人物：杨绛先生的一生，真是清醒自知的、朴实无华的一生，赴世一遭，有所为、有所不为，我愿此生如她。", "marks": "推荐"}
{"content": "傳記寫得很一般，不過讀完終於知道這位老奶奶為什麼能活過百歲了。欲置一套《楊绛文集》。", "marks": "还行"}
{"content": "看完好喜欢杨绛先生他们一家", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不是在创作 而是做了资料编辑的工作。但是看的过程依然被杨绛和钱钟书的感情、学习态度和人格魅力所感动。一个人生活需要的真的不多，有家人、有书的陪伴足矣，追求太多外物并没啥用，做人简单点挺好。还有就是学会拒绝，不要找借口，如果你不愿意就直接拒绝。为了多读书，可以减少不必要的社交", "marks": "还行"}
{"content": "默存季康真一对璧人，奈何今后难有我们仨。作者文笔更贴合现在视角，与尚佳人物传记差两个层次", "marks": "还行"}
{"content": "一月前开读，当时还在，如今已一家团圆，感慨~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解杨绛先生，了解“我们三”，值得学习的很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杨绛和钱钟书的爱情，婚姻，家庭。一家人温暖而感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字看起来很舒服~甚至激发了想看杨绛的各种作品的想法~杨绛和钱钟书实在是世纪绝配~", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生", "marks": "推荐"}
{"content": "初中生作文既视感，作为一名教师，一定要谨防学生走上空洞无物只知词藻堆砌而无真情实感的野路子～“那一年，她的生命开始在杨家……”这种句子是怎么写出来的～我可能有点浮躁了，略略翻过，去看先生的作品才是上策～", "marks": "较差"}
{"content": "看了杨绛的文，这本书几乎都读不下去……我虽不会写，但还是想说一下。下馆子的人不见得会做菜，但起码还是会品味儿～　╮（╯▽╰）╭", "marks": "还行"}
{"content": "主演叙述杨绛从出生，读书上学，工作，结婚生子以及婚后遇到的一些生活的波折，但本书过多有吹捧，崇拜的角度，太强调反而起了腻了", "marks": "较差"}
{"content": "五颗星给杨绛先生的一生，少一颗是嫌弃作者的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生的一生，经历特别的浓墨重彩，然而她的文章却特别的淡然如菊，对她特别佩服，希望自己也能做一个淡然的女人，不断读书，增加自己的见识和能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛 杨季康。快速让人平静的书", "marks": "推荐"}
{"content": "因为杨绛那平凡而又传奇的一生，几次读着读着就眼泪盈眶，想哭。其实不是很喜欢书中有些娇柔的文字，明显该书也是一堆资料的整合，但所幸还算是处理的不错。以前读杨绛、钱钟书的作品，虽有感触，却不得要领，现在看着杨绛这一生的流水式记录，对她的人生观、价值观、婚姻观等等都有更深的了解，也值得再去细细的体味。所以啊，看这边书的最大收获是：我要去重读《围城》，重读杨绛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的脑子里一直会浮现这样一种画面，三个人一起老去，在一间屋子里看书吃饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近想看些女性传记，所以选了这本书。\n整书读来，对杨绛由来敬佩，小小身躯，蕴含了巨大的能量。\n淡薄名利与成就，一心做学问与学习，而且还用心打理家庭，照顾钱钟书。每一件都不是易事，她却都能包揽。\n钱瑗的早逝，好惋惜。\n如果这些大家能有后人不断地传承，对我们来说是多么的幸事！", "marks": "推荐"}
{"content": "我最欣赏的女性作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本顺畅的流水账，语言并不精妙，却充分详实地记录了杨绛的一生。年少时富裕而平静美好的生活，以及其父杨荫杭刚正不阿不愿为官的形象，影响其形成恬淡低调的个性。嗜书如命的习惯又为其文学创作打下了扎实深厚的基础。杨与钱一对碧人，双剑合璧，一段佳话时代流传。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生就如水一样，能包容所有的不平，所有的苦难！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个浮躁的社会，人们越来越怀念那种单纯的美好。百年时光，弹指一挥间，岁月不在，却难掩风华。低调，博学，睿智，百岁时看待死亡就像回家。既然一切终将逝去，百年后，我们会变成什么样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生成了我的new idol", "marks": "还行"}
{"content": "最暖的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "会读这本书，完全就是因为之前读杨绛先生的我们仨，以最简洁的语言，质朴的描绘出的我们仨在一起生活的暖心场景，其中，杨先生作为一个从容淡定，贤惠包容的妻子和妈妈，给我留下了极其深刻的印象～这一本杨绛先生的传记，说是一本玛丽苏小说也不为过，书香门第出身，从小爱书成痴，在最好的年龄，遇到了一个世家出身，才华横溢的男子，两人互相欣赏，惺惺相惜，感情也是自然而顺遂～世人只道钱钟书有誉妻癖，殊不知，他的妻子值得这样的赞誉～从放弃清华大学研究院，跟着钱钟书以旁听生的身份到剑桥读书，到在戏剧事业巅峰时，甘心为了钱钟书的事业在家料理一切琐事，在钱家与妯娌长辈们生活时，能顾及大家的感受，甚至牺牲自己看书的时间，作为世家小姐，手工家务一切都能做，当钱钟书告诉坐月子的她家里桌布脏了门坏了时，她的一句：没事，我会修，真", "marks": "力荐"}
{"content": "作为了解杨先生生平资料之一途，尚可，但有些事情与先生自己的讲述有出入，所以也仅尚可而已。\n读完先生自己的《将饮茶》，仅接着读这本所谓的传记，阅读体验落差之大，深有感触。抛开纸张和印刷质量不谈，错字、别字和排印错误也不说，竟还有文法错误，实在不应该。\n事实上杨先生自己著有多部散文集，对于自身经历有更准确的讲述，而且文字水平非现今许多文字工作者或爱好者可比，建议有兴趣了解其生平的读者还是去阅读先生自己的著作吧。", "marks": "较差"}
{"content": "先生，一路走好。4.25.2016", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事如清流一般，人生却很厚重", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11.15～2017.1.27。终于在大年二十九读完了这本书。读的很认真，很投入。一位百岁老人，跌宕起伏的人生，三个人的回忆。这才有些懂得“我们仨”中很多不理解的事情。愿自己能逐步的成为踏踏实实做学问的人，不被喧闹、浮躁的社会侵染！", "marks": "力荐"}
{"content": "细致描述杨绛先生的一生 生而为人 她将各种角色诠释的淋漓精致 有太多东西需要后人去学习 。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生的传 只有她自己能写 岁月很香", "marks": "还行"}
{"content": "两星是给杨绛先生的。作者的文笔就不说什么了。叙事东倒西歪，前后矛盾，一会说杨绛先生出生在江苏无锡，一会说出生在北京。感觉像是从百度上面挑了几段复制粘贴的。建议还是看杨先生的自己的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本让我在深夜越读越清醒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "姑且叫传记吧，这本书的内容在杨绛先生的作品里大部分都有提及，如果读了杨先生作品后再看此书，感觉挺空洞的，之所以会有空洞的感觉，主要还是因为作者只是叙事，没有杨先生自己作品里对这一切描写的细腻，外人很难体会到我们仨的世界。不过如果是单纯想了解杨绛先生的事迹，可以看看此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和刚看完的《我们仨》没啥区别 也没按照书名去着重描写 很失望 书的质量也不好", "marks": "还行"}
{"content": "多读书", "marks": "推荐"}
{"content": "生活细节真实得有点假。", "marks": "还行"}
{"content": "想要去了解这个先生", "marks": "推荐"}
{"content": "传记我一直很难定位好坏，总觉得会根据自己是否喜欢那个人来判断……也不知道从什么时候开始，读一个人作品时，想先读他的传记……那个时代有太多让人怀缅的人，有时真想去那个时代看看", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，仅此而已……", "marks": "还行"}
{"content": "一直不知道先生是谁 终于在这本书中了解了一些 二老一生经历了太多 但无论是战火疾病政治风暴还是生死离别 这些都没有破坏她们纯净的婚姻一分 看他们的一生 才知道什么才是真正的志趣相投天作之合什么才是真正的才子佳人神仙眷侣 这比电视剧更浪漫更传奇！更让人羡慕！人生得此伴侣死而无憾了！书不能白看还有三件事要去努力实现 一做朴素简单的人 二多看书 三学一门外语\n最后杨绛先生千古～愿你们一家人永远在一起永远幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "一生风雨交加，独两件事不能忘，读书和爱人。不论境遇几何，不改平心静气。真先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的客厅里的墙上还挂着“我们仨”的照片，从左至右：杨绛、钱瑗、钱钟书。时间，没有带走一切……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本，其实就是把《我们仨》换一个人称写吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在主观上她的文字就跟她的人一样，很优秀，藏锋芒，读完感觉似乎没有力量，不能说她写的不好，那种好像太极，无招胜有招，她不会像余秋雨折服你，她是软绵绵的好老婆，也是坚韧不拔的家庭主妇，她在自己的文章里不表露自己的强，只说丈夫和女儿的优秀。她这样的人这样的书，老公是“誉妻癖”是自然的，但读者还是要看她的传记，客观看清她的优秀。著名的翻译家，学者，作家。这是文学界的侠侣。", "marks": "推荐"}
{"content": "书三星，杨绛五星", "marks": "还行"}
{"content": "在最动乱的年代，两人坚持最初的心意，滋养出来的女儿也如她们一般，杨绛作为三人中最后一位，也没有放弃生命，孜孜不倦的整理所有关于她们的回忆～钱钟书曾说：迷茫，是书读的不多想的太多。最美的情话：没遇见你之前，我没想过结婚，遇见你，结婚这事我没想过和别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕钱钟书跟杨绛先生的爱情，从一而终，你侬我侬。那么好的女子，当然值得那么好的对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛先生的一生经过了许多磨练，从当初不识柴米油盐的苏州小姐到百岁时的平静沉稳，她的人生很精彩。一位值得尊敬的女性。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生的一生，朴实平凡却蕴含着无数的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "果然爱读书是每个伟人的必备习惯啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文字矫情", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，杨绛先生家的教育方式也很喜欢，从小就应该让孩子自主做选择并为之承担后果，杨绛和钱钟书的感情也很感动，真正的白首不离。", "marks": "力荐"}
{"content": "是被杨绛打动的，难怪钱钟书有誉妻癖。这样一个沉着安稳的人，能做学问，能护家庭，读了她的故事又受“教育”。突然有“午梦千山，窗阴一箭”的感觉，在她的生活里，自己似乎度过了很长一段岁月，实际上只是几个小时。最后，说一句，我哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写作手法可见一斑，不过令我感兴趣的是杨绛先生的生平往事，她的我们仨令人感动，她的清风傲骨令人敬佩，她的坚守意志令人感叹。不难怪那么多人尊敬她！", "marks": "还行"}
{"content": "集所有美德于一身的奇 才 女子  ，长命百岁的奥秘自在其中", "marks": "推荐"}
{"content": "传记，了解钱钟书一家", "marks": "还行"}
{"content": "了解的越多，就越深爱的一个女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是我经历过这种种生离死别，估计可能早已悲痛欲绝。而杨绛先生的坚强以及在钱钟书背后的默默支持真的让我非常感动与佩服。希望自己也能学会她的处事不惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多细节故事不知真假，不过写出了杨先生的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6.20～2016.6.24", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个多月，终于读完了，刚开始读的时候心静不下来，读个一两页就会放弃，慢慢的心静下来也就读进去了。敬佩杨绛先生的能力和勇气！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近喜欢民国故事 随儿读了很多写民国人物的书籍 杨绛是我欣赏的一个 活得真实   这本书平白直叙 没有用过多华丽的辞藻修饰 易读且有效信息大 值得推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说，给一个优秀的人写传无论怎么写，优秀的人始终优秀！！！与写传的人如何写没有关系……", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢杨绛先生，所以一看到这本书就果断下到kindle里。这本书对杨绛先生的生平做了详细的介绍，目录的文字写得很好！不过并不算特别出彩吧。关于杨绛先生还有很多大家写过她的传记，以后会拿来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "五月忙碌，没有读完一本书，六月再次读完了杨绛先生的故事：杨绛写下的文字 ，从来不见疼痛和凄凉 ，有的只是温暖和美好 。像一双手 ，总能在你需要的时候 ，握紧你 。杨绛的百年经历就在诠释一个字——家……读完之后，无法表达出自己的收获，但我相信有些东西会潜移默化的影响着我～", "marks": "力荐"}
{"content": "多看免费推送的一本书，今天终于抽时间看完，作为杨绛先生的传记只是简单云云，但从这粗略的几笔里就可以窥出先生为才女的成就和为贤妻的品行，杨绛和钱钟书夫妇，文学上携手同行，生活里相濡以沫，他俩在人生路途的相遇，是真正的珠联璧合。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄先生的句子不如读读先生的传……", "marks": "力荐"}
{"content": "大体上拼凑出杨绛的一生大体经历，有些像记流水账一样，不过我觉得还是值得一看的", "marks": "还行"}
{"content": "不忍亵渎，等待心境成熟之时，一定认真写一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读的《我们仨》里面的内容挺大一部份摘自《我们仨》 所以这本书读的很快 算是以时间为轴 简记了杨绛的一生 ", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢杨绛这位百岁老人，淡泊，低调，有才华。先开始看本书的目录倒觉得每章的题目起的挺好，以为文笔应该不错，结果有些语句都读的不太通顺。本书的记录像流水账，引用了许多杨绛文章中的句子。读这本书倒不如去读杨绛先生自己写的回忆录。读完本书，可以对杨绛的一生有个大概的了解，但收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不知道我是怎么读完这本书的", "marks": "较差"}
{"content": "最近想读杨绛先生的书，想着先看下相关传记，看完真的是很感动，感动于他们夫妻之间的感情，感动于他们对于读书的发自心底的热爱，感动于他们对于中国文学所做的贡献。真是个了不起的女子！", "marks": "力荐"}
{"content": "在遇到她之前，我从未想过结婚的事；和她在一起这么对年，从未后悔过娶她做妻子，也从未想过娶别的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "有些篇幅读得有点累", "marks": "还行"}
{"content": "很感人，有些揪心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账般的传记，三星是给于书名，贤妻在前，才女在后。对于弥补心理看书的我，但杨绛先生的事与书，后悔读晚了…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书参考了大量《我们仨》中的生活细节，也算是另外一种还原吧。", "marks": "还行"}
{"content": "基本了解杨绛先生的平生，其实本人挺喜欢作者描写一些生活琐事，有一种小处见大的感觉。可惜纸张、印刷、版本、页面设计太滥了。作者文笔也不是太好。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，感动于他们的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "个别时间顺序混乱，语言描述不精彩。因为喜欢杨绛先生，买的传记。估计作者并没有得到先生授权，很多资料都是大家熟悉的，有点拼凑的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "杨绛先生能够被赋予如此高的评价，是她自己一步步走出来，一步步更优秀的结晶。值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "不像传记文学该有的样子，读着感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "内容有很多和《我们仨》重复了，书还算不错吧，了解杨绛先生的过去和现在", "marks": "推荐"}
{"content": "“如要锻炼一个能做大事的人，必定要叫他吃苦受累，百不称心，才能养成坚忍的性格。一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养，不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有订婚 我也没有男朋友 挥之不去", "marks": "推荐"}
{"content": "本书记录了杨绛的一生，从出生到死亡。其中最令人羡慕和值得学习的是她和钱钟书之间的爱情和婚姻。或许我们每个人都在不断寻找和期待获得这样的爱情与婚姻。看到她之前，钱说从来没有想过结婚的事情，认识她之后只想过和她结婚。她们即是夫妻，也是朋友，更是思想上的交流者。杨绛也做到了全力支持丈夫，陪伴他留学，支持他的事业，而自己的梦想始终都是放在家庭之后。谁说为家庭牺牲的同时就不可以追求自己的梦想呢，这两者之间并没有冲突。人的一辈子那么长，随时可以开始自己的梦想。可能现实中很多人都败给了付出感，没办法平衡为家庭付出与自我追求。总之，这是一本值得女性细细阅读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.在杨绛先生102岁去世的时候才知道原来她是钱钟书先生的妻子，读的文学作品还是太少了！\r2.平实的语言闲话家常，记录杨绛先生的一生，作为了解杨绛先生的读物，这本书比较适合吧！\r3.这种百年爱情是让人羡慕的，她的博学，睿智，从容，坚强，对生命的不屈，每一种态度都会给予我们很多正能量，浮躁迷茫的时候不妨来读读此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛把一生奉献给自己热爱的文学，不为外在的名利，只为炙热的心，即使在高寿依然热爱阅读。杨绛与钱钟书绝对是新中国早期的模范夫妻，没遇见你之前我从未想过结婚，遇到你之后从未想过再娶别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "#每一个成功的男人背后都站着一个好姑娘#在钱杨的人生结合中，杨绛是一直站在钱钟书身后的。1949 年5 月，按清华的旧规，夫妻不能同时在本校任正教授，杨绛只能做兼职教授。“钱钟书夫人”是杨绛的终身职务和最响亮的称号。没有杨绛，就没有《围城》之父钱钟书。", "marks": "力荐"}
{"content": "她说 “男女结合最重要的是感情 双方互相理解的深才能互相欣赏吸引 支持和鼓励 两情相悦 夫妻间最重要的是朋友关系 即使不能做知心朋友 也该是能做伴侣的朋友互相尊重的伴侣 门当户对及其他 并不重要” 这和我和他的爱情观极其相似 因为我们彼此欣赏 才走到一起 并且爱情温度只升不降", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.8-2016.12.15", "marks": "还行"}
{"content": "…写的太烂了……", "marks": "较差"}
{"content": "女人一旦和男人平起平坐，能力一定超过男人！铁娘子撒切尔。严格要求你自己，去做你认为对的、重要的事情，尽管过程艰难，但那是通往自豪、自尊的最佳路径。\n——玛格丽特·希尔达·撒切尔", "marks": "力荐"}
{"content": "零零碎碎，不成体系。没有主线，条理杂乱。有的片段出现的很生硬，或许是凑字数填进去的。", "marks": "很差"}
{"content": "作者这种又要拔高人物，不经意间又在贬低的行文风格真是看着蛋疼。少引用些名言名句，少抒发些感慨可能会比较好些。", "marks": "还行"}
{"content": "袁世凯称帝作者怎么辩解都无法自圆其说，不过SB载沣才是清朝的掘墓人，就像天朝现在那位＊＊＊。", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多 书评http://book.douban.com/review/7175126", "marks": "很差"}
{"content": "中国误会的，又岂止是袁世凯。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构混乱", "marks": "还行"}
{"content": "袁世凯对中国近代发展的起到了无可替代的作用，真的被历史教科书给骗了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的另一个角度看人\n\n中国人多，文化枷锁强，能出位的不单是运气好\n\n更多还是需要更多的如周到，奸滑（圆滑）会笼络人心，活动能力强等等特质，以上袁大头都有，不单有，他还看到一些读书人看不到的事情本质", "marks": "力荐"}
{"content": "对于旁系的材料有点多，从而影响了对主线的叙述", "marks": "还行"}
{"content": "语言贫乏 内容枯燥 废话连篇 不知所云 2016.1.30", "marks": "很差"}
{"content": "满满的负能量……大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了…", "marks": "较差"}
{"content": "标题党，推论无依据但部分观点有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "文字尚可，废话偏多，有主观倾向不够客观独立公正，道理故事讲的还可以，但是有点以偏概全想当然。", "marks": "还行"}
{"content": "私货太多，废话太多，事件未见清晰，人物依旧脸谱。一句话，烧了吧", "marks": "很差"}
{"content": "还是不错的，可以一看，有些字句还是有毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "有实货，但是500多页的书起码有100页在感慨人生，垫话实在太长了，很多包袱都凉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，传说太多。一般般", "marks": "还行"}
{"content": "为了搞清楚《一步之遥》才看的这本书，整个一中国近代史啊！除了袁世凯没怎么写，简直面面俱到啊！看了很久很久实在没有一本书看这么久而且还什么都没记住过啊喂！", "marks": "较差"}
{"content": "重点历史事件讲的很详细，笔法有些散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事有点乱，议论太泛滥", "marks": "还行"}
{"content": "从其他角度重新讲了一下大头，也算半洗白了，文化底蕴不错，有些论调还挺不错，不过有些位置扯的稍微有点太远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价客观，史料丰富，记述全面，细节详实，有现场感，语言生动幽默，辅以适当的理论解读，是同类作品中数一数二的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一家之言，看过之后对于袁氏的印象“颠覆”颇有看完《走向共和》之后对慈禧和李鸿章的感觉。还好不是洗地，所以不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史书籍要少看，否则真的颠覆三观。还是数理化比较真实。历史政治教科书学了只为考试，谎言比真相多，特别是近代部分", "marks": "推荐"}
{"content": "太小说化了，作者太容易感慨了，没两页就要抚古叹今一番，但史料细节丰富，如果都经过考据的话", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书，体味我天朝冷暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者夹杂的评论太多了，看出来想表达的太多，而且跟前后的历史各种对比。袁世凯不容易，在那个时代，他做的已经足够好了，至于最后，有几个人能善始善终的。", "marks": "还行"}
{"content": "你写就写，吊什么书袋，还大头大头，还什么杜琪峰，无间道，我Tm还苍井空呢", "marks": "较差"}
{"content": "先入为主，抒情太过，好在总有所获。", "marks": "还行"}
{"content": "作者尺度够宽的", "marks": "推荐"}
{"content": "称不上是一本传记，大多数时候零散的支线没有能力收拢，转主生活描写的部分缺少连贯性，依旧零散，很多像坊间传闻一样充满了戏说的味道，听起来咋咋唬唬，像世说新语一样短短几句话就把一个场面交代完，所指太明显了，就不像是在描述一个人，而是急于评价这个人。", "marks": "很差"}
{"content": "作者如果不说那些三流相声都不用的包袱，也许会更好一点。\n“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”袁世凯不称帝，也许还能像曹操一样做个枭雄。\n", "marks": "还行"}
{"content": "半口水书，但是角度不错，可以看看，很轻松。然而“顶层汪清”的说法太搞笑了，不可当真！", "marks": "推荐"}
{"content": "整个评论还算比较客观，但有两点不能认同：一是在叙述中夹杂了太多的个人议论/感悟，使得整书显得有点啰嗦；二是一开始就给袁世凯赋予了“顶层亡清”的理想，后面的所作所为均由此而发，和早前看过的司马懿吃三国一样，个人并不认为一个人能在青年时就能有如此深远的考虑和如此高的历史的视野", "marks": "还行"}
{"content": "不管革命还是改革，都需要强权人物，大头选择了担当，当然，称帝着实是个败招。不称帝同样可以达到目的，何苦呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "风格跟《明朝那些事》很像 不过作者的文化底蕴更深一些", "marks": "推荐"}
{"content": "说得好是历史又像是现实", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好看的。但就是夹带私货夹带得太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "75分", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来略显吃力，可能是功力还不够的原因，耗时一周断断续续读完，窃以为，每个被中国教科书毒害过上过学的人都应该读一读此书，关于袁世凯，关于慈禧，关于康有为、梁启超、孙中山、黄兴等人，大都是认识错误，并妄加指责，我们读书也好，与人往来也好，最下策便是不分青红皂白妄加指责，要评论一事或一人，必须深入了解后，用幽默和论据论点切实可信的方式少带情绪地表达，在这一点上，49年以后的教科书首先就能看出是没有文化或不尊重礼节的人编写的，毒害了很多人，也歪曲了历史。\n本书对袁世凯确实做出的巨大贡献详细陈述，也描述了他在那样一个刚刚断掉帝制的动荡社会洪流中的无所适从，专制方法民不接受，民主方法民亦成匪。读完本书陷入深深思考，中国真是不幸，接连陷入历史旋涡，而且还是旋涡阵，一个连一个，纵使愿望再好，也难以驾驭啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到，和之前的认识不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，对历史逻辑顺序又多一份了解", "marks": "推荐"}
{"content": "不是误会了，是扭曲了", "marks": "较差"}
{"content": "薛福成叹道：“怕只怕百年之后，就算有了宪法，也是一纸空文啊！”", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和现实之间隔着一扇窗，吕峥将窗帘拉开了一些，明里要为袁翻案字里行间却满是现实关照", "marks": "还行"}
{"content": "周永康的红与黑", "marks": "推荐"}
{"content": "中国也误会了河南人", "marks": "力荐"}
{"content": "《晚清七十年》+《李鸿章的一生与他的时代》+《三体》+《黑客帝国》+《源代码》+《异次元骇客》+《约翰亚当斯》+《穆赫兰道》=《中国误会了袁世凯》", "marks": "推荐"}
{"content": "没细看，不过对袁世凯的重新再定位和思考评价有些收获，本质上袁与孙都是爱国主义者，只是选择的道路不同，但袁称帝不得不说是败笔，但同时对孙有再评价，孙签署的《中日同盟》实在卖国，气甚哉，历史总是任人打扮的小姑娘，这重迷雾是很难分辨的，希望日后有机会再细读", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，作者还是太年轻了，对于一些问题没有研究清楚", "marks": "较差"}
{"content": "完全就是到处拼接随便yy，故意把观点装扮的惊世骇俗引人关注的网络小说，主人公都不尊敬还写他干啥呢", "marks": "较差"}
{"content": "两句话就是一段也是醉了，全文茫茫多的段落，正说明了作者逻辑不清楚，太混乱。个别地方的脑补，简直了。想学当年明月还是嫩了点。烂书一本，能坚持看完我也是服了自己。", "marks": "较差"}
{"content": "标题坑，一看标题就没有想看的欲望，其实还是有很多干货", "marks": "推荐"}
{"content": "近代风云鬼谲，龙蛇乱世，大头奸雄横纵，岂独晚节定哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "以袁世凯为视角的中国近代故事，总体不错。但书名是个噱头，袁世凯是枭雄，篡权之心有，灭清没有立论的依据。把一些事件归功给袁世凯也牵强，其实他也是被历史大潮裹挟着前进，最终的结局也说明逆势者亡！", "marks": "还行"}
{"content": "“在这片专制深厚的土地上，到底有没有可能实现宪政民主？”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是演义成分太多，立论不够有力，引据不加出处，读来终究是弊大于益，遂弃之。", "marks": "还行"}
{"content": "史料芜杂，裁剪不足，部分立论过于空泛。若仅为了解此人大致行径则尚可一观。", "marks": "还行"}
{"content": "废话多的一逼，啰嗦死了，五百页有一百页是在废话", "marks": "较差"}
{"content": "在家养病时读的", "marks": "还行"}
{"content": "一本写了一段神历史下一个神人物的书，略显浮夸，极尽旁征博引与借古喻今之能事，读读无妨，不可尽信！", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是蛮丰富的\n但一定要附会袁世凯早有亡清之志有点儿牵强附会了\n最后的结尾有点儿仓促了\n而且对于身后事，应该多交代一下", "marks": "推荐"}
{"content": "前半豪情，后半庸俗狗血", "marks": "还行"}
{"content": "毫无主题 不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "   如果没有那些故作高深的评判与掉书袋的口吻，就好了", "marks": "还行"}
{"content": "一般，估计是作者初作吧，记述不集中，讲袁世凯穿插了许多不必要的清末他人情节、战争，有待提高啊", "marks": "还行"}
{"content": "读了百来页，作者经常跑题不说，光顾着秀自己的文采，读来读去人物出现了一堆，就是没看出来袁世凯是咋被误会的，对不起，看不下去了，你比当年明月还差那么多，虽然你还是我家乡人", "marks": "还行"}
{"content": "袁世凯确实是一代枭雄！里面有一些话写进了我心里，不管那是不是袁世凯说过的，但那确实也是我曾经所想的。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜集了不少资料，还原了一些历史“小”人物，当作历史读物还是不错的，但作者书中自己立论太多，上来就给大头立了个亡清的志向，动不动还心里描写。还是喜欢那种考据历史的写法", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本读起来很奇怪的传记，作者在叙述中插入了大量格格不入的评论，时而哲学时而玄幻，破坏了阅读的流畅性。\n本书结论很多，却缺乏论证，最典型就是作者反复说袁世凯一直抱着亡清的志向，读者感到被强行填鸭了这一观点。", "marks": "还行"}
{"content": "小说性太强，史实性太弱。", "marks": "还行"}
{"content": "脏。", "marks": "还行"}
{"content": "   袁世凯是中国近代伟人之一，他不应该被政治观念和意识形态黑化。", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚的一本书，看了半个多月..虽然书名带个袁世凯，并且其也是书中绝对主角，但戏份也并不是太多。书中主要记述从其出生到死亡的这段近代史。最早的书本教育在之前的各种书籍影片中已经不那么权威了，加之本书鲜活的历史场景渲染下，再次对近代史风云人物有了多面多维度的认识。如此盛极一时的枭雄贬自有其可贬，褒亦大有其可褒！", "marks": "推荐"}
{"content": "就我一个历史底蕴不算深厚的人而言，我不会太纠结于那些史实是否明确或者会不会夹杂浓厚又不理性的个人观点。也许别的作家重事，但我真的从这书里懂了许多理。可能对于有人来说东扯西扯，但我倒是觉得通过塑造多人形象来更好体现晚清背景，再体现袁世凯做某事的合理性真的挺有必要。语言确实精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为政治需要，中国近代史很多人物形象可能被脸谱化，袁世凯可能被我们的历史课本脸谱化的代表。这本书以晚清的大背景出发，较客观的带我们认识袁世凯的生平，以及他在中国近代历史的走向中的巨大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "近一段时间狂迷晚清和民国史，袁世凯，李鸿章和慈禧。\r\r摘录文中一段话：如果每个二十岁的青年所讨厌和反对的都是那个六十岁的老朽，都将是四十年后的自己，那才是比其兴也勃其王也忽的王朝周期律还令人绝望的宿命。\r\r于人也于史。\r\r就本书来说，夹杂了过多散文式的抒情，有些画蛇添足。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有时候太过于废话了。。", "marks": "还行"}
{"content": "如果评价近百年人物，除了第一名实至名归的属于毛爷爷之外，第二名，我觉得应该是袁世凯，第三名，才轮得到蒋校长。说起大头，众所周知的便是他妄图复辟称帝，称其为窃国大盗，可历史上的大头，是为慈禧倚重、为李鸿章、张之洞青眼有加，被列强拥护，是北洋效忠的对象。大头小站练兵，天津新政，主导厘定新官制，促成南北议和，历史功绩卓著，可以说，是清末民初最强政治家，不仅有权谋，更有实力去带领这个国家走向复兴，换言之，袁是近代史上真正付出巨大努力推动社会进步的改革家。袁世凯是看懂清末民初困局的一把钥匙，看懂大头，能够更好的看懂晚清民国的各种思潮和变化，以及一个末世王朝在现代化面前的谨慎与慌张", "marks": "力荐"}
{"content": "史料翔实，视角新颖，观点明确。\n\n袁的心理无从考证，书中描述代表作者态度，无可厚非。\n\n推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者年纪轻轻很有才华，不过此书中，给袁世凯定位从小立志亡清，此后所有行为都往这个目标上套，给历史人物追加了很多对白及心理活动，这不是历史，这是演义，袁世凯在作者笔下既是神又是圣，实在是过犹不及。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《明朝那些事》属于一个风格的一本好书，带着梳理了一遍晚清史，很赞，毕竟教科书上那段历史说得太简短，但是硬是说袁世凯从小就立志亡清，而且以此为基调，感觉缺了传记或者历史类书籍应有的中立和客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是客观的，这本书写的有点意思！历史终究要还袁公一个公道...", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为作者会讲一个客观公正的袁世凯，既不黑，也不粉。但是还是粉饰太多了，比如袁为了小站练兵职位黑了恩人李鸿章，作者夸他是为了自己的理想做出的正确的选择。还有就是书中有些主观臆测的错误，比如梁济是殉清，大家公认，还有遗书为证，作者却截取遗书只言片语，说他是看到了民国的黑暗失望自杀。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，值得一看，喜马拉雅   已有音频连载", "marks": "力荐"}
{"content": "从袁世凯的角度，让我们一步步走进清末民初这段曲折的历史。功过自有后人评判，在弱国无外交的背景下，他能为国家如此，已足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过此书可以了解袁世凯，更可以对人性、政治、外交、社会等等有一个多方面、多角度的认识，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为史书，不够踏实；作为理论，不够简练；作为娱乐，不够精彩。不懂的人看看便罢。", "marks": "还行"}
{"content": "王阳明，以前高中的时候说他是唯心主义什么的，现在看完这本书，再加上央视的纪录片，还原了他的一生，跌宕起伏，大起大落，几经生死，如果你知道你就会去做，你没做就代表你还是不知道，所以说你看过多少书不重要，重要的是你做了什么事情。听从内心的想法，需要培育自己的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲起故事来居高临下妄自揣度的文式实在不敢恭维，倒是对王氏心学的一番梳理阐述是很好的入门指引。", "marks": "还行"}
{"content": "心学明显融合了儒释道的很多基本思想，我把他理解成是一种积极的佛学，入世的道家，灵活的儒家。", "marks": "推荐"}
{"content": "by喜马拉雅。王阳明就像任何一个已经成功的企业家，明明是因为自身有其他的能力决定了事业的成功，偏偏把所有因素都归结到自己知行合一的理论上。这个理论就是无所不能，反正听从内心的声音，对了就是对了，错了也是对了，要是利用这套东西去骗人肯定能说服不少人，难怪现代企业家不玩佛家道家开始玩心学了。", "marks": "还行"}
{"content": "商业化运作风行背景下的古代人物传记，中间不少功利性的宣传以及赶时髦性质的言辞，但就内容而言，相对丰满，布局谋篇也颇见作者的用心，在结合现实问题方面有用心但未必有力度，特别是尾部的心学与幸福感、内心强大之类的论述上，显得勉强了些。不过就哲学功底上，作者应该用过不少精力事件，叙述问题中对哲学观点的阐释论述清晰合理，史料的把握也较丰富详实，真实的王阳明并非“高大全”般的圣人，个人生活与家庭生活上的瑕疵也被八卦了，这倒可见作者的用心。语言风格比较朴实，没有勉强的耍“幽默”，保证了内容的充实，这是很难得的畅销书品质。哲学的阅读与修炼，算是刚刚起步，善恶是非。公平平等，理性感性、唯心唯物，人生的意义与目的，每个问题都凝聚着前人的智慧，也是操练个人思维思想的绝好工具。其中三味慢慢体会，勉之勉之！", "marks": "推荐"}
{"content": "凡事王阳明所说所做，99%是真理。这是本书的出发点。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不习惯中式哲学", "marks": "较差"}
{"content": "书写得很棒，想了解王阳明从这本书入门很合适。想说的是“心学”毕竟只是以内心体验为检核标准的伦理学，把它上升到本体论层面就不行了。古人再美，毕竟有历史的局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "王阳明真是继孔孟后的圣人，可惜时代太怂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简言之：Follow your heart.", "marks": "还行"}
{"content": "开头写的不错，可后面基本就是照搬史料了絮絮叨叨，缺少作者自己的观点和判断", "marks": "还行"}
{"content": "虽说并不是心学的支持者，有些过度夸张的符号意义，但王守仁的确是让人敬佩之人，但本书除了记叙明代王阳明时期历史并没有真正阐述清楚知行合一，看完除了存天理去人欲并不清楚心学还有什么，如果想看王守仁生平本书可以一看，但如果想探究心学还说找找其他书籍吧", "marks": "较差"}
{"content": "趣味和理论同书，难得好书", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/4/14-4/29开始通过@喜马拉雅FM 听完第一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国哲学书啊，读完看时间差不多一点了，困知勉行，不操心我的人生，只操心我的良知。希望有一日可以练就“动时心也定”。", "marks": "力荐"}
{"content": "按作者解读，我理解的王阳明心学主要两层意思：一是心即天理。二是致良知、事上练，谓之知行合一。首先，心即天理。即使看完整本书，对于这个观点仍持保留态度。我是坚定的人性善恶并存论者，人是个复杂的生物，人性可善可恶，善由共情引出，恶则已刻在基因上，有时善恶只在一念之间。人本属兽性，是社会规则的奖惩机制成就了人类的文明社会，如果全依赖于心，那是危险的，可能会经不起风浪的。所以王阳明认为就要事上练致良知反复做到知行合一，但不知道是不是我没理解透彻，在我看来这道理说了等于没说，这不已经是众所周知的道理了吗，初中一年级政治课就开始教的“实践是检验真理的唯一标准”，不就是这个道理吗。\n  不过最大的收获是了解了王阳明这个人，这个敢想敢做并坚持做的人。我想在每个困难的十字路口，你的每个选择成就了你的一生……", "marks": "还行"}
{"content": "王阳明的经历使他得到的与其说是真理不如说是话语权。所有成就都归于心学显然太过武断与夸大，即使没有心学他依然文武双全，而王阳明之后心学却逐渐走向没落，所以从逻辑上说是王阳明成就了心学而非心学成就了王阳明。而且“知”是良知么？我倒觉得解释为“认知”更适合", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶的哲学思想发现", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-84，读了近二十天，第一次接触王阳明和心学，简单写了笔记。本书是传记加上作者对心学的梳理。20170909", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较好的阳明传记", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是“心”的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会发的我就瞅瞅（有些部分真的很鸡汤，干杯吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "险夷原不滞胸中，何异浮云过太空？夜静海涛三万里，月明飞锡下天风。#不止是传记 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢喜马拉雅，让我抽空听完这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "感谢百味书屋的抽奖，中了这本一直想读的书。一直很想了解王阳明心学的体系架构究竟是怎样一回事，对中国的哲学体系就行形成了怎样的影响，在现在环境当中有何现实意义。无奈心静不下来。书看了一半就没有再继续下去了。欠的书评也一直未兑现。先发短评做个记号，来日看完再补心得", "marks": "还行"}
{"content": "写的人自己也不明白就能写那么多，佩服。找点史料，加点类似《明朝那些事》的语言风格粘在一起（还不说语言上功力也差），期待中精彩的地方根本没写好", "marks": "很差"}
{"content": "读的第一本“读客”系列，估计也是最后一本了。书写的很一般，对不起腰封“道破天机”四个字。不太喜欢这种语言风格。", "marks": "还行"}
{"content": "星都给王阳明，最后的20%在强忍不耐烦的情绪中翻完了 碰到这么自以为是、断章取义的作者也是够了", "marks": "还行"}
{"content": "生平坎坷，能孜孜不倦推广一门新理论的人都值得敬佩。文笔一般，流畅度一般，作为普及还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我对儒释道没有过什么认真的学习和研究，所以在理解王阳明方面有点问题。也就是说，对他的观念有点理解不能。整本书前边讲历史的部分让我深觉王阳明同学真是一个内圣外王的人呐~", "marks": "还行"}
{"content": "买了文集，艰涩难懂，准备先读个通俗易懂的～", "marks": "还行"}
{"content": "老子思想影子好重啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好扯", "marks": "较差"}
{"content": "书中部分理念与近期遇到的事不谋而合。直觉。跟着心走。普世的价值不一定适合每个人。感谢作者用当今的大白话讲王守仁讲心学，可读性强。#kindle#", "marks": "推荐"}
{"content": "算是简单了解一下王阳明的生平，不如评书精彩，不如史书严谨的，心学也讲的不深入，勉强作为入门吧。市面上这么多讲王阳明的书，这本排名太靠前了，导致很多人入手。下次先看看日本人写的那本，一直听说王阳明就是说日本人很信他的心学。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "换了工作环境，面对职业前途的压力，人际关系，江湖一样的单位环境，没有道理可遵循，最近半年内心情绪时常波动不安，导致时而情绪高亢，时而劳累却不讨好。一个机缘巧合，拾起来这本书。整本书，除了讲王阳明的生平外，都在讲如何获得真正的快乐。致良知，是人类快乐的终极法宝。但人有那么多宏愿，要达到目标，期间难免尔虞我诈，我们的良知该如何体现？但是作者的语言幽默风趣，举例论证深入浅出。让人读上去仿佛是在与一位学识渊博的人聊天。即便没有得出确定性的结论，也远远好于一个人自言自语了。。读完这本书，我很是佩服王阳明，即使他是唯心主义，我也认同，并且认为我和他的处事风格，很有相似之处。他就是我的模仿，崇拜对象。感谢这部书，我想我还会再读，结合里面的论证以及我生活中的疑问，再梳理一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "星大概都是给王阳明的。", "marks": "还行"}
{"content": "史料成分偏多", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星有一星是王阳明的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者解说王阳明的心学理论总觉得是在说车轱辘话，越说越糊涂还是在原地打圈。至于中间部分叙述王阳明的生平，也总是把心学往事功上套，显得牵强附会。期待很高，实际平平的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "传记这一块觉得写得不是特别精彩 把王阳明神化了 不过在一个艰难的时期 心学给我的人生带来了无限可能", "marks": "还行"}
{"content": "写的比维特根斯坦差太多了", "marks": "较差"}
{"content": "写的很精彩，几天下来茶饭不思看完了。不过，我觉得王阳明的心学更像是佛教的分支，因为误解和错误宣扬佛教的人太多了，佛经并没有传达枯禅的意思。王阳明的心学拿来解释佛经才是正确的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉雅第一书。山中贼，朝中贼，心中贼，人生多艰；离佛道，叛程朱，致良知，此心光明。", "marks": "还行"}
{"content": "挺通俗的，然而还是不太经得起推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三分之二都看的很过瘾，后面有点儿太温吞，也可能是圣人的经历变得更加坎坷吧，很多时候，知行太难合一", "marks": "推荐"}
{"content": "不少部分史料没有确实来源，可能是作者猜测或者加工", "marks": "还行"}
{"content": "上周末读完，笔记还没有做。第一次了解王阳明的心学是在《明朝那些事儿》这本书上，理解的不算很深（当然现在也不深），对王老师的兴趣到是蛮大的。看完这本书以后，又陆续的买了些度阴山的其他作品，整体感觉还是不错。站在公正立场上写就的这本个人传记，让我们了解到的是一个有血有肉的往阳明。", "marks": "力荐"}
{"content": "心学VS理学，直觉VS推理，情绪VS理性，双过程模型简直无所不在。另外，王阳明在剿匪和平定宁王叛乱之前都要先分析资料、实地调查之后再决定采取什么策略，这和用研的思路异曲同工，所以说不是用研没用，存在疑问的是专门的用研岗位有没有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为史书，不够踏实；作为理论，不够简练；作为娱乐，不够精彩。作者是王阳明死粉，抱着了解王阳明哲学精髓的想法通读此书。中间三大章可以忽略了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点见解，但重复啰嗦的多，不够系统深刻，入门又太主观臆断了。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的。3.8分吧。确实对于没有接触过心学的人入门来说还是比较易懂的。没有那么枯燥会穿插着一些故事。但作为史书不够专业。故事性不够强。作为理论书又不足够理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "头尾是作者对王阳明知行合一理论体系的梳理，掐头去尾是王阳明的人物传记。把王阳明的知识体系一步步构成演化结合王阳明人生经历起伏一起说这一点做得非常好，这才是真正的知识源泉。从这一点可见作者功底之深厚。对了我是边看书边听喜马拉雅的，播客有气无力，演播的不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 深入浅出 就是有些道理下的过于简单", "marks": "推荐"}
{"content": "一本他的传记，穿插着讲了王阳明的理论。文笔不错，水平和明朝那些事儿相当。可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的浅出但总觉不够深入。本书结合王阳明许多人生大事，试图将行知合一、致良知随着践行和与同时代其他人物的行知对比阐述，却总有隔靴搔痒、玄虚之感。何谓“良知”，众皆不同；狭路相逢，各有高下，何谓无往而不利乎？", "marks": "还行"}
{"content": "知行合一。还有，凡事切勿心乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后也讲了一些王阳明的缺点，但是篇幅比较小。可以对心学有一个大概的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "读一读还是不错的,但是呢,别太当真,心学有其魅力所在,也有其时代的局限", "marks": "力荐"}
{"content": "文字没有明朝那些事儿轻快，想起那句：一生俯首拜阳明", "marks": "推荐"}
{"content": "老师十分推崇王阳明，琴室经常放着这套书。之前看明史只知道其在军事上的才能，心学没有深入了解。个人觉得王阳明的心学本质上和佛学并无二异，虽然也有一些异同，不过是入世中实践的变通，所谓随顺教化。都说明君治世才能出圣人，不知道身为昏君的正德和嘉靖何德何能能有王阳明辅佐", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前当年明月的《明朝那些事儿》出来以后，出现了大批描写王阳明的书，实在是太多，所以反而不知该如何选择。这本书很早就在书店看到有了，作者名字初看就觉得比较山寨，所以一直都没翻过。这次在图书馆借的时候也是先在豆瓣查好了评分还比较高，才借回家看的。书中算是比较详细的描写了王阳明的一生，就是文笔不算太好，有些历史观也和当年明月不太一样，作为明粉当然更倾向去明月的说法，要说优点就是最后对于作者理解的心学阐述，看完后有不少收获", "marks": "推荐"}
{"content": "更细致的阅读了那个偶像的故事，剿匪才是他军事才能的最大体现，最小经济原则", "marks": "推荐"}
{"content": "从王阳明创建心学的角度来写他一生", "marks": "推荐"}
{"content": "说书版的传记加后半部白话版传习录解读，总觉得各种王守仁的生平已经写不什么新意了。心学的精髓正像那些物理学中伟大又美丽的公式一样，简练入理，需要慢慢领悟笃行。", "marks": "推荐"}
{"content": "王真是个有趣的人。单看生平可不能入门心学，谁知道其中有多少纯属脑补", "marks": "推荐"}
{"content": "有种相见恨晚的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是文后出现了对守仁同志的负面挖坟，我一定怀疑这本书是纯虚构作品。整篇几无王同学的任何批判，都不知道作者政治课怎么及格的！\n守仁童鞋的一生如果真的是集诸葛、庄子、文天祥为一身的能人，那干脆当佛供着好了，尼玛没有生活借鉴意义啊！\n么么哒王爷爷，不卑不亢，还是不错的～\n", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "1.修炼不动心（相信心外无物，所以没有惶惑，所以能极度自信）2.用冷静的心态+优秀的常识，灵活地去实践、应对3.人都有良知，用正面语言唤起人的良知（类似戴高帽）4.致良知、知行合一，就是根据自己的良知（自己的心）去行事，长期修炼，从而使自己的行为完全符合自己的良知5.由狂入圣", "marks": "还行"}
{"content": "生平可看，解析心學太淺", "marks": "还行"}
{"content": "知行合一", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我还是把它看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "好了 越往后越看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "心学入门，生动有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一本介绍王阳明的书，因为最近在股市里面不太如意，而王阳明的心学颇对自己当下的心境，所以认真的读了一遍，算是有了点入门的心得，后面计划读几本更加专业的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以当做了解王阳明生平轶事和心学理论的入门读本，向内寻求幸福，专注于自我内心，让自己变得强大。致良知，事上练，知行合一，这些东西还是很有吸引力的，和叔本华的人生论述有相似处，打算好好探究下王阳明的心学，或许探寻人生智慧的秘钥就在这里，期待阅读冈田武彦的《王阳明大传：知行合一的心学智慧》。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是抄袭王阳明大传。", "marks": "还行"}
{"content": "古文版的传习录下了，实在是看不下去，这本大致介绍了他的思想和一生事迹，传习录很多内容也用白话文解释了，挺好的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。心学入门书吧。感觉就是个态度问题，以什么态度对待人生，对待外物。良知也不是先验的，不会无缘无故存在，是文化基因。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐性读物", "marks": "还行"}
{"content": "在读过的关于王阳明的书中，真的算是比较好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为消遣还是可以，减了一星是因为“道破天机”这个书封······", "marks": "还行"}
{"content": "看过多少书不重要，重要的是做过多少事", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，关于王阳明的传记和心学。有很多要再学习和领悟的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.24", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差劲，过渡生硬，就会用“出人意料”，“出人意料”。个人主观意识太强，越到后面越扯。", "marks": "很差"}
{"content": "可以叫王阳明的战争史，一生都在剿匪，平叛中度过啊。除了故事以外，似乎还是觉得很深奥，不能算完全读懂吧。", "marks": "还行"}
{"content": "普及性读物 也让我对心学更加有兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "每天路上听书听完的。王阳明还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不认为王阳明的心学是“良知”（难道是“良知”这个词经过百千年语义发生变化？） 觉得更像是心理学里的“当下的力量”。", "marks": "还行"}
{"content": "存天理 致良知。2016春节期间读书，王阳明的书读了几本，每一次回顾他的生平总是回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "就读第一本结合实例比较好理解，后面作者出的三四本，都是不断车轱辘话来回说，完全没有读的必要，看了传习录，王阳明自己也没说的那么夸张，很多时候是后人夸大了吧", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "真如作者所言，心学灵活到没有边界，太tm扯了…", "marks": "还行"}
{"content": "看完对王阳明的生平有了比明朝那些事更多的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "无善无恶心之体\n有善有恶意之动\n知善知恶是良知\n去恶从善是格物", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，对王阳明对心学可以有一个大略的了解，但是不适合用来进行细致的钻研，此书不少细节主观臆断成分过于强烈", "marks": "还行"}
{"content": "说实话作者的几乎没有什么文笔，但是正是前面洋洋洒洒的铺垫，读起最后两章才能醍醐灌顶，回过头来再讨论文笔，才发现是件及其可笑的事情.......感谢让作者让我与王阳明在此书中相遇论辩切磋。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "强力读完……感觉叙事啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "很多情绪性的揣度与臆测，不过大致有个脉络。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，把老王的一生写得挺清晰。真是个奇人啊，觉得我身上也有他的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到这个书都出现在某某员考试 真的是哭笑不得 本来挺有趣的东西 硬是被浓浓的功利心的味道弄得里外不是人的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了无法完全认同佛教的思想，唯心还是唯物？这不重要，重要的是致良知", "marks": "力荐"}
{"content": "BY喜马拉雅 了解了下王阳明，作为一个唯物主义 崇尚科学的人 不能太深究他的致良知 唯能理解成做事做人要对得起良知。曾经拿津巴多路西法效应和王阳明心学对比，然后突然恍然大悟，唯物和唯心如何对比。", "marks": "还行"}
{"content": "不外求", "marks": "力荐"}
{"content": "算是了解心学的入门吧", "marks": "力荐"}
{"content": "水分很多……人物传记就一定要把一个人当成一个神去写吧……也许说到底，心学无非还是儒家的弘扬……儒家，太多反人性的东西，还非要说成那是天理……不敢苟同", "marks": "较差"}
{"content": "轻松简单的阳明心学及历史读物，我倒是很感谢作者为我安利了这么好的心学启蒙材料，因为没有太多非专业人士会去通读传习录！", "marks": "推荐"}
{"content": "巅。无善无恶心之体 有善有恶意之动\n知善知恶是良知 为善去恶是格物。", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻光明你的良知，让它拥有道德和智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大是天生的", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，真不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂、趣味不足", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.20～2017.6.25", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物而已，颇有少儿读物的感觉。所谓的道破天机，十年磨一剑和gwy争相购买都是噱头罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "听从内心的想法，需要培育自己的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得写得很好，特别是对我这种对心学不是很了解的人。传记部分写得很出彩，尤其是王阳明指挥打仗谋篇布局写得很好，尤其是摸透对方，打心理战很牛。对心学的理解写得深入浅出，我比较能接受，方便我进一步领悟。。", "marks": "推荐"}
{"content": "致良知、心即理。我常疑惑，哲学与心理学之间的壁垒有多厚、或者说多薄。《被讨厌的勇气》如此、这本书也是如此。这是一本非常好的心学入门书，读起来比较困难，尤其最后两章，但收获也绝不是一本小说可以比拟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛儒道合流，以儒摄佛,援佛入儒-心学。知行合一，致良知，事上练，光复良知！", "marks": "力荐"}
{"content": "做人就要忠于自己的内心，乔老板的自传里面也是这么写的，多听听自己内心的想法，然后权衡一下是否是不是那么过犹不及，如果没有问题，那么就是知行合一，做，坚持做，肯定会有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "上半部分是王阳明的生平事迹，下半部分是王阳明的心学简介，史记部分既无法当正史阅读，也不如戏说有趣，心语部分太浅显，且对佛教有诸多的误解，总的来说不推荐本书，也没有阅读之后几本的兴趣了。", "marks": "较差"}
{"content": "不了解的太多，我来好好了解下。心学，传习录\n\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后有一种这样的感觉：作者本身有点像安利了一件安利产品一样，把各种例子举给你看，仿佛作者已经搞懂王阳明的一切，仿佛要你相信不看王阳明，你生活就得缺点什么。实际上可能你真的缺点王阳明的智慧，但对于这本书，就有点越看越抵触的想法。作为一个入门或者推销之类的书去读，可能更合适。但想研究王阳明，觉得欠点什么。总结：看完这本书觉得更不能认识王阳明了，这本书里说的王阳明跟法轮功式的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗史，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺没逻辑的...", "marks": "还行"}
{"content": "无文学性，无丰满史料，无高深理论的三无产品。", "marks": "还行"}
{"content": "此心光明，亦复何言", "marks": "推荐"}
{"content": "好唠叨+意淫感 看最后一章即可。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，但是王阳明成功的太假！", "marks": "推荐"}
{"content": "心即理。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得哲学在西方，其实只是自己孤陋寡闻，如雷贯耳的王阳明，着实圣人，传记有点冗长，似乎把一切成就都归因为他的致良知，听从内心，看透人性", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本易懂。觉得好东西都应该通俗易懂，为生民立命嘛，搞得玄乎其玄的都不是好书。道理易懂，功夫在诗外，这个应该的。就像练琴，就是那样弹，只是要弹好，需要不断地练习，才会熟能生巧，至于能不能成为大家，就看天赋了。但基本的都会弹嘛。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "格物致知，知行合一。（对王阳明的印象是高中课本中的唯心论的例子，但是看完之后感觉也没有课本说的那么绝对。）", "marks": "推荐"}
{"content": "以故事写尽人物一生，这才是有趣味的传记吧，因此，读起来才能酣畅淋漓。同时，书中把王阳明的经历与所创造的心学过程结合，寓教于乐的让人也对心学有所了解。这就算是一本不错的书了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "心学主要还是讲个人道德修为的，硬往成功学上靠就太扯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性本善，良知自在人心。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的两章有点多余", "marks": "推荐"}
{"content": "王阳明的大名如雷贯耳！一部描写心学大师王阳明生平的历史小说。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作风格很让人无语，但说清了禅宗、理学、心学之间的异同。心学刚巧与最近我们的招聘要求不谋而合，挺有意思的巧合。为了推广这本书，只能给8分", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢作者这种妄加揣测居高临下的风格", "marks": "还行"}
{"content": "不知道在哪里看过一些，略有印象，对心学有些改观。致良知！", "marks": "推荐"}
{"content": "时常审视自己的良知\n\n良知判断是非善恶 照着去做  \n\n知行合一", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "然而并没有道破天机", "marks": "还行"}
{"content": "作者一贯的作风吧，好在既介绍了历史，也介绍了王阳明的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个算是比较通俗的传记，可以一读吧", "marks": "还行"}
{"content": "详实的医学人物个人传记集合\n2017.06.26补记：赠张临希，毕业留念", "marks": "推荐"}
{"content": "条理性还是差了些，没有基础沉淀的话很难对医学的发展脉络有个完整的认知。本身写法值得肯定，翻译好，但是有一些术语看出译者非科班。", "marks": "还行"}
{"content": "在我最浮躁的这样一个月里，看完了这本书，对这些勤勉、独立和孤独的科学家，还是心存一点感激。整个十一月不知道为什么这个难受，各种纠结的烦恼在年底都爆发了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我只是翻阅了一下，从开头看了两个医生，就真的看不下去了。首先是过于遥远，外国人名字也长，只是简单记录，而且很刻板，作者本身也是1934年写的这本书。过于陌生，只好放弃了～", "marks": "还行"}
{"content": "外国人的名字太长了，像前辈学习", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《斯蒂芬·乔布斯传》，再读《埃隆·马斯克传》，没有记录太多东西，但收获到人生至今为止最为重要的感悟：当你总是做正确的事时，成功总会来临的。无论我将来是选择创业，亦或是选择从事金融，我都会提醒自己，重要的不是物质上的回报，而是你在做你认为正确的事情，并且做到极致，最后的结果告诉你，你是正确的。那一刻，我相信，其他的都是过眼云烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "就详细讲了musk的几家公司，对于人物描写都很单薄，反正就是牛逼牛逼牛逼你倒是分析分析人家到底牛逼在哪啊。", "marks": "还行"}
{"content": "写传还把人家名字翻译错！不要对这本书抱太大希望，只是通过演义将媒体报道串联起来，没有任何迹象表明作者亲自采访过马斯克或书中提到的任何人，所以其真实性和准确性是得不到保障的。但读起来还算流畅，档次略高于地摊文学，基本属于故事会级别。我对任何查不到作者个人信息的书没有什么好感。其实两星半是理想分数，想来想去，勉强给三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "要有梦想，持续学习，结交NB人，拼命工作，爱戴家人。关键是运气，眼光与趋势结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为Tesla的总部就在旁边的城市 而我在来到这里之前从来没有听说过这个神奇的品牌 这种燃烧自己点亮世界的人果然是人类的领导者", "marks": "推荐"}
{"content": "钢铁侠", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段受益匪浅，后半段具体到处理运作方面的问题了看了很困。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字印刷有些地方有问题，但是还是一本不错的书，基本覆盖到2014年中，“钢铁侠”所遭遇的大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，但觉得逻辑性不强，针对任务没有深入探究，都是浮在表面上的新闻sharing。", "marks": "还行"}
{"content": "人牛逼，书一般。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑的痕迹太明显。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得这个男神真是神", "marks": "还行"}
{"content": "唔 真是个十分厉害的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量大，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "打鸡血用。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，拼凑而成。马斯克，牛人也。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，了解埃隆-马斯克的一本书。真实平铺直叙的记录了其至目前所拥有的成就~尝试改变世界并为之付出努力的人都值得掌声与鲜花~", "marks": "还行"}
{"content": "什么是流水账……读了小部分", "marks": "较差"}
{"content": "尽管读传记永远提醒自己抱着一颗批判的心（因为传记都是不公正的），也承认这本书好话略多，但是读完还是愿意相信理想主义情怀。选择自己热爱的并死磕下去，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "用于了解埃隆马斯克还是不错的，虽然是中国人写的，但是好歹比那些翻译过来但是又翻译不好的书要好一些，读起来还算有条理。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有代入感的访问式传记", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的，这个人还是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的创业企业总是相似的，不成功的创业企业却各有各的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有理想和实干精神的人，比如新能源，太空飞船，这些能改变人们目前的生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "创业精神等确实令人振奋", "marks": "力荐"}
{"content": "他干着未来二十年最有希望的行业，并把它们做到最牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "打假，不如看视频", "marks": "很差"}
{"content": "人很伟大，书一般，比较的浅", "marks": "还行"}
{"content": "最近对人物传记产生了浓厚的兴趣，不知道是不是我买到了盗版书，书上有明显的翻译错误和印刷错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "调理不清", "marks": "还行"}
{"content": "其实看的是邱恒明写的“埃隆马斯克传”。但是豆瓣居然要购买才能评论或评价。哥哥是在亚马逊购买的，就没有这个权限了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完马斯克传更想买辆特斯拉满足 geek 梦", "marks": "推荐"}
{"content": "我一开始以为是正经的传记，我输了。", "marks": "还行"}
{"content": "我可能读了一本假书，这哥们儿得意志力非凡，人生哪有什么春花秋月，只有一刻不停得奋斗才有成就感", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，没有深度，随便看一看还行，在图书馆借的居然是盗版的。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉都在拍马屁", "marks": "推荐"}
{"content": "本书感觉很多是记叙埃隆的事迹，埃隆被现代媒体夸大宣传了，也影响了本书。他不算是技术创业人才（这和乔布斯差不多），个人魅力其实与乔布斯也不同，商业成绩也比不上苹果谷歌。却常被拿来和乔布斯，钢铁侠对比。但就是那么巧，他在我刚兴趣的几个领域都有惊人的成就，所以对此人十分敬佩", "marks": "还行"}
{"content": "星际旅行狂人最精彩的人生才刚启程，自传来的太早。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人想改变世界，马斯克想改变人类", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥我喜欢的都是偏执狂？？", "marks": "推荐"}
{"content": "我给四颗星不是因为书写的好，而是埃隆这个人的观点和想法和欣赏，执著和坚韧我觉得也是硅谷成功人士的一种精神；一个engineer同时还能是商人这是这个时代赋予所有人的机会，不同视角的快速切换是新的需要习得的能力；对于Tesla和spacex 如此以成本为导向 雇佣精英员工，减少不必要人工成本的模式，必然是商业的未来趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "内容过于庞大，缺少逻辑，更像是特斯拉宣传册。书的最后两章还不错，挺励志的", "marks": "还行"}
{"content": "出差读完的，一个记述类的传记，算是完整资料调研的汇总吧，因为崇拜马斯克而阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "一部创业史，有辉煌有惶恐，才是人生", "marks": "还行"}
{"content": "描写马斯克产品的篇幅有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "就是牛！精神偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍elon musk生平的笔墨60%作用，剩余部分介绍了如tesla的全球发展等，有凑字数的嫌疑。电子ban，可发邮件abshly@126.com。", "marks": "还行"}
{"content": "1要学习的是遇到问题，解决问题的能力。2.要有大局观，敢想，敢于跨界 3 要保持持续学习的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险主义理想实干家。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，我搞错了，我看的不是这一本，我看的是2016出的版本，那个作者亲身采访过埃隆的", "marks": "推荐"}
{"content": "正好处于工作比较迷茫的阶段，看完后重整工作方向。正能量满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果问我崇拜过谁，Elon Musk！", "marks": "推荐"}
{"content": "时间 会给你答案", "marks": "推荐"}
{"content": "此书是一本个人传记，讲述了卡斯特罗生平重大事件，并从中夹杂着卡斯特罗的一些政治见解。在我看来书更多的是描述了卡斯特罗的重大事件，没有单独分析在他的政治见解而是讲了他在拉美的政坛地位。所以他是一本人物传记，如果想初步了解卡斯特罗的生平，这本算是不错的选择。如果您想看独到的政治见解我想这本不是最好的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "基于梅氏世界观体系的拿破仑传，老话题——基督与反基督。然而前半段简直是迷妹对爱豆的表白习作；后半段收敛了不少，几场战役写得身临其境。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这样的人具备的不是躯体，而是青铜。”陀思妥耶夫斯基笔下的拉斯科尔尼科夫这样评论拿破仑。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿破仑的行军轨迹在地球上划了个十字，他本人是反基督。", "marks": "还行"}
{"content": "拿破仑是典型双鱼座，鉴定完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "好多个版本，那个是你？", "marks": "推荐"}
{"content": "是我看过注释最多的书了。\n这种传记风格令人耳目一新呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿破仑所有传记里，最具宗教色彩的一部，俄国人惯有的深沉大河式笔法，不同于路德维希的狂澜和福尔的海啸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是小说，不是历史！", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠！", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越差", "marks": "较差"}
{"content": "隆中对复活……刘备入川\n高中之后，我对“凯旋而归”这种词特别敏感\n平准和均输，总是在不停地搞\n孟达攻破房陵，诸葛亮二姐一家全家被杀，唉……公忠体国😨\n芝兰当道，不得不除……彭羕……哪个庙里没冤死的鬼，不过就是杀人能说的这么文艺也真是厉害", "marks": "还行"}
{"content": "庞统死的太可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是因为字大行稀还是因为行文流畅，亦或是真的完全进去虽然身体战五渣但阅读专注力爆表，总之看似厚厚的几本书居然以很快的速度向前进行。现阶段不稳定的情绪导致一边看一边忍不住揣测看到五丈原时候会是何等反应.....一反常态的瞻前顾后踌躇不前....", "marks": "推荐"}
{"content": "若虚的笔法很赞的，一直喜欢这种平平静静的笔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来凤雏不是死在落凤坡下啊", "marks": "推荐"}
{"content": "若虚笔下的诸葛亮是我见过的最富有情感的诸葛亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看文笔就是娘们写的，写的和散文一样。内容也缺乏新意。", "marks": "较差"}
{"content": "2015年第7本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读上线真慢，可惜了，还是kindle最快。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有性格缺点，多智近乎妖。农民啊都是淳朴善良的百姓。", "marks": "较差"}
{"content": "这段是我最不熟悉的，静静的看完，孔明心中的大义非凡，只是为了大业和天下，失去亲情，也不知值不值得", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部已经看不到诸葛亮作为普通人的儿女情长了。每天和一座活体丰碑似的，反而是其他有血有肉的人更有趣一些。最后大姐家破人亡和诸葛亮决裂，真是痛彻心扉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过三国演义后，很多情节在头脑中根深蒂固了，而这本书里又是另一番的描写，很好奇历史的真实究竟是一种什么样子了", "marks": "推荐"}
{"content": "改天重读的时候，再写", "marks": "推荐"}
{"content": "作为三国迷，你可能不满足于正史的记录，不满足于演义的耳熟能详，这本书能够满足你的需要，为你呈现一个有血有肉，肉骨凡胎的诸葛亮~~此书完整的讲述了其一生的波澜壮阔，完美诠释了什么是“君君臣臣父父子子”！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么比读自己喜欢的书更美好的事情呢", "marks": "力荐"}
{"content": "正经小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 故事很好 人物多 感情交加真挚感人 不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "附录简直多此一举", "marks": "还行"}
{"content": "符合了对 nerd 的所有想象，有几个地方真的好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "Torvalds在书中说2015年操作系统不会是热点了。我也得考虑转行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害的人，确实大多是从小就还开始厉害的了；\nLinus 对生活意义的理解和解读，值得我们思考；\nLinus 对技术的执着，以及他的理想主义；\n翻译没什么问题，读下来挺通畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。很有意思并不是说书写的很有意思，而是Linus本人极其言论很有意思，无论是linux，还是芬兰的天气，以及成名以后的各种事情。再想到还有将来的Git和Github，就觉得牛逼闪闪的小碎片散布在书页各处……", "marks": "推荐"}
{"content": "我要唤醒我对计算机的喜爱，发现他有趣之处，这些年不知不觉竟然变成一个如此麻木的人——把计算机仅仅当成工作，没有爱一事无成，寸步难行。", "marks": "力荐"}
{"content": "生存，社会交往，寻找乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": " 三件事具有生命的意义。它们是你生活中所有事情动机，包括你所做的任何事情和一个生活体该做的所有事情。第一是生存；第二是社会秩序；第三是娱乐。生活中所有的事情都是按这个顺序发展的。娱乐之后便一无所的。娱乐至死！", "marks": "还行"}
{"content": "linus自传", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，也只是为了好玩。忙碌之余放个松。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为关于linus的经历，以前就知道不少，所以这本那么多大咖推崇的传记，在我看来一般般，翻译我觉得也一般般", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是原文就如此散漫，还是译者自身的语言风格，这本书的语言风格让我读起来很不习惯。本书一部分是Linux的诞生经过，另一部分是林纳斯的开源理念和生活想法。作者把生活的意义归结为生存、社会联系和娱乐三大层次，虽然大致能认同作者的观点，但是，无论如何揶揄，传主毕竟是或多或少带着“人生赢家”的视角来回味自己人生的，这样的生活不属于大多数普通人，兢兢业业地生活与工作，按照规范按部就班，我想还是最稳妥保险的选择。写意的人生可以歆羡，可以想象另一种可能，甚至可以用来激励自身，不过若是真用自己的人生去实践，那也抹杀了个人的独特性。我想，这也不是传主所希望看到的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并不是很好玩。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "《观止》的另外一个版本？不对，是好玩的版本。看着苦B的NT开发，然后看看开源协作的Linux", "marks": "推荐"}
{"content": "linux&git,全世界使用的最多的服务器操作系统和最大的代码托管系统,皆出自其之手.", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差，导致很多地方读起来莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "生存，社会关系，娱乐，天才都是为最后一个目标活着的。这本书不算精彩，与卢梭的自传差多了，多给一颗星因为我是他的粉丝而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时候看的 感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，Linus 的经历和 Founders At Work 里头一些作者的经历很相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "Linus太可爱啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快\n生存－社交－获得乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是什么动机从根本上驱使着人类做他们正在做的事情？三点动机依次是：生存，人在社会秩序中的位置，以及娱乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "受众应该不是我，看了前一百页，后面的没什么兴趣了。前一百页观看感受：有些人就是这么屌，其实无论出不出名。ps：第一个主人公认为自己屌我还无法反驳还有点嫉妒羡慕恨的人。", "marks": "还行"}
{"content": "我也好想有一段沉浸的时光疯狂的去做自以为好玩的事情", "marks": "还行"}
{"content": "一个书呆子的胜利：）", "marks": "力荐"}
{"content": "会编程的孩子都是好孩子。最喜欢的一个书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我待在电脑前的时候，要是有人敢打扰我，我就会很烦躁，甚至发火。”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过一点，月初在图书馆看见新译本，便借来读完。Linus真是亲生的啊！btw，书后面池建强写的那篇文章挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": " 总之要找好玩的事做，过程即是享受 ", "marks": "推荐"}
{"content": "芬兰大鼻子孩子的生活意义", "marks": "还行"}
{"content": "生活有意义的3件事：生存 社会关系 娱乐", "marks": "推荐"}
{"content": "赞同 Linus 的很多观点", "marks": "力荐"}
{"content": "Just for fun! ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的最终目的是为了享受乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "Really just for fun. The last chapter is the most interesting. Maybe I will read a bit history of Finland some day. ", "marks": "还行"}
{"content": "有些朴素的道理，慢慢的体悟。", "marks": "还行"}
{"content": "linus真是神人啊，每个程序员都应该嘟嘟这本书，他的整个价值观都非常的正确，现在中国IT圈经常起一些莫名的争论，真的，看看linus的榜样，那些争论都是浮云，编程以及其他的工作也好，并不神秘也并不高尚也不低贱，只是希望每一个人都能从中得到快乐，Just for fun", "marks": "力荐"}
{"content": "Linus的父亲是位共产党", "marks": "较差"}
{"content": "流水。不过，做人嘛，最重要的是开心。", "marks": "还行"}
{"content": "彪悍的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "“我是个很好养的小孩，只要把我和一台电脑关在一个黑乎乎的小屋里，再时不时扔一点面条进去就行了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的书, 帮助我从码农加班成狗不知不想未来为何物的境地中超脱出来, 也帮助我好好关注一下人生这个更大的话题.", "marks": "推荐"}
{"content": "用别人做的系统不爽，就自己造了一个轮子。后来大家都在用:D", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通程序员的人生观，价值观，是非观", "marks": "力荐"}
{"content": "Linus、Linux以及生活的意义。一生只为寻找Fun，OS不好用就开发个Linux，版本控制工具不能用了就开发个Git。在Linus面前，我等码农实在不敢自称程序猿。", "marks": "推荐"}
{"content": "生存，社会关系，娱乐", "marks": "推荐"}
{"content": "语言文字有些枯燥，但是林纳斯描述的计算机的有意思之处开始 有同感了", "marks": "还行"}
{"content": "就是要Linus这样的对待技术的三观！", "marks": "力荐"}
{"content": "程序员眼中的大神。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是写得多好，但是很值得去看", "marks": "推荐"}
{"content": "生存；社会交往；寻找乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "大四上寒假看的。没有任何技术涉及，李纳斯的个人生活及开发逸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，linus算是一名真正的黑客了", "marks": "力荐"}
{"content": "linus成功绝壁是个偶然，他并不是那种天赋异禀的人，只是坚持自己兴趣+运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好看，翻译得也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种看到这种沉迷于自己所爱的那种状态~", "marks": "推荐"}
{"content": "计算机书籍的特色就是中英夹杂，这本书就是英文夹杂的太少，所以显得不太专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "Talk is cheap, show me the code.", "marks": "推荐"}
{"content": "just for fun. 后面部分稍有累赘，总体很好", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己喜欢的事，而且不被外界的利益所改变，做到这点，人生就算成功啦！我真是喜欢Linus这种行文的戏谑风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "受池建强的一篇文章而对Linus感兴趣，而看着看着这本书才发现林纳斯不是想象中那种书呆子，他本身是很有趣的。而看完书后发现书的附录竟然就是最开始引发我兴趣的那篇文章。而看了Mac OS X 背后的故事（二）之后才发现一件事正着说和反着说竟然可以那么不同。说回林纳斯，他尽管在很多方面看起来还是很“书呆子”，但其实心里明白着呢。而且可以看出对于钱、名声等等等等东西他都有自己独到而精辟的见解。他不觉得钱有什么不好，也不觉得别人认为他应该是修道士般的清心寡欲不在乎名利他就真应该顺从别人的想法。而书一开始和最后又重新提到的“生存，人在社会秩序中的位置，娱乐”，及依照这个想法的推论，现在看来这十多年前的论断颇具预见性。而且他还吐槽理查德·斯托曼，也不在乎埃里克·雷蒙，也是挺有趣的。对对对，翻译不错！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "「我们可以在第一章跟读者说一下生活的意义来钓他们上钩，等他们上钩并且花钱买书之后再随便扯点别的把剩下章节糊弄过去」\n\n「生活的意义：第一是生存，第二是社会秩序，第三是娱乐。他们是生活中所有事情的动机。」\n\n以技术为例，新技术为了让人们生存，而且生存的更好，当技术成了规模，就要并入社会秩序。然后就是娱乐。比如手机，现在基本就是个娱乐工具，打电话更多的是附属（的基本）功能。", "marks": "还行"}
{"content": "Linux如果商业化，至少应该也是和微软、苹果齐名的公司吧。但现在虽然已广泛应用，却只有程序员知道，他的创始人也是低调得很。这本linus的自传让我们了解了一个操作系统、一个最大规模的开源项目的元老的经历及思想。他认为生命的意义是生存、社会秩序、娱乐。娱乐是生活要达到的最高阶段，所以他这本书名为“只是为了好玩”。他在开发出linux之后，靠朋友在网上募捐才还清买电脑的钱。知道Red Hat送给他期权，他才有钱买一栋大房子。Linus与主流追求的东西不一样，并自得其乐，创造出改变这个世界的事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我突然发现在中国讨论开源是一个有点无力的事情，因为林纳斯在讨论开源的意义的时候，认为开源能够减少过分追求版权所导致的封闭和恶意竞争。和在盗版盛行，免费是第一信条的中国开源起点明显不一致。但庆幸的是，我们都在享受互联网的分享精神的好处的时候越来越认可到知识版权的意义。林纳斯真是真极客，带有着黑客与画家中对于黑客本质不受拘束追求自由的定义的特质。更难能可贵的是他还有对商业化，对于技术进步，对社会，对人生有着理性和节制的理解。所以这本书也成为了解一个技术宅精神世界的一手资料。可惜是这本书国内翻译太晚，从这本书写成，OSX的改进，Android的风行，Github成为了代码集散地。我们也许可以将林纳斯定义的更加伟大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是个很好养的小孩，只要把我和一台电脑关在一个黑乎乎的小屋里，再时不时扔一点面条进去就行了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "必须5星，这么俏皮的书，我是有一段时间没有看到了，太适合过年期间活跃气氛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的平凡人，平凡的英雄。林纳斯幽默满满的自传，和不经意间对烦恼的，追逐名利的世人们的调侃。不管你们如何评价我，我只是为了好玩～", "marks": "力荐"}
{"content": "Linus 太逗了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的有些乱", "marks": "推荐"}
{"content": "Linux创造者林纳斯的自传。能看出他创造这个系统只是因为迷恋编程，他懒散、爱睡觉，只是在寻求好玩的东西。当然话说回来，这是我见过的写得最随意的自传了，有种篇幅不够需要大卫去补的感觉。另外是技术词汇太多，给我造成了极大的阅读困扰。说实话，最后一篇对林纳斯的总结比他自己写的清晰多了！好不容易看完了，就这样吧。", "marks": "较差"}
{"content": "但行好事，莫问前程，伟大的 Linux 大厦是从简单的「终端」这粒石子开始的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Linus 喜歡財富和名聲、但不執迷於名利，這兩個看似矛盾的名利觀，都建立在 Linus 追求愉悅、快樂至上的人生態度：只為了好玩、追求最佳技術和最好的方法，最終改變軟體業的格局、開源精神滲透各個領域，而這一切只是當初對寫程式的熱愛、大量的學習和練習而成就的結果。", "marks": "还行"}
{"content": "Linux之外的Linus童年史（误），蓄意编写了很多别具一格的玩笑，赞爆！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子版，翻译感人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看采铜的精进的时候，里面提到了linus的自传，作为linux用户，二话没说下单，其实标记的时候我还没有读完，到附录那里实在读不下去了，不知道为什么，好吧，再见。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的，就是有点小贵", "marks": "推荐"}
{"content": "不看损失也不大，just for fun", "marks": "还行"}
{"content": "原书是十多年前的了。。。所以没能知道Linus最近的状况，当然，童年故事才是最有意思的。不过“生存-社会-娱乐”的理论很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年 第20本书 林纳斯在我心目中渐渐伟岸，没准是因为鼻子大", "marks": "推荐"}
{"content": "那是一个有趣的时代，要去开发软件必须要知道硬件如何工作才能构建应用程序，可以说是男子汉就自己写个硬件驱动程序。林纳斯确实是一直只是做一件好玩的事，追求卓越，做到极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "我期待的内容是Linux和git是在怎样一种状态下开发出来的。本书前半段是如此内容的。后半段就开始水了，讲了一些linux本人的生活经历，与各公司的瓜葛，交往。还是本书最后池建强老师的文章精简、干练。", "marks": "还行"}
{"content": "大神你好。。。跪舔一下", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像！天才都是勤奋造就的，代码，吃饭，睡觉，代码，吃饭，洗澡，睡觉；对于Linux内核以及最大的linux开源项目把控到位，由于书写的很早，除了Linux外还有Git的成就，服了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一生只为寻找欢乐，神一样的人物，传奇的一生，自成体系的理论，奇才", "marks": "力荐"}
{"content": "一个自由主义者的人生，他的付出纯粹是为了兴趣和自由，对于名利更是不屑一顾，程序员中的教父啊", "marks": "力荐"}
{"content": "听Linus的调侃和幽默感觉挺轻松。我很佩服他不为利所诱、不急于成功、坚守自己兴趣和原则的精神，同时我也觉得以玩的心态搞技术，自己和生活也会变有趣很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "生存，社会秩序，娱乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐和享受和终极形态吗？编程是智力上的挑战带来的乐趣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "创建操作系统 曾经是 程序员的 终极 挑战，现在，还是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "教练，我想编程…", "marks": "推荐"}
{"content": "\"在那个时候，只要一想到姑娘，Linux系统就变得不再重要了。在某种程度上，今天也还是这样。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "除了李纳斯大神的生活经历之外，唯一记住的就是他对人生目标（动机？）的三个排序：生存，社会关系，快乐。除此之外能留下印象的东西不多。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分有点凑字数", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得太有意思了，名副其实地”just for fun\"。瞧瞧linus写书的阴谋吧：咱们可以在第一章跟读者说一下生活的意义来钓他们上钩，等他们上钩，并且花钱买书以后，我们再随便扯点别的把剩下的章节糊弄过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阴冷冷的天，最适合呆在温暖的房间里码代码了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "just for fun，是这本书，也是linus的最有效的注解", "marks": "还行"}
{"content": "林纳斯有两个伟大的项目，但更感慨与他的思想，从生命的意义如是考虑，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "看的PDF版，天才喜欢在成就伟业后告诉大众“Just for Fun”。不过因为他还有另一句话“Talk is cheap, show me the code.”底气在此。\nps，对于技术进步标志的划分很有意思，生存、社会、娱乐。说“Just for Fun”，可也不是just而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕嫉妒学习没有仇恨", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，Linus 开的是 Z3", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本Linus亲笔传，幽默风趣的上帝", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很有意思.", "marks": "还行"}
{"content": "添加书单", "marks": "力荐"}
{"content": "Talk is cheap, show me the code. ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个书名，而自己做很多事，其实只有一个原因，因为好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人的一生能这样度过，那真是不枉此行且一生欢乐。正如这本书的书名：“just for fun”，一生只为寻找欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入了解linus", "marks": "还行"}
{"content": "生活的意义：生存，社交，娱乐。Linus 能有今天，全在于他的初心——“talk is cheap, show me the code.”", "marks": "力荐"}
{"content": "一生所爱李寻欢", "marks": "推荐"}
{"content": "膜拜心中大神", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年前的传记，作为消遣读物，了解一下Linus奇人奇事还是不错的\n随性洒脱的牛人，生活中也只是平凡的普通人而已。不过有些东西，真是天生的。（准确说是成长环境塑造的）", "marks": "推荐"}
{"content": "开源，生活的意义。最近喜欢看自传啊，专注的样子很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"事实上，压根就没有人想要电脑。他们想要的只是一个神奇的小玩意，能用来上上网页，写写期末论文，玩玩游戏，记记账之类的\"\n不就是现在的智能手机吗？虽然关于索尼的预言没有成功，但是这句话某方面还是贴合了现实啊。林纳斯14岁就用机器语言编程，17，8岁就用汇编写出了汇编器和编辑器，还有各种游戏，大二发布linux 0.01，2005写出git。真乃吾辈之楷模啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "偶像的自传", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个美好的周五夜晚看完这本书。想起之前看过一个说芬兰人有多么沉默寡言的段子，觉得从Linus口中说出Talk is cheap真是格外高冷。", "marks": "力荐"}
{"content": " 1.  Linux成功恰好解决了开源(开放)软件的版权问题\n 2. Linux Torvalds理想主义\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，语言挺风趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生存、社交、娱乐", "marks": "推荐"}
{"content": "只是为了好玩，读起来很轻松……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述落入凡间的大神是如何破茧成蝶的的故事。故事很有趣，读起来感觉很真实，有些段落会让人会心一笑。是的，他就是天生的黑客。贯穿全书，他都在一直传递着他的生活哲学：生活的意义在于生存，社交，好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始还可以，到后面就都是废话了。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的好傲娇；相比Linus个人的成功之路，芬兰的教育方式更加值得借鉴，也更有普适性。", "marks": "还行"}
{"content": "这部书挺轻松的，可以大致了解到Linus是一个真性情的黑客。也了解了很多开源的理念，我也是站在开源这一边的。另外还有一点收获就是：生存、社交、获得乐趣三个生活的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "又薄又小的书", "marks": "推荐"}
{"content": "Linux", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都崇拜盖茨住在西雅图郊区的湖滨行宫里时，林纳斯和他的妻子及他们的女儿们却挤在圣克拉拉的一栋两层公寓套房里。\nmy name is linus torvalds. and i am your god. - linus.god.torvalds", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一个目标", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像的自传~太喜欢Linus了~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于计算机专业的人来说Linus就是计算机领域的伟人，是一个让我敬仰的人，通过这本书可以详细了解他的生平和Linux的诞生过程。通过这本书可以让我深入了解开源的理念以及Linus对待生活与事业的态度，思考和树立今后自己的职业目标和职业态度，期待着能够做自己喜欢的工作，追寻Linus的脚步取得自己的人生成就...", "marks": "推荐"}
{"content": "莱纳斯简洁的世界观有着这样的规律：生存-->社会秩序-->娱乐\n\n围绕数据编写代码，围绕规律书写人生\n\n\n\n会编程的孩子，都是好孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然01年的时候自传就出了，但这本书却是在看熊节《不敢止步》时瞅着的。对其中Linus所指的，生命意义的三件事深以为是。即使自己处在生存，这样最基本的，还需要用很俗气的金钱去买自己温饱的生活状态，也不能忘记我们的终极追求：娱乐。娱乐是为自己还是为别人，个中意义，还是自己去体会与追逐罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“任何神智清醒的人想要丈量某座山峰，在他凝视那崎岖的山壁时，都会被彻底吓到”。如果有人问如此庞大而复杂的Linux系统是怎么建造起来的，那么这本书里会有你要的答案：Just for fun! 因为有趣，所以专注", "marks": "推荐"}
{"content": "《Just for Fun》（Linus自传）\n【问题】黑客思考问题的方式，Linux诞生历史，Linux生平对IT生涯发展的指导意义\n【时限】计划三天，实际三天\n【记录】人生的意义：生存、社交、娱乐\n【行动】参与开源项目，像黑客一样做事、思考。回味0.10代码", "marks": "推荐"}
{"content": "还得找本阿拉伯人视角的书来平衡一下，只听一家之言不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是上帝选择了犹太人，而是犹太人先选择了上帝，是犹太人在历史上真正做出了革命性的创举，由于这个选择，使得犹太人成了第一无二的人民。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然经常讽刺民族主义与单边主义，但读此书也很难不动容。以色列国的犹太复国主义和社会主义建设，如同耶城圣殿废墟中，刺破天际的枯树般坚韧，令所有谴责的嘴巴难以张开。没有一个民族比犹太人更有资格拥抱民族主义。相形之下，梁公卓如杂糅的中华民族之民族主义，比之犹太复国主义，如苔藓比大树，泥水比清泉，各个方面都低好几个格调啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是政客口吻的一面之词，但足以看到一个坚强女性和一个伟大民族一段历史的光荣", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列建国前的部分读得很顺畅，之后就越来越难读，见识太少果然还是硬伤。自传来说片面之词是必然的咯。毕竟还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "筚路蓝缕，筚路蓝缕啊。不过有些惊心动魄的历史事件亲历者讲起来显得太平淡无奇，资料性大于可读性。梅厄夫人也真是护犊子到死的主儿，不过她护的是一国一族的存亡安危，也无可厚非。建议与其他书结合阅读。读库这个小精装很适合走在路上一只手拿着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "建个国真不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍的装帧和翻译都很好，但一个政治人物，如果不打算写些工作上的内幕出来，也就只能是自己生活的流水帐了，很难看到个人魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很好，精彩纷呈。文笔一般，不知道是不是翻译的缘故。自传，有时候也确实有“水分”，但是如果你觉得她写的都是真的话，你可能就会和我产生同样的想法:这个女人，太牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "后来，我时常在想，我们是怎么度过那些年月而没有垮掉？也许体格和情感的耐力基本上是一个习惯问题，不管我们缺少什么，我们不会缺少在危机时期考验我们的机会。…………我学到了一个重要的教训：一个人每天都要强迫自己超越一点昨天的耐力极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的政治课教材。尽管梅厄夫人是一家之言，但近期叙利亚恐怖组织的种种恶行不得不让人倾向于她的一些说法。没有关于家庭、生活、情感的细节，这一生全部献给国家和犹太人。忽然想起卫教授说过的话，我们可以不爱某个政党，但我们都爱自己的国家。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人生来也许就是为了做一件事的，比如这位以色列的铁娘子，也许就是为了让世界接纳犹太人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触以色列民族独立的故事。这是梅厄夫人的思想成长史，里面有她的家庭、恋爱生子，但是明显，她或许在事业上远比在爱情上获得更多的满足。多次出访美国筹资的故事，也能看出犹太民族对于独立国家的热忱。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不错。大概我还是同情以色列的，所以读到以色列的建国对犹太人的意义章节，颇为触动。需要读点阿拉伯视角来平衡一下。读之前对以色列六日战争，赎罪日战争一无所知，再次感慨自己对这个世界的认识是多么有限。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人和一个民族的一段传奇。对于这些叱咤风云的人物，常会让人觉得他们是带着某种使命来到这个世间，很多人都会经历的挫折、苦难、恐惧，唯独降临到这些人身上却激发出了巨大的能量，有看似偶然的幸运与命定，也有无数个偶然交汇在一起，最终指向的无可回避的必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白分明的摩尼教思维通贯全书，从她和古里安身上依稀看得到旧约里那个暴戾的不宽容的上帝。书里的话多数不可信，大国的地缘政治造就了这个煽动者。以避免下一次大屠杀为由要挟世界，以消灭敌对为由发动战争，以阿拉伯不爱惜自己土地为由扩张领土。用她的话说，圣经对她的帮助就是教会了她“以眼还眼，以牙还牙”。", "marks": "还行"}
{"content": "光荣与梦想，苦难与辉煌", "marks": "力荐"}
{"content": "应许之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚，坚强", "marks": "力荐"}
{"content": "可以从一个侧面了解以色列建国和五次战争的概况。书的装祯传统又精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "为自己的信仰和人民而战斗了一生的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅厄夫人的一生，以色列的建国史。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其流畅的阅读体验。只不过我想，目下美国撤离中东地区的大战略中，还会有另一位梅厄夫人带领以色列人打赢下一场赎罪日战争么？", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开政见，一本朴实的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在离开之前读完。不管你相信多少，这个一生与战争相伴的犹太女性无疑是非常坚强和智慧的。是一本了解犹太复国主义、以色列建国史和几次中东战争的好读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "壮哉！部分译名还是反映出译者对《圣经》不算很熟悉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说这么女士非常屌。", "marks": "推荐"}
{"content": "45 不仅可以作为传记阅读 还可以作为了解以色列建国史的材料阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "一直避免阅读传记，别人写不出，而当事人早已遗忘。这本是本人写，居然不煽情，拿一些枯燥的每日行程来记录当时的社会背景。直到现在巴以战争不断，是不是又升级了，我不太清楚。但有一段我是被感动了。梅戈去一座教堂，去之前有报导暗示群众不要去。但是那一天去的人反而更多了，一遍遍呼喊梅戈的名字。让这个国家的人知道，他们是存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完这本书，这是迄令为止我读过的书籍中最难读的一本书，原因是书中的背景、人物于我而言都很陌生。虽然在新闻联播里我们经常听到阿以冲突、戈兰高地、犹太人定居点、法塔赫等词，但内中纷争的缘由、孰是孰非，我们真如雾里看花。所以说从另一种意义上说，这本书也是必读之书。梅厄夫人年青时即从事犹太复国主义运动，以色列建国后，历任劳工部长、外交部长、总理职务，以色列建国前以及建国初期的重大事件，她的自传非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖分子不是新事物", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的。。。勾起了对巴以冲突的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，在读过的传记里不够动人。再就是很多关键政治事件，老太太语焉不详，这似乎还不是最后的坦诚状态的写作。", "marks": "还行"}
{"content": "没读过以色列历史的话，这本书也还是有些难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "明白了“犹太复国主义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的以色列!", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。开启了对中东问题的兴趣之窗，入门了一点点，可以去看阿拉伯的劳伦斯了。政治家果然是要精力充沛又要充满信念与激情啊~虽然只是一家之言，但是能让人感受到作者坚定信念的那股子热忱。作为一个政治家的自传来说，是非常好读的~", "marks": "推荐"}
{"content": "最近开始对传记感兴趣。不是希望知道怎么成为“成功人士”，而是想看看是什么塑造了形形色色的众生。梅厄夫人毕竟不是文学家，文笔略显平淡。读罢掩卷，彷佛能看到一个坚韧而坦率的人向你诉说自己的理想：一个和平、强大的以色列。有助于梳理以色列建国史，也对民族主义和犹太复国主义有了新的看法。但是要想全面了解那段历史，了解种种起因，本书还是有些主观。", "marks": "推荐"}
{"content": " 装帧一流，自带红绳书签", "marks": "推荐"}
{"content": "可以算是了解以色列的一个视角，但事情也许永远不像一本书或者一个人所描述的那样简单，也许有天也该看一本阿拉伯人写的书，才能真正明白巴勒斯坦土地上的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "文字真诚朴实，作者一生的回顾，也是以色列艰难复国的见证。犹太人，伟大而坚韧的民族；以色列，历经磨难终已成。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实相当于一本以色列建国史了。我认为凡是做到这个位置的女人若强以母亲这个属性去代表是不妥帖的。里面的民族自尊自强的理念还是需要每个人学习。但是也得承认，美国苏联在中东代替了英法后来成为主导。只是风水轮流转，恐怖冲突开始外扩了", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是从电影《慕尼黑》里认识了这位以色列的铁娘子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从看黄金时代那部电影开始关注女性的坚强和伟大，梅厄夫人的自传更是让我对女性的领导力和坚强更加佩服！！对以色列也充满向往，一定要去看看这个为了一个安身之地浴血奋战并最终成功的犹太国家！！六芒星！！", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身还是蛮励志的，像外婆给外孙女讲故事一样地讲政治。但是又不能以偏概全，但是又对巴以冲突不感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "像了解以色列么？那就一定要读这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的铁娘子，以色列的地理位置决定了它们最终只能靠自己，这的确是个坚毅的国家。书中最后一句话说道，“请任何地方的任何人不要有丝毫的怀疑：我们的孩子和我们孩子的孩子，永远不会满足于比自由更少的东西。”", "marks": "力荐"}
{"content": "包装精美到即使不知道作者是谁，也会忍不住抱回家的地步。然，就作品本身，稍显冗长无趣。诚然犹太人的遭遇悲惨，其宗教信仰的力量令人佩服，但只是一家之说，不宜全信。当今社会犹太人的势力过于强大，容易引导大众舆论。只可当作历史参考阅读吧......", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是最近看的最好的人物传记，以及恶补了许多关于中东历史的空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过以后，对犹太人多了些了解，跟从小常听新闻联播里的口径不同。苏联，确是个邪恶的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "读毕，对于以色列建国历史以及几次大的以阿战争有了基本轮廓。同时，对于一个人从无到有的从政之心路历程，更多是时代的命运，所有得失取舍，都无胜负好坏，回首一生时，觉得值得无愧悔就好。可惜了与他如此相知知爱的丈夫。中东的阿拉伯国家对犹太国无不调和的仇恨，从何而起？而所谓上帝子民所选之地，是否又仅仅是宗教的传导？需要多多了解，暂无法判断。", "marks": "还行"}
{"content": "我很是不喜欢梅厄夫人，她写的我感觉就是在为自己辩白", "marks": "较差"}
{"content": "有些一家之言，但是他们为了建立自己的国家所付出的努力十分令人动容。想去以色列看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不会满足于比自由更少的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是弱国无外交，毕竟世界残酷且现实。\n不过单从以色列角度来说，当然存有很大的偏颇，尤其是在遇事谈论第三他国的态度上。但历史和真实值得去发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多以色列的书籍与资料，去过以色列，再来读这本书，很有感触。Golda 对信仰的坚定和性格的坚韧令人钦佩，但也正因其信仰的坚定而难免使她的观点有所偏狭。无论如何，她都是一位伟大的女性，或者应该说，是一个伟大的创业者。", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏了很久，也读了很久。梅厄夫人从一个典型的犹太复国主义的角度叙述了她和以色列共同的一生。从无到有，字里行间我读到的是一个民族只求立身之地，然而狼烟四起。孰是孰非？继续看下去…", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的孩子和我们孩子的孩子，永远不会满足于比自由更少的东西。断断续续看了几个月终于看完了，实在佩服犹太人的智慧和毅力，在恶劣的环境下仍能建造起一个国家，四周都是敌人仍能对和平充满渴望。身为一个犹太国家的领导得有多大的魄力和勇气，对梅厄夫人十分敬佩，书中对个人生活的叙述也很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一个等待了2000年的民族终于在能人志士的带领下克服常人无法想象的困难建国，他们的初衷是如此的纯粹，折射出那耀眼的力量、坚定和团结。奉献在整个犹太民族的建国奋斗史上从来没有缺失过。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治可以很复杂也可以很简单;人性最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上没有救世主。", "marks": "力荐"}
{"content": "很翔实的一部以色列建国以及抗争记录，梅厄夫人在书中一直表达的是相与阿拉伯世界和平相处的愿望.以色列从建国到现在与周边阿拉伯国家的四次战争也充分说明了，只有强大了，才有资格说和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，先抛开里面牵扯到的政治观点以及中东战事孰是孰非的问题，文笔很寡淡，就是一个忙碌一生为国家人民操碎心的老人在回顾往生，从某些地方很能看出她的偏执和决绝。但既然是自传就很难没有偏颇，中东这团乱麻也不是看本以色列总理的自传就能理清的，所以看书的时候就当成一位老奶奶在给你讲故事，听的开心就好，她很值得尊敬，但不代表她说的话你要全信。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治宣言", "marks": "还行"}
{"content": "立场不同不可能做到兼听则明。最起码很明显的几点，梅姨都避而不谈，美国对以色列的援助，并不是基辛格是犹太人这么简单；中国表面上支持巴解组织的目的等等。这些显而易见的事情梅姨在这本书里都归到了民族感情这就不对了。再说，约旦炮轰以定居点，以还炸难民营呢。蒙斩公头，然颜良文丑头向谁索？", "marks": "还行"}
{"content": "关乎个人，民族的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说自传都是骗人的，尽管如此，还是想去了解犹太人建国的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在旁观角度，她是女性楷模。但要是身边有一个这样的人，我大概会觉得她很烦23333", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的苦难辉煌", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实但有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "还好文字没有湿哒哒 黏糊糊的；不得不承认女性作者在情绪刻画上很有功力，即便是这样的铁娘子。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在很少有一口气将书读完的时候了，这本是例外。", "marks": "力荐"}
{"content": "正文第一页写着“我从来不写日记。”，但是梅厄夫人记得每一个她接触过的人，每一个动人的场景。这样的一生，不能用简单的好与不好来衡量。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个国家的建立，一个民族的生存，再看到当下以色列的发展，感慨万分", "marks": "力荐"}
{"content": "是梅厄夫人一生波澜壮阔的回忆，也是以色列一国山重水复的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "差些什么", "marks": "还行"}
{"content": "一段关于以色列建国的历史。从犹太复国主义的萌芽，到犹太人们在受冷落孤立的条件下独自建立一个强大的国家，无一不令人动容。最后一章梅厄夫人说:\"我还十分感激，我生活的这个国家，广大人民群众已经学会了如何继续生活在一个充满了仇恨的海洋里，而不去憎恨那些要消灭他们的人，也不放弃他们对和平的憧憬。\" 除了敬佩，没有更好的词去形容我对于这个民族的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人着实不简单，令人刮目赞叹。梅厄夫人牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "最艰难的环境里民族主义是比宗教信仰更强大的武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个弱女子如何在犹太复国运动和以色列保家卫国中一步步坚定自己的信念，一点点坚强自己的信心，为了犹太人几千年来的伟大目标坚韧不屈的奋斗着。微观看是个人传记，宏观看就是一个民族的近代崛起史。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的是“我的一生”，能感受到梅厄夫人在写这本书时的一种责任感。她的经历几乎就是现代犹太复国主义运动的历程，她经历和创造的伟大事业太值得大书特书了。然而因为价值观的冲突，犹太人的伟大事业被刻意忽视和低估。梅厄夫人在这本书中以自己的经历讲述了犹太复国主义，讲述了以色列建国的艰难历程，讲述了犹太民族的伟大事业，简直是一部以色列建国史。抛开政治偏见，作为二十世纪最伟大的女性之一，梅厄夫人的经历也鼓舞了很多人，值得更多的人学习，尤其是那些所谓的女权主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们永远不会满足于比自由更少的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "仇恨只能加深撕裂，宽容才能在这个拥挤的世界里拥抱幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "不了解整个历史背景，补补课再看吧", "marks": "还行"}
{"content": "以色列总理用自己一生见证了以色列的历史。\n文章结尾处，“我的孩子以及我孩子的孩子，绝不会再满足于比自由更少的东西。”整本书果儿达作为见证人，记述了犹太人在世界各地的流亡中被作为少数民族被歧视、被残害的悲惨命运。以及近代第一个也是唯一一个犹太人民自己的国家“以色列”的建立，并执意大批量接纳二战之后的犹太难民。以色列建国后，很多犹太人在经历了希特勒和其他国家的种种摧残后，带着残破的身体和同样残破的内心，经过重重困难，利用各种方式迁移往以色列，希望定居在这个地球上唯一属于自己民族的国家。为的不就是让自己的孩子和孩子的孩子在自由平等，没有歧视的环境中出生，开始自己自由选择的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一段历史的最佳方法就是去看生活在其中的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "从梅厄夫人的视角去解读犹太人、以色列。即使是一家之言，也比历史课本上真实、鲜活，有感情，有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢、坚毅和爱是这个世界上最美的品质。", "marks": "推荐"}
{"content": " 四星给内容，剩下的是装帧，读库出品良心保证。回到内容，书里详细的介绍了以色列建国的前前后后以及作者的心路历程，不由对这个民族肃然起敬，读完之后只希望不同的民族之间能够多些理解和宽容", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列", "marks": "力荐"}
{"content": "装祯设计挺不错，纸壳子很有质感，布面摸上去也带感。我觉得书前的照片放错位置了，应该弄到最后去，这样才有一种和想象对上的感觉……还在看，老太太这辈子童年是真不容易……对以色列的恶感试试用这本减轻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传记总是让人振奋，看着这些了不起的人物谱写历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我小时有一个女性是我一直好奇和好感的，那就是居里夫人，她直到现在都影响着我，不是因为她科学和事业上的能量影响我，是她的教育方式影响我。在我眼里居里夫人的成就不是那世人眼里的事业，而是她培养出的两个女儿，她智慧的卓越的教育理念。而梅厄夫人又截然不同，现在的韩国总统有点她的气息和秉性，但是现德国总统默克尔的性格有着纯粹的梅厄夫人的做事方式。这个不重要。我确定的是犹太人的精神还是那样让我敬佩和着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有点啰嗦，但对于了解以巴冲突会有帮助，对于犹太人的建国诉求也会有理解。当然，这是以色列人的说法，最好能看看阿拉伯人及第三方观点。", "marks": "还行"}
{"content": "确实想找一本阿拉伯方面的自传平衡一下", "marks": "推荐"}
{"content": "用心设计的版式，精品。译笔有些苍白，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看的时候感觉热泪盈眶，被犹太人的团结和决心所感动。看到中间的时候，思考“犹太复国主义”是否有点太偏激。从梅厄夫人的观点来看，犹太人应该建立属于自己的国家，犹太人太不容易，受了太多的磨难。以色列人希望和平，而阿拉伯及其它国家却总是破坏这种和平，甚至不愿意和以色列谈话。这个是为什么呢？永远都没有单方面的仇恨，法西斯固然可恶，但为何散居在各地的犹太人都不招人待见呢？也许这本书对于这个对立面，并没有自己理性的思考，也许这也是许多犹太人的问题。但到最后，关于六日战争，关于赎罪日战争，且不评论对这些战争的看法。就民族精神而言，犹太人是坚强，团结而勇敢的。一个为了自己的理想，为了整个民族的理想，不断奋斗的女性，值得我们钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的犹太民族颠沛流离2千年后，回到哭墙之下建立了自己的国家以色列，并且在建国20年后，选举出了一位女总理。值得一提的是，在战火不断的政治环境下，以色列与日本并列为整个亚洲平均受教育年数最高的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对以色列的建国历史有了一定的了解，对以色列和周边国家冲突有了一定了解但又有疑问，需保留自己的立场再做延伸阅读。看完此书，再看到加沙地带开火的新闻便不会一惊一乍的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过梅厄夫人的自传，侧面揭露了以色列国的建国历史，不是正统的历史书，只是一个女人走向权利顶端所经历的事情。虽然我认为以色列国最初获得土地的行为并不像她书中写的那样理直气壮，但是在阅读的过程中还是几次湿了眼眶，可能女人的口吻确实更催泪一点，尽管她在撒切尔夫人更早之前获得铁娘子称号。一个民族想要走向自由，总是要付出代价的，无论语气多么沉重，这句话说起来还是太过轻松，作为代价的那些血肉之躯，甚至无法看到自由的哪怕一点先兆，想到这些，没办法不让人动容。不过整本书还是充斥着梅厄夫人自己的政治考量和想法，有些地方也许从以色列国的角度来说是正义的，但是对于别国的政治决定还是过于苛刻了，我觉得每个国家总是要先考虑本国的安全才能顾及别国，说起来很寒心，这样的事情真是无解，还是衷心的希望能够世界和平的……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读传记，文字的感觉很舒服。一生的政治，完全的主观。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅厄夫人才是真正的铁娘子，既有侠骨，也有铁血，更有柔情！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，要那种对以色列很感兴趣的人才会坚持看完把，太长了，有些乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "由于只是记忆各种年份发生了啥事儿来应付考试所以从小不很喜欢历史，导致只大至了解些著名历史事件，而要想给别人讲出个一二尤其是某国或者某个民族是按照怎样的历史轨迹到达如今的位置根本是不可能的，更不要说解释如此发展背后有哪些历史必然性，想想实在是一件遗憾的事。而在老爸的推荐下读了这本书，发现读个人传记是个好方法，被勾起的对某段历史的兴趣会促使自己去探究彼时到底发生了些什么。 笔记还未整理完但先有对梅厄感性上的认识：独立、笃定、坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "生女当如是。最扎实的宏大叙事。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满敬佩，永远不满足比自由更少的东西，为自由，为民族复兴而战！", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄群像。", "marks": "力荐"}
{"content": "对巴以那一块的事情感兴趣，看完梅厄夫人的传记，看了一下对那一块奇特的地方进一步了解吧。民族主义和宗教信仰，千百年来的纠结。以色列犹太人坚强的国家伟大的民族。", "marks": "力荐"}
{"content": "梅厄夫人于1978年12月8日，在身患长达12年的白血病之后，因肝炎病逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个假期，终于看完。每个人都是站在自己的立场说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部人物自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "波澜壮阔的一生，一个人对“意义”的坚持，一个民族对自由的渴望。\n彪悍的人生不需要解释", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个凭借自身价值登上最高权力的女性，勇敢坚韧，冷静果断，有着坚定不移信念。\n乔治·蓬皮曾说：“这是一个很难对付的女人”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的语言非常朴实无华，正像一个老人在喃喃道来，书中给我2个比较深的感悟：\n1、对自己对别人要坦诚+做对人类有意义的事。\n2、不要冲动，要镇静、冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位老人的一生，见证了一个国家的建立和振兴。她是梅厄夫人，这本书让我看到了评为以色列内阁“唯一的男子汉”的女人眼中的以色列和国际社会。\n\n整本书的写作语气十分平和，即使是描述以色列建国史上频繁出现的危机，也依旧平和坚定、娓娓道来，但又处处能感受到梅厄夫人像慈母一般对犹太人的爱，也许是犹太人上千年被驱逐和迫害的历史造就了这种性格，感觉像平静海面下隐藏着波涛汹涌。\n\n翻译得非常好，丝毫没有翻译本的笨拙感，读来十分顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些内容读起来很热血，有些有很动人。峥嵘岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "天堂不是靠谁的恩赐，是靠自己的双手和无尽的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的第一本有关犹太人，以色列，中东的书，看完觉得这本书真应该叫做《我为我的国家》，毕竟她的一生都在工作，尤其是对于一个女性来说实在是了不起。本人没有宗教信仰，性格比较温和，也比较认可儒家文化提倡的“以和为贵”，以及“退一步海阔天空”，实在是不理解为什么这么多国家不容忍一群流散上千年，濒临种族灭绝的可怜人返乡？以色列自己也一次次地证明自己“不可欺”。其实我比较好奇的是，当初果尔达是一个明显的社会主义者，基布兹也让我想起中国的人民公社，前者甚至要求新生儿在一起被抚养，父母只能在特定的时间去看望自己的小孩，但是本书的后半部分几乎都是在讲以色列建国后经历的战争，果尔达也便没有再着迷于所谓的“共产主义理想”，变得更加务实，保护国家的人民免受外敌入侵，同时为他们谋福祉。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列女总理", "marks": "力荐"}
{"content": "有人像我一样看不下去吗？比唐僧取经都辛苦，真作心。", "marks": "还行"}
{"content": "据说很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这写的犹如本科论文+七大姑八大姨巷口聊天的东西都能出版，也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "2014-08-05读毕，将佛法、寒山子的诗和凯鲁亚克的《在路上》、《达摩流浪者》联合进行解读，将唐朝的寒山与现代美国的垮掉的一代的心联系起来。几个核心观点：1）人生虚空，何为意义，圣经《传道书》也有类似慨叹；2）何为稳定，表面的工作稳定，恰恰使心随工作而动，变得不稳定，真正的稳定是能力的积累，表面的不稳定恰恰是真正的稳定；3）对抗和妥协，最后的结局都难免两败俱伤，最佳的人生策略是追求真正的生命，出离人世的纷争，不参与人生争斗的游戏规则；4）民间故事中为什么漂亮的仙女或狐狸精为何多喜欢贫穷的农夫和书生，非凡人才能看透人世钱财的束缚；5）命运可以因人的行动而改变，远离抱怨，去做事命运才会有改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "费勇老师的书看起来只有感慨。虽然我是那么喜欢寒山和凯鲁亚克。", "marks": "较差"}
{"content": "寒山诗和在路上联合读书笔记", "marks": "还行"}
{"content": "hmmm有点重复，但有一句话很有意思，就足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "逍遥是心的出逃", "marks": "还行"}
{"content": "#2014行走的力量#因为@陈坤 坤哥的行走的力量与此书结缘。从戈壁回来后周末一口气读完，没想到其中蕴含着这么大的能量。行走+阅读，简直完美了。感谢感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢盛夏光年！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界现在太浮躁，慢和静的心态很重要。。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"不論世界怎麽變, 你唯一應該做的, 只是做你要做的事情.不要讓自己跟著世界東奔西走, 要讓世界隨著你的步伐,融入你的生命, 成爲你的一部分.\" 走自己內心想走的路, 安住于自己的根本所在, 自在往來于這變化的大千世界. ", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的书呀，为什么评分这么高？！", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得在扯淡了…", "marks": "较差"}
{"content": "试读的时候还不错，买完看正篇觉得好多心灵鸡汤，我果然不适合看这种书", "marks": "还行"}
{"content": "其实是三星半，因为期待较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能这本书不对我的味道，一脸的世外高人，一嘴的高山流水，一身的清风道骨，有屁用。", "marks": "很差"}
{"content": "不知作者写作时又没想过读者什么看待他的行文。文中举例浅显简单，让我不忍假象作者智慧深度。\n文中说教式的言论、重叠式的语言或者用作高考作文还挺合适。但却不能打动读者内心。此书有个好的叙说题材，但却没能讲出好的故事。\n若是早些年或许我会认同作者观点，无忧无虑的过一辈子就够了，不必抱有过多杂念过多世俗物质。感情世上所有事物都是世俗的吗，现世的人们的确过得很累过得很迷茫。但这不能就通过躲避问题来获得安逸。在现世保持一种好的心态，但我觉得作者的心态不可取，在我开来是在回避问题，不积极的。", "marks": "还行"}
{"content": "寒山的诗原来如此精妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实生活很简单", "marks": "推荐"}
{"content": "课前课的部分还能凑合阅读。再读就不想读下去了。文字虽然是有内容的，但不过是另一种鸡汤。\n书文虽以寒山、凯鲁亚特的文著为解读主线，但零零杂杂贯插的从中到西古到今的内容非常杂，杂到常有一种无中轴的零碎感。这似乎是某一类文人常有的通病，这个也要讲那个也要讲，搭点旮的什么都放里面讲、以示广博然豪无精深...\n而应深挖的作为三文著本身的解读，又并不深邃。无论是对寒诗还是后半部分的佛家思想，解读的都非常薄浅。如果寒诗也仅是这种程度，个人觉得...实在是轻薄了佛学、禅宗、禅门大师。\n", "marks": "较差"}
{"content": "真实的内容没有宣传的这么好  也就这样吧  平淡  比较看不下去~~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，适合步入中年之惑的人读~也许到了那个年纪再翻翻，才会有所感悟~", "marks": "还行"}
{"content": "         即使艰难的事情，也要干的从容不迫。很多事情都是手段，比如金钱，比如爱情，不要站在手段的桥梁上而忘了要抵达的对岸。安顿身体不要迷失在身体欲望的从林里，安顿心灵不能迷失在空洞的思想的天空里。人的存在，必得脚踏实地地仰望星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不美妙，没有任何新的可以改变人的观点提出来，很多地方甚至偏执。", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常好，令人茅塞顿开！", "marks": "力荐"}
{"content": "疯着疯着就逍遥了", "marks": "推荐"}
{"content": "总归是肺腑之言。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版真丑。内容还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "也是对不熟悉的人物有了了解", "marks": "推荐"}
{"content": "简直名人名言大全，看的也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "认识了寒山", "marks": "还行"}
{"content": "　我们是反身的刺猬 \n　　看了每时每刻皆为逍遥时光，书围绕着寒山这位禅学高僧，本来以为是避世之道，后来发现还是处世哲学。有些人看起来疯疯癫癫，但他们并不是傻子，每个人都像是刺猬，想要在这个残酷的世界生存下来，除了把自己的刺磨的更尖更利，还有一种方法，就是翻过身来，收起自己的锐利，像一个疯子，让世界认为自己无害，但我们自己却明白这样做的无奈。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎并不像自己书中所写~", "marks": "还行"}
{"content": "和身份的焦虑前后脚读的，有一些观点是非常类似的，具有相关性。\n现在看发生在自己身上的事情和看周边的人和事的时候，会更宽容一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预期的高度。不过可以慢慢再自己体会体会，只要让人思考的，就不会是差作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "因为费勇知道寒山 解读通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "每时每刻皆为逍遥时光", "marks": "力荐"}
{"content": "寒山的诗，在路上这本小说的读后感。揉进佛教思想。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个躁动的社会，需要用心修行，需要正视自己的内心，不随波逐流。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，然后被文笔和见解折服", "marks": "推荐"}
{"content": "增长悟性 但是并没有直接提出解决方案", "marks": "推荐"}
{"content": "年初收到友人寄来的《每时每刻皆为逍遥时光》，数日读完。书中寒山的两句诗我极喜欢：心似孤云无所依，悠悠世事何须觅。心无所住，念无所执，何处不自在，何时不逍遥。可惜，这样的人，却被沉睡于人生大梦的凡夫俗子视为“怪人”。也许，只有同为“逍遥派”中人的，方会引为知己吧。与送书的友人相识于偶然，曾以为相知，可惜缘浅，后失去联系。遇到的人，大多过客，偶尔念起，微微一笑，已是甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，在路上，一颗有信仰的禅心", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要从心里去去掉“高级鸡汤”这个标签去评价这本书。对这本书的兴趣一开始完全是因为摇滚音乐和嬉皮士。很想了解一个什么样的人和什么样的生活态度才能让一种社会意识形态得到发展并且最终以划时代的音乐形式落实。寒山的生活哲学无疑是非常出世的，而且也是当下的人几乎无法到达的。但是，或许应该能从中明白到到自己如何在出世与入世之间争扎与修正。", "marks": "还行"}
{"content": "别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿", "marks": "推荐"}
{"content": "太口语化，没有味道。看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "有益的鸡汤和有害的鸡汤应该如何分辨呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本没有答案也没有方法的劝告辞，劝导大家要保持心灵的逍遥，但是几乎没有讲如何保持，也没有深入探讨保持心灵逍遥的终极目的，除了能看出费勇老师在文学和佛学上的造诣之外，没有什么看点", "marks": "较差"}
{"content": "前面六章挺有启发的。后面两章，许是我悟性不够，总是觉得有些悲观。\n一向不认命。", "marks": "推荐"}
{"content": "每时每刻皆为逍遥时光", "marks": "力荐"}
{"content": "让浮躁的心宁静", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节确实写的很好，遇到烦心事的时候正巧读到然后瞬间被治愈啊，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "真是刷了我下线…这哪里是传记 小说到不行 还是尴尬癌玛丽苏小说", "marks": "很差"}
{"content": "资料翔实，历数了她的各个时期，尤其作为建筑学家和有情怀的诗人，被更多的认识。很可惜，对于她的感情生活，作者几乎未深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "要么文艺，要么传记，选一样吧！但两者都不太像。最后几章比较有节奏感和时代感。前面太拖沓，讲得也有些拎不起来的感觉。但它让人有兴趣读林的诗歌了，因为作品比一切解释要真实", "marks": "较差"}
{"content": "如此女子，四月天晴", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是传记的人传 加入作者主观思维较多 比起同期看的另一人物传记来说相去甚远 拖沓昏睡之间看完的 总体来说太一般", "marks": "还行"}
{"content": "如诗如画，如梦如镜的女人。时而力挽狂澜，时而平静如水的女人。爱文学与艺术胜过自己生命的女人。被爱她的人捧在手心，呵护终身的女人。林徽因，一生对绘画，建筑，诗歌，散文颇有造诣，随同其夫梁思成踏遍欧洲，及中国的五十多个省二百多个市县，考察各处建筑，拍摄照片、绘制图纸（结果这些由他们半生努力换来的珍贵资料在文革时期被毁）。她与梁思成的感情至死不渝，可歌可泣，无论身处盛世，还是一贫如洗的战争年间，两人都相依相守不离不弃。（演出到家11:00pm，此书结束已凌晨，脑子不听使唤，如有奇怪词句，请勿嗔怪）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字挺美，内容有点空洞，就如一部形式大于内容的电影，没有很强的说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "对于林徽因的生平介绍的很少，不是我喜欢的类型", "marks": "较差"}
{"content": "传记被写成了小说，纯为了封面", "marks": "很差"}
{"content": "290千字。这书里大部分内容都是我在《明朝那些事儿》里看得烂熟于心的，只不过用了剧作家的本事掰开了揉碎了进行文学加工。剩下我没见过的的内容就是一些哗众取宠的野史逸事。连朱厚照性无能这种事都要写的这么露骨？本书作者在序里面就说了他在被邀请写本书之前，对王阳明一无所知excuse me?所以我不懂本书编写组找一个活了大把岁数对阳明先生从未耳闻的文学圈剧作家瞎折腾东拼西凑出这么个玩意儿的用意何在（王之蔑视）", "marks": "较差"}
{"content": "五星是给我普及了王阳明！我才知道还有这么个大神!上周京广M", "marks": "力荐"}
{"content": "《故事会》的写作水平。将王阳明写得极其平庸。读完印象里只有老王一次次打报告给皇帝请病假，然后皇帝不批准，老王没辙又满腹委屈的投入到工作中去了。有你们这么写的么？丫跟王家有仇吧？", "marks": "较差"}
{"content": "值得肯定的是：作者在前言中即坦言自己對王守仁一無所知。基於此，即便再怎麼對陽明心學潛心研究，作者無非是據現有史料做文字加工，行文學創作，故難以脫開劇作的本行風格。初讀首章『少年聖人夢』看到一個細節不禁啞然：作者稱守仁10歲時父王華接守仁及祖父至京，一為盡孝，二為「小陽明」——而對王守仁的史料稍有瞭解便知：陽明是成年自號，而非早年名，稱呼兒時的王陽明，必為「王守仁」，此堪稱常識耳，足見作者對王真的是「一無所知」", "marks": "很差"}
{"content": "才看了前言，就很多地方答疑解惑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一出圣人颂", "marks": "还行"}
{"content": "此心光明，亦复何言。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我挺激动的 本来考虑到直接看心学比较枯燥 怕自己不够虔诚 反而没学进去 这位作者虽说是剧作家 有几位研究王阳明先生的专业学者作支撑 但不免还是写得比较感性 可是也让我开始欣赏传记的魅力了 真是要在具体处境中 才更见真章 下一本书 向心学出发 感恩", "marks": "推荐"}
{"content": "此心光明，亦复何言。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读马拉松", "marks": "还行"}
{"content": "作家出版社的水平越来越低了", "marks": "很差"}
{"content": "一生俯首拜阳明", "marks": "推荐"}
{"content": "一无所知还写他的传记，好大胆啊", "marks": "很差"}
{"content": "2017年宁波市图书馆阅读马拉松阅读书目。很接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "算是王阳明的个人传记，十分适合入门，比明朝那些事儿里面的描述更加详细一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望看完可以真正了解到王陽明，無論偏執或是偉大。當然看到寧王被殺還是會⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "王阳明", "marks": "力荐"}
{"content": "科普程度", "marks": "还行"}
{"content": "10月31日是王阳明的诞辰日，遂翻此书，诵之畅顺。文可提笔安天下，武能上马定乾坤，古往今来多少贤才达人的毕生理想啊，王竟能得而兼之，世人可谓望尘莫及。《左传》曾说，立德立功立言为三不朽也。立功自不必再说，而王之立德提出“致良知”、“知行合一”以授学万人，且立言又提出“心学”与程朱理学分庭抗礼，可为圣人乎！特别是其以天下为公、立志做大事的独立人格、自由思想，颇值吾辈学习。此心光明，静水流深。人生碌碌？高尚当如此！", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读马拉松前来报道 了解王阳明不错的图书～", "marks": "还行"}
{"content": "写得不算好，但给不了解王阳明的人普及一下还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "久仰王阳明大名，却一直没机会深入了解，直到读了这本书。此书与心传联系甚少，更像是王阳明的传记，详细介绍从少年到白发的故事书，人物故事描写丰富。于想了解心传的读者风马牛不相及，但门外汉却不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "太粗浅了！给小学生看看不错。全书写得最好的地方是前言。而且作者本人自己也说之前对王阳明毫无了解，完全不够格，书名起得挺严肃我还以为是正经的人物传记呢。", "marks": "较差"}
{"content": "知是行之始，行是知之成。我对王阳明所知甚微，这本书算是给我扫盲了，关于他一生的漂泊还有一直践行的知行合一思想，何为仁，这个老人用他一生的经历提交了答案，作为后辈的我们，还需好好参悟啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "此心光明，亦复何言", "marks": "推荐"}
{"content": "此心光明，亦复何言\n心之学，最难学", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书我暂时先当教科书看了，写的太过教科书式。关于王阳明的传，我要另外找书来看。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，比较初略的介绍了王阳明的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "王阳明心学很有意思，也许普通人总觉得哲学家奇怪吧！世人皆醉，唯我独醒的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "言繁意浅", "marks": "还行"}
{"content": "此心光明，无所畏惧", "marks": "推荐"}
{"content": "传记写的中规中矩，但是传主却给我很大的启发。阅读过程中，我结合着邓艾明先生的《传习录注疏》再看，现在才发现，如今有很多毛病都是心病，心病只能心学治，其中前前后后给了我很大的启发，比如悔、比如境、比如佛道的气静，学而时习之，希望学习了能转换为实践吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很平实的书，其实里面可以看到不少细节，家庭教育，价值观，坚持，为人处世", "marks": "推荐"}
{"content": "汉典真的是很小心谨慎的人，在演艺圈这个性格特点有百利而无一害。", "marks": "力荐"}
{"content": "小虎牙推荐的标签好萌~ 凯凯同款。整本书风趣幽默，语言直白易懂，读得很轻松。感恩的味道很浓。希望凯凯这一路也能和汉典一样遇到很多关心爱护他的前辈。", "marks": "推荐"}
{"content": "从善出发 一直是我的座右铭，不论世界和他人怎么样，感恩总要怀于心。从无名小卒到声名鹊起，不管是一鸣惊人还是厚积薄发，总有那么一些人和事在默默给过你力量，都值得感恩。陈汉典记下了这些大大小小的帮助和感动，挺好的。希望自己也能一直这样，感恩别人的帮主，同时力所能及的帮别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我蛮喜欢这个人的。今天在汉堡王里读完了这一本书。写的不如大鹏的那本。当然我知道这个无法比较。", "marks": "还行"}
{"content": "写得垃圾。还号称唯一......", "marks": "很差"}
{"content": "的确通篇知音体，不客观，太做作。但是对李光耀先生本人还是十分敬仰的。", "marks": "较差"}
{"content": "启发比较小，对他本人的了解也没有加深", "marks": "还行"}
{"content": "只能讀一次", "marks": "较差"}
{"content": "奇了怪了，这么多人骂？李光耀的传记不多，借这本书把人生经历了解清楚已经不错了，本书作为传记的功用已经有了，怎么也有七分以上吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "前后两部分就不像一个人写的，前半部分只有小学生传记的水平", "marks": "较差"}
{"content": "政治从来都是残酷的，这么温情脉脉给谁看", "marks": "很差"}
{"content": "极度不喜欢这本书的写作方法，洋溢着一股初中生作文的模式化和各种作者的想当然和意淫。打着李光耀传名头的三流故事会。", "marks": "很差"}
{"content": "看了评论以后才知道内容有失真～唉～还得多读几本书～", "marks": "还行"}
{"content": "听书。大家对这本书评价很低，作为上下地铁做家务听，其实觉得还好，毕竟传记的作用是认识这个人，基本故事很发展轨迹有了也好继续了解。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么那么恶心。。", "marks": "很差"}
{"content": "新加坡的国民教育读本。", "marks": "较差"}
{"content": "李光耀从政前的章节像小说，但想象力贫乏，李光耀至死中文都磕磕绊绊，怎么可能大段背诵古文，引经据典？李光耀从政后的章节更像资料堆砌，毫无“文学性”可言。简单说，这就是一本攒的书，用来了解一下李光耀的生平即可，没多大价值。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分人物发展还好，后半段治国政策，略过", "marks": "还行"}
{"content": "理想国", "marks": "还行"}
{"content": "略有些政治正确+洗地。干大事的人都会遇到挫折，学霸的人生还是略有些不同的。", "marks": "较差"}
{"content": "这是少儿读物吗？浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "边看边吐。作者估计知音看多了", "marks": "较差"}
{"content": "一个特别差的传记。开头编后头抄，没有真正用心找的材料。而且主伦只是宣扬李的明智伟大。烂。", "marks": "很差"}
{"content": "高中政治、历史教科书式的写作手法。可以作为其一生的简介来阅读，就不要指望有什么文学了。\n\n然而李光耀确实是一个伟大的、具有卓越远见的人。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半也看不下去了。作者用写毛主席的手法写李光耀，可李光耀不是毛主席啊。", "marks": "还行"}
{"content": "    2015年3月李光耀去世，一直想好好读读他的事迹，结果读到这本书，看到一半就看不下去了。作者是中国的老一代军人作者，根深蒂固的赞美思维严重的误导了整本书的格调，文笔也很烂，读到一半就恶心的不行了：“他确信帝国主义从来不会永世长存” 作者是写惯了赞美社会主义文长大的。。。。\n    建议读读台湾版或者新加坡联合早报版的，起码人家符合最基本的立场：客观 理性 。 李光耀传记的亮点不是像这本书一样，一个劲的在恶心的赞美，而是基于他的言行，分析事件的背景、原因、措施、结果等等。\n    这本传记写得真是太恶心了。。。浪费钱不说，浪费时间和心情。", "marks": "很差"}
{"content": "粗粗一翻看，感觉内容经过包装，个人事情描述太生动了，不真实，看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "看了一部分，部分章节句子中的刻意的文学渲染让人感觉很不爽，就像炒菜时不注重材料的天然味道而过分添加味精的感觉一样，还是比较喜欢乔布斯传的作者沃尔特·艾萨克森的那种传记写作风格，用最简介精炼的字词还原一个真实的传奇人物。\n       对于李光耀本人我还是很佩服的，毕竟他的成就摆在那里，传说中的第二个华人政府以真正的开放、宽容的姿态面向全世界，让一个弹丸之地在世界中拥有不可替代的地位和作用！对于他的离世，深表惋惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "对李光耀他爷爷要他进英式学校，他爸要他进华文学校学中国文化。被老婆穿裙子迷得不行，然后讲了一堆裙子从汉代就有的历史啦啦啦。他俩那么喜欢丘吉尔，李光耀从日本人手里跑出来，应该也知道丘吉尔在世界大战中当战俘后面跑回英国成了小英雄的趣事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这书的风格算知音体噢，这周没有看书，强行签到以前看的了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢新加坡因为她的美丽，在那里旅游很安全也很舒服，因此对她的缔造者也感兴趣，刚开始听这本书，确实有很多赞扬，但是更多的是了解到他的生平，政治生涯的起源，了解到他的思想，感觉这才是听这本书的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的领袖", "marks": "力荐"}
{"content": "说是传记其实更带传奇色彩在这里。读完看了书评才发现不少网友认为书本内容有失真现象。不过好在自己读书少，而且对李的认识非常局限，加之全书是抱着看故事的心态读的，因此并没那么糟糕...（你看，读书少也是有好处的吧！）而说好的方面，李的治国之道的确会引起我思考比较以及赞叹，就这点在三星的评价上再加一星吧（你看，读书少好忽悠吧！）", "marks": "推荐"}
{"content": "除去历史人物不说，作者你是朝鲜来的吧。中后面是在讲传记呢还是在讲政策呢？如果是讲政策也好，这种语气明摆着是在跪舔GCD，但对比却能看出它在治国方面多么无能。台湾就是台湾，非要加中国俩字！", "marks": "较差"}
{"content": "读完还是能获得一些知识，但是作者行文的调性真心不能吸引我。多给一星是对李光耀的崇拜。", "marks": "较差"}
{"content": "靠一两个明君的政治似乎还是不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "人物的经历写的很详细，但是过于“生动”，写的像青春偶像剧一般，看多了会觉得腻。很难坚持看完~", "marks": "较差"}
{"content": "只能做李光耀一生的大体了解，写的寡淡无趣，知音体味道浓浓的。", "marks": "很差"}
{"content": "不得不承认，新加坡是第一国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有人格魅力的专制者", "marks": "推荐"}
{"content": "一塌糊涂，根本连花了电子书的钱都让我觉得很亏...毕竟我的时间被浪费了...", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写的比较代过！", "marks": "还行"}
{"content": "请问该怎样用细腻而感性的笔触辅以丰富的感情来描写刻画一位理性的社会达尔文主义的伟人呢？作者是在写青春萌动的偶像小说吗，通篇滑稽的语调文笔，部分内容严重偏离史实。凌先生的想象力也是有够丰富，脑补出了大量套在李光耀身上令人作呕的细节描写。看了第一章看不下去了。其他的不说，单单说李光耀上学一节：明明是李光耀嫌华文学校教育水平低下，自己要求转去英文学校，作者偏要说是李光耀多爱华文教育多受教而是李云龙硬逼他去英文学校。是什么意图？呵呵，跪舔吗？？毕竟一代伟人，只求公正客观地去记录李光耀先生的一生。", "marks": "很差"}
{"content": "当作了解李光耀先生的一个渠道吧，如果要深入了解新加坡和李先生需要再多拓展一些读物", "marks": "推荐"}
{"content": "李光耀的确是一个非常厉害的政治家，但就成就来说，是摇摇欲坠的新加坡的救世主，当然还有很多人的努力。含泪宣布新加坡独立，并且用实绩和行动向世界证明了新加坡是一个富裕的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有失真吗?读完之后对于李光耀总理本人还是特别敬仰的。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一个伟人，以及了解一个伟人的家庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "“好政府比民主人权更重要”", "marks": "还行"}
{"content": "如果對新加坡社會發展已經有基本認識的人，基本上不太需要讀這本書，文字描述太過做作，如果不是引用了李光耀講稿可以直接評析主角思路的話，實在過於歌功頌德。\n", "marks": "较差"}
{"content": "不够客观，一个劲的无脑赞美。而且香港就是香港，台湾就是台湾，跟上海北京一样是城市，为何偏要加上中国二字，画蛇添足。", "marks": "较差"}
{"content": "高四时晚上偷偷看，那段中二的时光，那个和他一样的理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "为新加坡独立的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的人生比童话还精彩，我也曾遇到过困境，但在随到那一头，总有一盏灯。”这本书的前半部分记录了奥黛丽的童年，她的经历，一个残破的家庭，一个需要关爱的女孩子，她和普通的女孩子不无一般，但渐渐长大的她，坚强，勇敢，面对自己喜爱的芭蕾坚持到了最后一刻，不留遗憾。在成为电影明星的路上，她依然谦卑，刻苦，完全没有因为自己天生美貌受宠而骄傲。说她是落入凡间的天使，是啊，天使也是受尽了苦难，但却有一颗坚强的心。淡然的过着自己的人生。她也是一个有血有肉，会疯狂，会激动的女性。但我却突然觉得她的形象似乎在我面前站立着，展现着她的不屈不挠，她的优雅动人。优雅并不来自于你的外貌，而来自于你的心。To Myself。以此书自勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.10.12晚于广州家中", "marks": "推荐"}
{"content": "她是坠入凡间的天使，虽然历经磨难，却始终无法掩盖她身上的光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "优雅的小鹿公主，赫本最佳传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读了一半，虽然里面有些刻意美化，不过女神始终是女神。", "marks": "推荐"}
{"content": "赫本最权威的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人生太悲伤了，早年缺失的东西还是要想办法弥补。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是有些失望的，对于书我觉得太冗长和枯燥，对于赫本，多次婚外情或者说是第三者的行为我还是不能够理解，但是作者却都能为她找到理由，也是非常不客观的", "marks": "还行"}
{"content": "我只看过她的一部作品《罗马假日》，小姨买的DVD碟，小时候看了几遍，便对这个公主无法忘怀了……", "marks": "推荐"}
{"content": "赫本的传记只需要买这本和天使在人间。这本书美中不足就是书中人物的名字只有译名没有英文名，因为很多名字各处翻译不同会对不上号。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好無聊啊⋯⋯", "marks": "很差"}
{"content": "可惜纸质不好", "marks": "推荐"}
{"content": "女神", "marks": "力荐"}
{"content": "才知道女神原来如此完美~但多次做小三有点接受无能，除了这点，女神无可挑剔，真是当代明星学习的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "当时为了一口气，一个人跑到学校附近的书店，一个通宵读完了。说实话，很多情节已经忘掉了，但是还是有一些永远会记得，也会永远记得那个我喜欢的喜欢赫本的天使般的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "罗马假日的公主，蒂芙尼早餐中的拜金女，本书描绘了赫本出演这些角色时经历的故事。出身贵族，历经战乱，感情漂泊，晚年热心慈善。本书描绘的赫本，美丽而尽责", "marks": "还行"}
{"content": "需要爱与被爱的美女子", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的  觉得很客观~喜欢这个编排 喜欢引用的原文的话~看完之后要去看改变她的那几部电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "优雅美丽了一辈子的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的传记里面，写的特别好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的人生比童话故事还精彩。我也曾遇到困境。但在隧道那一头，总有一盏灯”。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神原来好抑郁啊", "marks": "还行"}
{"content": "美翻了，永远的女神。", "marks": "力荐"}
{"content": "靓丽光鲜的背后，有着令人叹婉的经历。作者较客观的呈现了赫本的一生，即使描述了赫本抽烟，多变的情感路程等看似负面的内容，也难掩大家对其的喜爱。大家心疼她，包容她，尊重她，爱她，终其一生。想了解赫本，推荐此书", "marks": "推荐"}
{"content": "女神的一生 比童话故事还美丽 ", "marks": "还行"}
{"content": "9月29号在里想书店翻了一下，编排得不错，照片都仔细看过，文字跳着随意看，果是尤物，一生不断越界与男人纠缠。", "marks": "还行"}
{"content": "我花费了一下午的时间试图从书里找到这位女星让人难以抗拒的魅力。或许，她早就成了一个符号。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，女神的一生非常精彩，但是并不是最好的译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本传记，它是有缺陷的，因为我觉得没有人能写出完美的传记来，残缺美都不行，但是她的故事，几乎就是那一代好莱坞男男女女的写照，一个人的人生见证了一个时代的兴衰，怎么能够没有吸引力呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "女神，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "在失眠的夜里读完了。是如此美好却又如此孤独的一生。赫本像是童话里走出来的人。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵和外表一样美", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书之后看了《罗马假日》，对于赫本了解的很少，她对于生活、工作的态度一直都很真诚，幼年的经历、不幸的婚姻对她影响很大，生命最后几年基本都奉献给了慈善事业，也许她找到了生命意义所在。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢插图", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错哒，演一部《修女传》貌似是改变了她一生，像是接受了命运的召唤一般。尽管情路不顺，最后好歹寻得一位灵魂伴侣，也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了赫本花园纪录片，重新翻出了这本书～优雅与自律，爱与热情，生命中不应缺少鲜花。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者应该再客观一点", "marks": "还行"}
{"content": "红颜薄命的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "时间脉络很清晰，一口气读下来不费劲，要是在能有一个梳理的时间轴就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的女神。", "marks": "推荐"}
{"content": "美得让人难以置信——如此美好——如此精致，这正是她自己人生的写照。一本好看的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥黛丽赫本都会因爱情、婚姻而憔悴，那我们又算什么？", "marks": "还行"}
{"content": "只记得一直在讲婚姻纠葛，关于她的作品倒是没什么有价值的分析", "marks": "较差"}
{"content": "无人能超越你天使般的面容，也复刻不了你那独特的优雅气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.02-03", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺不容易的", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的图", "marks": "推荐"}
{"content": "赫本懂的经营自己的形象，懂的自己的优势，同时认真负责，尊重每一个人，事业自然一步步开阔。伴侣并不会一层不变，正如生活也是，所以独立自主精致的人，才会一直拥有对生活的选择权，才会是自己的人生赢家。", "marks": "还行"}
{"content": "因为平凡~“你得学着更爱自己一点”", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，却依然难忘赫本美丽的插画。", "marks": "较差"}
{"content": "通过这本书 影评中的女神变成了邻家女孩的故事 甚至觉得还和自己有那么一点相似。\n她的成功 无非是归功于她努力认真谦卑永远上进的工作态度（我觉得这点是最区分于她和其他人的地方 是成功最重要的原因） 她易于相处的性格和从小留下烙印的教养 以及她独特的成长背景 当然还有机遇。\n而从荧屏上看不到的是她忧郁的那一面 她自己的工作总是要被别人（特别是费勒）干涉做决定 对于繁重的工作她的身体和精神都难以应对 一开始演戏是因为喜欢而到后来却不是了 身体垮精神馁最终逃避工作乐于享受与世隔绝的隐士生活。\n另外 不为人知的还有她渴望爱与被爱的性情 她复杂的情史 以及最终她以慈善事业为人生画下的句点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为女神是那么高高在上，不食人间烟火，读了这本书才知道，其实女神也是人，她也会有婚外情，还不只一段，但是对象并没有派克。", "marks": "推荐"}
{"content": "美貌，优雅，灵性，克制，忧伤，这是上天赋予女神的，几度的婚姻不幸大概是这传奇人生中最令人叹息的。理解即为慈悲。控制欲是对一朵风雨中坚韧绽放的花的最大残忍。", "marks": "还行"}
{"content": "我的女神！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "女神说：我的人生比童话故事还精彩。我也曾遇到困境，但在隧道那一头，总有一盏灯。简单的概括一下就是我的人生是开挂的［Doge］…", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上的阅读旅程，仿佛在一种时空交错的环境走过女神的美丽一生~", "marks": "推荐"}
{"content": "女神童话般的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我对赫本不是真爱 ", "marks": "还行"}
{"content": "循规蹈矩，叙述没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "不幸福的女神最终都投入了公益事业", "marks": "还行"}
{"content": "真实的赫本", "marks": "力荐"}
{"content": "精神坐标", "marks": "力荐"}
{"content": "照片是美的，但作为一本主要以文字为主的书，不得不说，写的实在太水了", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是有那么多张精美的图片，书我会申请退货的。", "marks": "较差"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神之所以为女神，因为她真的足够的美", "marks": "还行"}
{"content": "赫本你也爱钱 这世界真是非钱不嫁了", "marks": "较差"}
{"content": "一、人生的际遇也是很奇妙的\n二、荧幕上的光鲜也无法完全照亮整个生活", "marks": "还行"}
{"content": "优点是选图选的比较精美，印刷的清晰度高。缺点文字太小，不吸引人，想看这类书的人都不会花很长时间，最好能够考虑大家在一个半小时左右阅读完控制文字量，尤其是开头部分介绍祖父母，父母这些事情写得太多。这种名人传记前面有一个图状的梳理会比较好，因为大家其实没有太多时间去解码这方面的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概每个人的一生都充满各种意外和起落，但不管在哪里，都不要忘记自己的初衷。PS:所谓女神，就是后人只需加上她的名字和照片，不管文字写的多水，写出的书依然有人买单。", "marks": "还行"}
{"content": "刻意美化了。", "marks": "还行"}
{"content": "永远的女神", "marks": "推荐"}
{"content": "内外兼修的女神", "marks": "力荐"}
{"content": "名副其实的女神，但终究还是女人", "marks": "力荐"}
{"content": "在网易云上看到她的照片，女神啊，果断下了下来当壁纸。之前也有听过她的名字，不过对她的故事不是很了解，刚好同学有这本书，就拿来读了下，书读到后面有点无趣，就像流水线一样，哪一年干了什么，不过可能人物传记都是这样。对电影领悟不是很了解，尤其是上个世纪的，更加模棱两可，好多名字都不知", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的女性总是面对困境不屈不挠，善良，优雅，富有魅力。难以想象这么娇小的人儿经历过二战，还是在战区。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想评论传记的笔法文采，只想深入了解女神赫本。通过传记可以看到她生活真实的一面。赫本的性格缺陷和对婚姻的选择标准离不开她童年父爱的缺失和父母离婚对她的伤害，她的一生都缺乏安全感，时刻需要关心关爱，对自己不自信，都对她的事业家庭产生了影响，赫本的一生事业是成功的，生活挺可悲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "赫本太美了，以至于超越了时代的局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动地不是她辉煌的人生，而是舞蹈、演员、爱情的路程中遇到困境，依然不屈不挠，依然优雅美好，依然独立坚强，晚年的慈善事业，更让奥黛丽.赫本这个名字成为天使的象征。她是我的偶像，希望在多年的以后，我回顾自己的人生，也能像天使一样，留下些什么..\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "女神的风流韵事颇多", "marks": "还行"}
{"content": "“她就像彩虹尽头那罐黄金。”“我的人生比童话故事还精彩。我也曾遇到困境，但在隧道那一头，总有一盏灯。”读一读优雅女性的传记，试着让自己也可以变得优雅一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的身上有赫本的气质，情不自禁就喜欢上了你，但是好像只能到此为止了，一直觉得你是那种一定可以幸福的女孩子，希望你早日找到你的骑士~我也要加油!Go!Go!", "marks": "推荐"}
{"content": "庄靖翻译得不错，让人十分愿意了解赫本传奇而富有童话色彩的一生。尽管是位大明星，但赫本对爱情和婚姻的追求都是趋于完美的，她隐忍坚强的个性并没有使得那些花花公子学会珍惜。由此可见，花心男人并不会因为得到女神而改变自己本性，他们本来就是追逐猎物的特质。幸运的是，赫本最终遇到了灵魂伴侣沃德斯--为什么命运没有早点安排他们相遇呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "深情不及久伴，厚爱无需多言。女神赫本永远在心中是最美的，她就像来到人间的天使那般美丽动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱因为在心中", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，读完她的人生比较后悔，后悔为什么不停留在不了解她的人生，只看到她的光鲜的那一刻。", "marks": "还行"}
{"content": "一个从未停止脚步的女人。一个自认平凡但却伟大的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不平凡的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我不是赫本粉，但还是拜读了这本出自他人之手的赫本传记，她是我男神的一生挚友，也算爱屋及乌吧。没有任何人的人生是完美的，上天给予了赫本美貌与才华，但却吝惜恩赐她爱情。可是无论遇到何种困难，赫本脸上始终洋溢着明媚坚毅的笑容，那当真是天使才有的美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "         花了几个小时把书看完了，然后打开豆瓣看大家的书评，果然一千个读者就有一千个哈姆雷特，大家发表感想的侧重点都各有不同。有人注重从古至今对美的追求，有人特别提到童年对未来成长的影响，还有人思考真爱为何许物。懒懒的，我又想逃避不愿整理思绪写短评。不可。\n       ", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了奥黛丽的生平~不过我更想看的是她的生活态度这一方面，下次找其他版本看看吧~", "marks": "还行"}
{"content": "女神的笑容，真是一种治愈，很欣赏她对待爱情的态度，从容而不失优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥黛丽是完美女性的典范。一生遭遇了很多感情上的坎坷，但精彩万分。年纪轻轻成名获奥斯卡奖，老年又找到自己最喜欢的儿童慈善工作并尽最大力量贡献了光和热，实现了人生价值，升华了生命意义，圆满无憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后感动的哭了 ，真是真诚美丽的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "有被感动到", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我想象中的女神有点不太一样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "a.我不会因年华老去而烦恼，却会因寂寞而痛苦。\nb.我的人生比童话故事还精彩。我也曾遇到困境，但在隧道那一头，总有一盏灯。\nc.我偏爱黑,白或如乳白，淡粉，绿色等淡色系……鲜艳的色彩会压过我，让我失色。\nd.我依然希望故事结束时，能感受到某种坚强的开始……\ne.对情感有极大的不安全感，而且非常感谢别人为我付出的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "天使也是普通人成长起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《蒂凡尼的早餐》", "marks": "力荐"}
{"content": "忙完的凌晨，让自己放空的片刻，突然想起很久以前翻阅过的这本书，没了解前，总在想要怎样光鲜亮丽的人生才配的上赫本，以至于读完后的那几天总有些许不胜唏嘘的感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊看到的说是全彩典藏本 就买了", "marks": "推荐"}
{"content": "我眼中最美的天使", "marks": "力荐"}
{"content": "因为对奥黛丽赫本的崇拜和喜爱，在钟书阁看了一段，后来买了这本书。一直觉得赫本是神一般的存在，光芒万丈，看了书才知道赫本艰难的生活经历。光鲜的背后总有不为认知的艰辛。依旧，应该说更加习惯赫本，不知是因为美和气质，更因为她的独立与坚强", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译糟到不能忍。内容上，比起传记，更像是影评集八卦刊，能反映出赫本内在的东西太少。赫本不是完美女神，亦不是坠入凡间的天使。她是个会焦虑会抑郁会出轨的普通女性，一样渴望爱与被爱。晚年为儿童奔波，更多是对自我价值的追寻。而我们要学习的，是那种对待别人温和友善，对待工作极度认真的态度。", "marks": "较差"}
{"content": "赫本就是我的女神\n自信  高雅   坚强……\n她的生命是富足的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢赫本，但这本书写的不好，主线有的，里面的内容很乱，感觉的出来作者捧着赫本，但明显的缺点感情", "marks": "还行"}
{"content": "这本书还真是改变了我对于赫本的认识。赫本的一切都是自己努力得来的，我嘞？当然也得努力啦", "marks": "力荐"}
{"content": "对人物刻意美化的有些过，并且作者总为赫本多次第三者身份以及N次婚外情描述很多理由，可以说是非常不客观呐，看来我只迷恋的是你的容貌😌", "marks": "较差"}
{"content": "很好看很美的图书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢赫本的气质，更爱她的纯真。人们称她为“天使在人间”并不仅仅以其相貌做标准，内在品质更是映射了她真正的美好，这本书让我看到纯洁温柔却又不失自己的个性和独到审美的赫本，即使老去 也依然从容优雅，热衷于慈善，这些都是她不可复制的独特魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢优雅迷人的赫本，认真工作、认真生活…可惜书中没有太多的深入内心描写赫本。", "marks": "还行"}
{"content": "我对这个世界的期待是，能把我的生命奉献给某个人或某件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "读完对奥黛丽有了更多认识。原本觉得奥黛丽不算绝美，对她容貌的追捧不免过誉；读完才发现对于这样一个纯真、善良的女人，怎么赞美都不为过。真的是天使在人间啊，一生追寻爱情，却慎重不放荡；对孩子的爱发自内心又付诸行动，真正走进艰苦的非洲去做真正有裨益有成效的公益。只说奥黛丽美就太肤浅了，她让每一个男人、女人由衷敬佩，甚至惭愧。", "marks": "还行"}
{"content": "里面除了图片很美根本没怎么写出赫本灵魂深处的美好。流水账一样", "marks": "较差"}
{"content": "“我的人生比童话故事还精彩。我也曾遇到困境，但在隧道那一头，总有一盏灯”。赫本一生渴望有很多孩子，但她流产了很多次，最后只有两个孩子，这或许成为她致力于联合国儿童事业的原因，在她的晚年，她拥有的是来自全世界不同肤色的孩子，播撒爱与善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的人生比童话故事还精彩。我也曾遇到困境，但在隧道那一头，总有一盏灯”这本书断断续续看了一年多，我本人是不大喜欢看传记的，但还是硬逼着自己看下去，不过看到后面却有点舍不得放下了，赫本的一生的确很精彩，大红大紫，但却平易近人，顾家，爱孩子，最后从事公益，谁能想到这么一个大明星其实一直没有自信并且缺乏安全感，她觉得自己很丑，可是，在我们外人看来，她的美不仅仅是外表，还有内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我读过的第一本传记。可能会爱上看传记了 把赫本的一生描述的很详尽 对赫本有了更深的了解。一个人的童年对一生真的影响很大！赫本一生有很多不如意的地方都或多或少受小时候的人事物影响。 赫本女神真的美", "marks": "力荐"}
{"content": "影视界璀璨的星光，渴望被别人爱同时也去爱着别人\n独立的女性 ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然感觉文章不是特别生动，但还是简单的了解了赫本的一生！明星的光辉形象也是经过万般磨耐的，只是她们都朝着前方走，毫不回头！", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。 却不知道说点什么", "marks": "力荐"}
{"content": "永远天真美丽的少女，以一颗谦逊的心，不懈的努力与追求，获得属于她的赞美[爱心]", "marks": "力荐"}
{"content": "天使也遭受了凡间的种种磨难", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始一度不想拿笔在书上做标注，用铅笔画上了浅浅的几道 ，今天终于看完了，这世间的确没有完人。", "marks": "推荐"}
{"content": "她如此美丽！高雅！圣洁！", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得人生都在自己努力下才能开出人生更好的花朵", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候喜欢上奥黛丽·赫本，优雅、知性、美丽，她是银幕的宠儿，洗尽铅华后的她只会让人越发喜爱。这本传记让赫本更加立体的呈现在人们的眼中，作为女儿，作为妻子，作为母亲，作为影星，我们看到了多面的赫本，尤其喜欢她作为联合国儿童基金会亲善大使的时候为受难儿童作出的努力和贡献，她的一生美得让人难以置信—如此美好—如此精致……", "marks": "推荐"}
{"content": "奥黛丽是我个人比较喜欢的一位，跟纪梵希的合作，以及她自己的时尚品味，在每部电影里最自然的表演，都是无可指摘的。其中经历过两段婚姻，两个孩子就是最好的陪伴，她的电影也有不好的时候，但她依然保持着自己初心。在她最后的一段时光，她全身心的投入到慈善事业中去，做自己想做的事，怀念你，奥黛丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥黛丽的一生就是她最杰出的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，让我可以一直想要往下读，被赫本的魅力和坚强所吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的优雅与气质跟家族的教育有很大的关系，难以想象集优雅，气质，勤奋，家庭为重等等优点为一身的赫本，却烟瘾很大。人无完人吧。", "marks": "较差"}
{"content": "赫本的名声实在太大了，大到如太阳般耀眼。为了躲避直视太阳的痛苦只能选择固守黑暗，而对那光明视而不见。考研期间放松看的，一发不可收拾，我爱上了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷琳", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲的奥黛丽赫本一生，从她出生到结束最后，我觉得是一位很优雅的女人，只知道罗马假日才知道她的，原来不是，这只是其中一部她出名的电影而已，看了传记才明白，即使，是赫本，也是凡人，并非圣人，她也期待普通人的生活，佩服她对工作的认真努力，再怎么样也是女人一个，后来就会想着，很多事情，多想想，赫本那么优秀，也没有那么苛刻，很多事情就不那么计较了，毕竟我们只是个普通人，而她是个名人，都对人和气友好有礼貌，总而言之，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "光鲜亮丽背后也有无尽的痛苦和努力的付出", "marks": "还行"}
{"content": "这本就是我给立雪买的书了，豆瓣上真的是什么都有啊，我还没有读过，当时我觉得她应该发条说说之类的，结果什么都没有，她有男朋友了吗？前一阵子问她还没有，说觉得一个人挺好的。立雪，你就是我心中的赫本女神，我还给你起了个外号，叫本本，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "超级快的看完了传记发现应该买一本写真 而不是一本传记 她太美了。很少能有文字能形容她。静静地看就好了.全在脸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候由于一个人而喜欢上了她，天使或是精灵般的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样的经历才能造就以后怎样的你\n在赫本传之前我一直将赫本定义为高雅 灵动 时尚的安妮公主 以为她从小出生名门有着与生具来的气质\n但其实赫本从小被父亲抛弃 严母的管教 贵族家庭因为战争化为虚有 饱受饥饿 战乱 从小目睹杀戳 经历冷暖 也正是因为这样 才造就她从小独立坚强的个性和凡人没有的同情和怜悯心\n我以为赫本父母不完美的婚姻是她的前车之鉴\n以为她向往美好婚姻和生活一定能成真\n可是两次不幸的婚姻和五次流产让我心疼赫本\n越是渴望越是争取却越是没有得到回应\n但赫本的感情并不空白晚年也并不凄凉\n每个时期她都有爱情相伴\n即使到最后对婚姻失去信心 但得到了心灵伴侣\n从此致力于慈善直至疾病到离开\n就如她所说 \n她的一生比童话故事还精彩\n感谢造物主赐予赫本\n让太多的平凡人能借此感知生命的浓烈和不平凡", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后仿佛只记得那个美艳的她，只记得她多么地爱她的老公，只记得她数次怀孕流产的经历，美丽的天使最后热衷慈善找到自己的真爱，她是无比的幸运！", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅如你，美丽如你，善良如你，你是人间的天使，上帝的宠儿，致我心中的女神。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽却不高傲，知性而又善良……就是喜欢她的原因吧", "marks": "推荐"}
{"content": "长得美心灵不美叫做肤浅，心灵美长得不美叫做朴素，长得不美心灵不美叫做人渣，长得美心灵也美才能叫传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还算完整的自传，因为特别喜欢奥黛丽赫本，所以许多小细节被忽略了，没有特别印象深刻的东西。作为女神，外在美和内在美都需要非常丰富的吧，努力提升自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的身上有赫本的气质，情不自禁就喜欢上了你，但是好像只能到此为止了，一直觉得你是那种一定可以幸福的女孩子，希望你早日找到你的骑士~我也要加油!Go!Go!", "marks": "推荐"}
{"content": "赫本是真女神啊！她骨子里的优雅和善良令人赞叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳的赫本传记…", "marks": "力荐"}
{"content": "快读完了，读完再写写感受吧，女神是怎样炼成的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的权威性毋庸置疑，对赫本的介绍也事无巨细。但是给我一种杂而不精的感觉，没有突出重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝不只是医生简传大拼盘啦……我觉得好玩的地方在于，这本书呈现了前近代各时期人们对身体与疾病的基本看法（作为宇宙观的一部分，由知识分子和人文主义者提出），和一般的医学实践（作为一门“手艺”，由巫师或理发师等匠人从事）。然后，经过种种靠谱不靠谱的医生/神棍/民科的折腾，这两种潮流在文艺复兴及至近代早期逐步经历转型与合体，最后变成一门对“专业性”要求最高的（壁垒森严的）现代科学。当然，现在的局面既不是必然，也不是最优，和其他随便什么史一样，医学史也是差一丢丢就会朝着别的什么微妙或者狂野的方向直奔而去了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "略枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "虽然罗列了五十多位医生，并非简单的堆砌，古希腊医神、希波克拉底到现代医学始祖奥斯勒， 每个人物的篇幅只有五六页，但可读性挺强，从头读到尾就像把整个西医发展历史过了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "从无知到了解绝对是里程碑样的进步，但是现在的问题是很多学科已经研究到基因水平，很多医生已对探索未知失去了兴趣，或者还有一些只是为了升职而去模仿甚至抄袭，现在若成就书中那些伟大的医生的话感觉很难。而且，伦理道德始终是医学发展中的一个重要议题，需要修炼的不止专业，还有心境和医学素养。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本纪实的书。一名记录西医学生要致敬的先辈的书。", "marks": "还行"}
{"content": "与粟裕回忆录对照着看，有意思。终于明白了回忆录里为什么粟裕没有写淮海战役，功高、扭着老毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.04.18 迄 其实你不觉得么，粟裕一辈子打的都是中心突破的战术，好像74师抗战打的也是中心诱敌的仗。集大成的战役，总有很多预演。让人想起武林外传和之前的都市男女等等，战略这样复杂的事情，人一生并不能来几次，一次要比一次有大涨进，恰好风云际会，才会有大作为", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后越像评书", "marks": "还行"}
{"content": "书写得挺流畅，感觉作者就像在粟裕将军身边一样，中间很多细节让人感叹良久~", "marks": "推荐"}
{"content": "对对手主要将领的研究关注。不断总结成功和失败经验。做人不争方面！", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle电子书1.99元……", "marks": "推荐"}
{"content": "断续看了三本关河五十州的书了，从一寸河山到虎部队到战神，一贯的笔法和视角，综合野史和正史，功底深厚，如果你对某一段历史感兴趣，那我建议看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "淮海战役写得尤其精彩，地图呢？有地图就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从打游击到淮海战役", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇演义的笔风使得本书几乎失去详细阅读的价值", "marks": "还行"}
{"content": "建国后的内容再多写点就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "整编七十四师那段真的是不忍细读。戴老板对国军到底多重要此书可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "林彪:粟裕净打神仙仗。", "marks": "还行"}
{"content": "硝烟散去，战神隐匿。粟裕与巴顿的似乎殊途同归，不同只在于，一个是肉体的逝去，另一个则是政治的消亡。", "marks": "还行"}
{"content": "读了后才知道世界上本来没有战神", "marks": "还行"}
{"content": "作战和投资很像，那个时代的伟大将军们都永垂不朽", "marks": "推荐"}
{"content": "在战争时代粟裕当得起战神二字，但战略非要跟老毛拗着来，所以没有战打以后就悲剧罗", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合，没有往下读的欲望，仿佛小学看的地摊文学", "marks": "很差"}
{"content": "好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，了解一下粟裕的历史也是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "一将功成万骨枯\n人无完人，很多名人也有判断失误的一面\n所谓将帅……\n我党的谍报工作当真了得\n国民党失利，派系、政治", "marks": "还行"}
{"content": "看到粟裕部挺入鲁南，张将军渐进孟良崮，实在不忍卒读", "marks": "还行"}
{"content": "作者对粟裕的欣赏一览无余，美中不足的是作者无法放开写粟裕在解放后的历史故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真真是一位打神仙仗的战神，不完美但是有超强的学习和纠错完善的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为本书写的相当一般，读完感觉很多内容都是作者臆测、摘抄、听说得来，全书主观色彩也十分浓重，和团结出版社的《蒋介石王牌悍将张灵甫传》相比，都是战争人物传记，但人家的作品立场客观，所诉事实均有采访或文献做依据，因此文章整体内容饱满，逻辑通顺，两本作品呈现效果相去甚远！", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢关河十五洲的叙述风格，重新认识了粟裕，突然很想看看张灵甫的书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢军事的人不容错过。", "marks": "还行"}
{"content": "要是能把战争的细节详细描写，读来一定更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了才会渐渐明白内战没有想象的容易，国民党败在派系林立，内部腐败，共产党赢在组织宣传，超强执行力。粟裕能像彭德怀一样打猛仗，又能像林彪一样打巧仗，还和刘伯承一样心思缜密，是开国真正的战神。可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看了6章，总体感觉不满意，对于一个对这段历史不太了解的人来说，读起来挺吃力的，地名很多，人名很多，我认为应该配上一些地图，和人物的插图会好一些，而且从语言风格来看，作者写的一会风趣幽默，一会又非常干瘪无味，总体感觉有点乱，毕竟还没读完，不能以偏概全。", "marks": "还行"}
{"content": "今下午在汉唐书城读了一章", "marks": "还行"}
{"content": "是人不是神，也有很多错误，将领们相互间分歧争执，让人觉得这是真实的战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的抗日剧简直就是笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "解放前的部分写的比较细致，解放以后就一笔带过了，这点可以理解。希望以后能有海外的作家客观系统的写一部粟裕大将的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一部传记,详细,生动", "marks": "力荐"}
{"content": "看着还行，写的有点悬乎，我觉得有的地方过于渲染。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016016", "marks": "推荐"}
{"content": "战神二字，传奇本色！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨", "marks": "力荐"}
{"content": "“上帝从你的身边拿走多少，他早晚都会给你还回来，只不过是通过另外一种方式。”", "marks": "力荐"}
{"content": " 写书容易 出版不易 且行且珍惜~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为哈哈哈哈哈哈哈系列的脑残粉儿，怎能不给五星呢！我一直以为是她离婚后坐在爱丁堡的咖啡屋的时候才有写小说的想法呢，原来罗琳一直就是写作的大咖好吗，这才是厚积薄发啊= =", "marks": "力荐"}
{"content": "罗琳把她原生家庭的爱与痛全部包在哈利波特里分发给了全世界的读者，所以才有这么大反响吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "Jessica Mitford", "marks": "推荐"}
{"content": "埃克塞特大学是英国前十的大学，隶属罗素集团。", "marks": "还行"}
{"content": "看第一本的时候，其实并没有觉得好看。有机会再看一下这个系列。罗琳的经历倒是很让人敬佩。但这种成功也是凤毛菱角的。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢附。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字非常的平淡… 把罗琳的故事都写淡了… 不过倒是有激起我读哈利波特的兴趣～", "marks": "还行"}
{"content": "天赋=gift from God。但也要有本事接住", "marks": "还行"}
{"content": "成名后的故事特别简略啊。对粉丝而言Pottermore和访谈里的彩蛋非常有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "写法本身差强人意、但从中看到了JK.罗琳的成长史、所以还行～", "marks": "还行"}
{"content": "和最近看的其他讲苦难的书相比 罗琳的苦只能用潦倒来形容 只是一个作家写作必须是一种长期的热爱和坚持 我可以么", "marks": "很差"}
{"content": "“在艰辛面前，每个人都是软弱无力的，能够拯救我们的，只有自己的信念与坚强。”\n浅显的文字，简单的叙事，侧面了解罗琳的成功路。很多事情冥冥中都有天意，我们要做的就是忠于内心的需求，坚持努力。", "marks": "还行"}
{"content": "自我小学开始阅读《哈利•波特》以来，已经过去十几个年头了，从《密室》开始到现在看英文原版，它是儿童作品，同时也让很多成年人为之倾心，故事是一段传奇，而她本人更是传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来J代表乔安娜。\n用一个周末的时间把这本书看完,怎么说呢,读了近一半的时候才发现,作者用的笔名是罗琳的姓,这位作者在开始的时候说了自己读哈利系列的故事,我还以为这是一个套路,但是读着读着却不这么想了,看到这个名字之后更加确定了这个结论,其实作者主要集中了罗琳成名之前的一些磨难或者是困难,在成名之后的叙述就比较简单了.给我印象最深的应该是,在书的最后一章,写的那些故事,在罗琳眼中似乎书中的每一个角色都是有生命的,他们会有他们的自己的开心,也会有他们自己的悲伤,书中的故事只是他们生命中的一段时光,而他们似乎都是罗琳的熟识的朋友,她在其他各种采访中说出了他们的另一种生活,她时刻保持着和朋友们的联系,似乎那些人在另一个世界,也是一天24小时,或者是一天36个小时的生活着,罗琳只是听他们讲述着他们", "marks": "推荐"}
{"content": "内心充满阳光与爱的人，生活总会给你一个完美的答复！", "marks": "还行"}
{"content": "J.K.罗琳是最喜欢的小说家…一直想了解更多的了解她…尤其是她在极其苛刻的现实中创造了如此神奇的一个世界。童话是孩子理解这个世界的方式，童话也是成人重温纯真与勇敢的方式。从小学五年级就开始看中长篇小说，但是外国文学作品对我来说还是比较晦涩难懂，直到初中二年级，收到了作为礼物的哈利波特1-3册，接触到了这个神奇的魔法世界，在那个自己过得无比痛苦又不被理解的时段，依靠着这些动人的故事支撑着自己的蜕变，然后随着它一起成长，可以说是充满着自身时间印记和成长印象的小说…只是可惜这本书毕竟是哈迷的作品，很多事情只能一笔带过，并没有那么深入骨髓的感受，希望罗琳以后自己能出自传…", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的罗琳传记，因为对梦想的坚持让罗琳一塌糊涂的生活开出了鲜花~", "marks": "较差"}
{"content": "各人都有各人的不易，没有人能随随便便成功，面对困境要不抛弃不放弃，上帝拿走你一些东西，总会还给你，不过是以另一种方式。很好的书，不仅让我知道了哈利背后的故事，更让我懂得很多道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得那时还上小学，同桌偷偷拿出一本厚厚的大书，藏在桌下面如饥似渴。直到今天才真正了解了罗琳的一生~没有人生来伟大，想要生活的更容易，必然要忍受许多的不容易。愿所有人都能体会过生活不易后，春暖花开。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都是哈利波特的忠实粉丝，看完罗琳的这部传记让我对罗琳重新认识，更加佩服和欣赏。或许我们在抱怨生活的同时，应该思考一下，怎么做才可以将生活改变成我们想要的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过一本书看到了jk的一生，但真实的经历肯定远不止这么简单，那将是一段黑暗 难忘难过的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "JK罗琳的人生经历，童年，家庭与婚姻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不被别人理解，也理解不了别人，J.K.罗琳的生活完美的解释了\"人生而孤独\"。感谢她的坚强，勇敢，让她承受住了所有感情上的伤害和贫穷的折磨; 感谢她的天赋，在成为她自己心灵的避风港的同时，也给世人呈现了一个宏伟的魔法世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事感人，但是不太喜欢作者的笔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不算哈迷，只看过《哈利波特》第一部，也是第一次了解罗琳的故事，可以说她的故事深深地震撼了我，她对写作的执着，对女儿的挚爱，面对贫穷和磨难用她独有的坚忍扛起生活的重担，最终得到上天的眷顾，她用写作的稿费为她五岁的女儿换了一所有独立房间的房子和崭新的玩具。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了jk罗琳的经历有一种身临其境的感觉，挺好看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "壮小伙", "marks": "推荐"}
{"content": "博尔特这种天赋也在奥运前玩命苦练，", "marks": "还行"}
{"content": "下午在书店看了三个多小时，励志倒谈不上，不过挺有趣。了解一点牙买加、短跑，看看他在各国的比赛，还有和其他运动员的恩怨情仇……这货的生活真是幸运又潇洒！", "marks": "推荐"}
{"content": "自律性与纪律性.", "marks": "推荐"}
{"content": "北京奥运吃鸡块那段太搞笑啦", "marks": "还行"}
{"content": "我策划引进的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人闹腾 书也有趣 爆料了好多内幕 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "太搞笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "看他跑步比看他的自传有趣得多啊！错不在他，在我。", "marks": "还行"}
{"content": "对于任何一个希望了解二十一世纪国际政治的人来说，这都是一本必读之书。历经两年审核修改，我们曾“拼死”努力，只为保存其具有核心价值的内容，幸不辱命。如果你认可作者的某些观点，或者认为完全有理由反驳她，那么此书都是值得推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个男权为主的世界里，作为一位女性能在美国政坛创出自己的一席之地本身就是一种荣耀，是一个作为非洲裔作为一个女性的荣耀，我觉得更是作为全世界女人的荣耀吧。给赖斯32个赞~作为女性，我挺骄傲的。世界不断向前发展，女性对于世界对于一个社会的地位再也不仅仅是生孩子做家务的主内形象了。新时代的女性，姑娘们越来越注重自身的想法了，好事~", "marks": "推荐"}
{"content": "美国价值观。关于中国的，有删节。", "marks": "还行"}
{"content": "赖斯的坦率让我有些意外，直言不讳啊，这得得罪多少人啊。结合小布什的《抉择时刻》来看，基本上可以断定伊拉克战争是情报失误，不过国务卿鲍威尔在联合国的造假行为应该会永远钉在历史耻辱架上", "marks": "推荐"}
{"content": "把政治工作的复杂性描绘得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "下联可以对光辉岁月，好厚的一本书，就跟作者一样乃杀人利器", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的效率、成就与荣耀指引这她走向今天的成就，一个天才被很好的发现和发掘之后能成就就一番历史，这是这本书告诉我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作流水账，没有个人见解，都是和国务院的官方声明一致的态度。另外，也完全不涉及个人生活，除了可笑的卡扎菲那一段", "marks": "还行"}
{"content": "之前看的，大概看了小一半，感觉可读性一般般。。。以后有兴趣再看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大流水帐", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本非比寻常果然，这本一般，记录得太多太严肃。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢说话的女人，爆料了许多大国博弈的内幕", "marks": "力荐"}
{"content": "可见中东问题占了大部分", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5分，这个恐怕满足不了我们这些八卦群众的需求，对政治有浓厚兴趣的建议可以一读，关于中国或者东亚的描写有参考意义。最后要说的是，美国人真的太自大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的理念中永远要去维持世界和平，维护正义，全部都是政治交流，互相审度。有时候思维方式真的是完全不同的。 布什时期，恐怖的911是不可磨灭的伤痕，同样加剧了对中东的战争罪行，不断强调是人权而撕裂国家，家破人亡，还强调自己是好人真的不可思议。中美，永远的利益，永远的斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "无上荣耀", "marks": "力荐"}
{"content": "作者总是在叙述了一长段狂风暴雨式摧折之后，细细罗列当年海外学界对传主的研究进展，天渊之间，动静对照，好不虐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们欠历史一个歉意 那些沦陷的尊严与鲜活的生命 选择坚持 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其他还好，就是很多材料过于依赖引用和串联，原创的东西太少了。文学性足够，传记性差点火候", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有两种写法，第一把材料按照时间排列，第二把材料按照类型排列，前者成了文学史，后者成了哲学史，不管怎么排列，到最后都是把材料罗列一下。好在作者是按照时间排列，没有塞私货，这都成了学者的底线了。这部书是根据沈从文建国后的回忆、书信编辑而成的一部书，看完之后可以了解沈从文建国后的经历。有些事情，未必惊心动魄，但是看的仍然心惊肉跳。作者没有掉进叙事抒情的老路。中规中矩。", "marks": "推荐"}
{"content": "与金介甫和凌宇的两本传记，可以并称沈从文研究三绝了。以原始材料做传，将历史事件并置对照，极其克制主观评述。上次看到这么精彩的作家传记是止庵的《周作人传》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完文革时被下放到湖北的时候入睡困难。一两小时后终于入睡就做了个充满各种迫害的可怕的梦。梦中惊醒才半夜，迷糊睡去起来之后-----就光荣生病了。。。或许足以说明此书之好吧。P.S:赞一下封面和硬皮书壳上的题字。P.P.S：张老师或许是太喜欢沈从文了，通篇木有一句坏话啊啊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过大量引用沈从文的引文和与之有关的材料，构建出他的后半生，作者之功在于此，也局限于此吧。最让我喜欢的也是这些引文，沈从文文字之美，引得我想把他的书信集再看一遍。沈从文内心之惶然之挣扎之坚韧，读完百味杂陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用资料多，主观评述少，十分克制，其实反而是通透之体现；对材料的串接与使用也变成另一种写作。沈将生命与境遇尽力隔绝开来，以沉浸与专注，来抵抗时代的荒谬与虚无，难得并且有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.10.27~11.4】作者的研究多用引文，在前言里说了缘由。阅读时感觉很像钱理群研究鲁迅，主要用作者原文说话，自然说服力更强。亦有朋友指出，差别在于，钱理群行文，感情喷薄，更多是表达己见，张新颖则是本雅明和周作人的路子。即使如此，动人处亦太多，短评无法一一列举。交待了与范曾、萧乾、丁玲的交恶，是我一直感兴趣的。沈从文后半生的主体就是建国后的动荡给他造成的精神上的巨大压力，以及他后来主要致力于文物研究，不愿再回归到文学创作。晚年心性淡泊，最怕名利。没有提到80年代给《红楼梦》电视剧做顾问，估摸应该是做过服装上的指导。这本书是发轫之作，希望将来在此基础上，能对沈的后半生做更多细致的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "我拿到的是《收获（长篇专号）》的全文版。在作者冷静、客观、隐忍的笔调牵引下欲罢不能地看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最重要的阅读就是关于沈从文先生。两天内抽空读完。合上书心里酸酸的，这样一个人。人生百年长勤。", "marks": "力荐"}
{"content": "似看从文，实则见己。爱我请送我《沈从文全集》。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本越读越慢的书，写得质朴而动人。虽说多年前读过从文先生的边城，只觉得写得很好，唯美干净，不过对先生本人没有太深切的感受。一切自有机缘，多年后让我碰到这本书，掩卷后我最强烈的感觉只有四个字“悲喜交集”。在那个特殊的转型时期，很多人来不及不适应变化成为了古人，有些人进入了老庄逍遥，恕我孤陋寡闻，从文先生是我现在知道的唯一一人，做出了“健康的选择”。不信芳春厌老人，谢谢三十年后他有了一位知音，让我有机会走进他的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许名人的后半生与诸多八卦和政治交织在一起很有乐趣，作者也引述了许多回忆录的语言把这些内容编排成客观口吻的作品，更有现实感，不过这样真的好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "用文本材料串联起的沈从文后半生传记，从文先生的“临深履薄，深怀忧惧”，在时代和历史的洪涛巨流中的完全孤立，后半生遭受的凌辱与苦难，以及通过文物研究工作来对抗消极和绝望，从精神上克服时代和现实困境的方式。可惜多是材料的堆砌，而缺乏作者自身的创见。", "marks": "推荐"}
{"content": "我常觉得现在人多半不懂得文学的美，一颗心包裹在狭隘功利的圈子里，不能感动，不能奋飞，这真是一件很可惜的事。或许可以看看沈从文吧。正如沈先生在《抽象的抒情》中所说：照我思索，能理解“我”；照我思索，可认识“人”。通过沈先生我更深切地体会真正的文字之美与文学之心，同时对沈先生吃苦耐劳、百年长勤的精神钦佩不已。读完这本书后最大的冲动就是去买一套《沈从文全集》，只为纪念这位寂寞而忧伤的、充实而有光辉的、对一切都那么温柔地爱着的伟大文学家。十五年元月十八日筱堂记于宁乡梅家田寓次。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是读过的最好的传记，研究型传记的典范。感慨于沈先生的际遇，佩服张老师的孜勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过三遍，每一遍都不能平静", "marks": "力荐"}
{"content": "不折不从，亦慈亦让。星斗其文，赤子其人。沈从文的遭遇是中国文人比较特殊的一例，在政治迫害中，他选择了卑微的生。国外在做着他文学上的研究，其人却在干校对抗岁月的嘲弄。后半生的他，总想提笔去写，无法逃离的自卑感终使他劳怨至死。“这不是一代人的命运，而是他自己一个人的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "1948-1988，书信资料详实，沿着人生轨迹展开心理脉络。沈从文的后半生，在变幻的时代下，不写作也是一种坚持；而不被支持的文物历史研究也真是苦了老人的一片心啊……看到文革仍是最惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候太难过，很多次看不下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗心从来没有冷过…", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是新颖师的风格，用精简的语言勾连起大段引文，不做过度阐释，但筛选、编排自有尺度。与着重前半生的《沈从文精读》一起构成了张氏的沈从文形象（发现自己是豆瓣第999个读过本书的人", "marks": "力荐"}
{"content": "星斗其文，赤子其人", "marks": "力荐"}
{"content": "将书信串了起来，但挖掘比较浅，缺乏思想史的维度。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗可以怨，文物不会怨", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友说这本书头重脚轻。我却是在尾声处，读到沈赴美讲座，有人觉得他像尊小佛爷时眼角泛光。这样的学问人战战兢兢走过飘摇年代，正如沈自己说，”我许多很好很有成就的旧同行，老同事，都因为来不及适应这个环境中的新变化成了古人“，他还在，这份”轻“里有多少翻江倒海在心里。于是垂暮时他易流泪，除却他本是有情之人，更是在那英雄落马的时代，能体会到最纯真的美和最不堪的愚昧吧。即使如此，他还能“表现出中国伟大的传统学者所持有的那种无我的谦逊，又流露出一种欢欢喜喜的精神”。他还说“许多人在运动当中都牺牲后，就更需要人更顽强坚持工作，才能保留下一些东西。”建国后他少有文学创作，却在服饰研究中开创出另一番天地。有时我觉得那时的知识分子有一种我们今天无法想象的倔强，这其中的得失真不是我这等蠢人可以想像的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命惟以化为文字，为形象，为音符，为节奏，可望将生命某一种形式，某一种状态，凝固下来，形成生命另外一种存在和延续，通过长长的时间，通过遥遥的空间，让另一时另一地生存的人，彼此生命流往，无有阻隔。文学艺术的可贵在此。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读《从文自传》，觉得他是一个异常敏感的人，总是忍不住在书外暗暗替他捉急——别想那么多呀！他在后半生遇着那些急风骤雨，精神一度崩溃，也是情理之中。只是没想到的是，他的脆弱背后深藏着韧性，才没有随着老舍、傅雷、陈梦家那批同时代的知识人一样，早早变作古人。沈从文的后半生，放下了文学，走向了杂文物研究，而后者，正是我最有兴致的部分。不过，他研究的曲折过程和恶劣环境，却是我没想到的，更让我自觉汗颜和光阴虚度……张新颖的这本书资料翔实，力求客观，于是造就了一本“论文式传记”，学者冷漠，那种和沈从文的共情从书里是看不到了。真要体味沈从文的浪漫细密，还是去拜读那三十来卷的《沈从文全集》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气看完了，感喟不已！张新颖老师在后记里有这样的文字：“我希望能够思考一个人和他身处的时代、社会可能构成什么样的关系。……发生什么样的关系，不仅对个体生命更有价值，而且对社会、时代更有意义，却也不只是社会、时代单方面所能决定的，虽然在二十世纪中国，这个方面的力量过于强大，个人的力量过于弱小。不过，弱小的力量也是力量，而且隔了一段距离去看，你可能会发现，力量之间的对比关系发生了变化，强大的潮流在力量耗尽之后消退了，而弱小的个人从历史中站立起来，走到今天和将来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "占有了大量材料，直接引用传主书信，在不动声色的叙述中悄然展现自我立场，写的很别致，也很大胆的传记。不少地方近乎对内心世界的描摹，却又无一字无来历。相比之下止庵写的周作人传记就要拘束很多。想起周作人曾写过的悼念刘半农的文章，手法倒是与张著类似，只是篇幅小了一点。沈，以及汪曾祺废名等人都可以说是一种“有情的传统”的服膺者与践行者，此“情”虽无从改变人生的坎坷波折，却足为动荡人生的珍贵安慰。五十年代湖南视察时提到查阜西的古琴采风和民族音乐搜集；红楼梦批校部分提到启先生下笔谨慎圆滑，出注能精简则精简，以免少犯错误，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不折不从，亦慈亦让；星斗其文，赤子其人。”“不折”即是坚韧，外力压迫下所呈现的生命力。“不从”是独立有思，不盲从盲信，与思潮保持着距离，看不透便慢慢琢磨，努力去看。“慈”是“慈柔”，是自杀未遂后的内心状况，悲悯之情，如水如乐。“让”是不争，不争名利。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是文革前沈从文画的那副小画：在锣鼓喧天中独自载舟的渔人。如果新政初立时遇冷是被动的，后续远离时代潮流却愈发是自主的选择。后半生断断续续放弃写作是痛，倾尽全力投注文物事业却是福。人的一生，能找到真正的热爱，已是多么难得。不要说荒谬的时代如何摧残于你，要问你能否抵抗住一个荒谬的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我还哭了。。赤子之心 太不容易了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“不折不从，亦慈亦让；星斗其文，赤字其人。”书封上裱印的这十六个字，最初看的时候因为印刻的关系认不清，直到看完后记，才读懂也读清这渺渺几句话。君君臣臣又何谓家。历史的暴动简直如浪潮搬砸在脸上，想起这几日写的各种申论，也是啼笑皆非。但这洋洋洒洒近三十万字的春秋笔法有一点点弄僵了，或许也是在避免这什么东西吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者几乎一点演绎和废话都没有。基本是从沈从文书信整理出的材料。完全是沈从文自己说解自己。 这样格外的真实，不干涉读者的看法。但另外一方面对沈先生不是特别热爱的，对沈从文全集书信卷不那么熟悉的，可能略感枯燥。《沈从文精读》之后，我太过期待这本书，我对沈从文书信太过了解，现下读后觉得不是那么解渴。书后附的书目全看一遍，就可以做沈从文研究了，列的很全，当然我基本也都看过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字会出卖你，文物不会", "marks": "还行"}
{"content": "讀完刚好是两天的分界线。觉得书中所描绘的只是一小部分，若要探究後記中所提到的问题，可能还是不太够的。以后有可能还是需要读个好几年的全集的。‖ 得書记:上海书展的时候，在季风还是大众买的（忘了哪家），和TR,阿舒一人一本，然后抱着去听陈,张二人的讲座。嘿嘿~事先在收获上看了一部分，回头再把讲座錄音拿出来回听一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧再精一些，就更完美了。这是一部值得一读再读，值得珍藏的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本二十年前出版可称为杰作，现在出，只能称为平庸的著作。", "marks": "还行"}
{"content": "非常翔实的文献编排。叙述的克制让人觉得很舒服。感觉张老师费了不少心力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "边城·世界·高墙", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书用了大量的书信，内容详实，看到最后，很心疼这位老先生，不住叹气，无意落泪。\n一个人的一生，作家，古代服饰研究专家，知识杂家，在大潮流里踏实地干事，难得！\n确实对范某人的行为感到不齿！", "marks": "力荐"}
{"content": "细致入微，感觉也比较客观——书里唯一被打脸的人就是范曾，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "很多段落看得太唏嘘。张老师这本书下了大工夫，也有大价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "消暑读物之一，近现代名人私档历经浩劫，留存不多，以致传记文体难以发展，此书也算是巧妇难为。", "marks": "还行"}
{"content": "原创的部分太少，读起来感觉不好，但依然有许多此前没读过的史料内容。", "marks": "还行"}
{"content": "个人与时代。我一生的经验与信心就是，不相信权力，相信智慧……", "marks": "力荐"}
{"content": "沈先生好奖掖后进，未想却遇到个得志便猖狂落井下石的中山狼范曾！知人难识人难！", "marks": "推荐"}
{"content": "心甘情愿被沈从文煽情", "marks": "力荐"}
{"content": "从省图借来断断续续两个多月终于还是剩了几页，就人物传记而言感受到了不同的写法，就史料八卦而言亦多有所得。是比较生动的学术作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能再好", "marks": "力荐"}
{"content": "“强大的潮流在力量耗尽之后消退了，弱小的个人从历史中站立起来，走到今天和未来。”令人由衷敬佩的沈老，“不折不从、亦慈亦让、星斗其文、赤子其人”", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业之后读的文学研究屈指可数，待摘抄完再评。", "marks": "推荐"}
{"content": "流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "星斗其文 赤子其人", "marks": "力荐"}
{"content": "善终", "marks": "力荐"}
{"content": "人在江湖，身不由己。幸好，老先生还有一支笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "有情。", "marks": "力荐"}
{"content": "重一手资料，轻作者主观再阐释", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟《沈从文全集》太厚，从这本书了解沈从文，还是很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我原以为我是个受得了寂寞的人。现在方明白我们自从在一起后，我就变成一个不能同你离开的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个二十世纪，每一个中国知识分子的后半生，大多都是悲剧吧。沈从文算不上其中最惨的，但看似平和、柔弱的他，却是其中最有韧性的一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师功底真是没得说，知识材料储备望尘莫及。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所得已多”。", "marks": "力荐"}
{"content": "为传统文化痛惜，为沈先生痛惜", "marks": "推荐"}
{"content": "你要挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "看出眼泪，“照我思索，能理解‘我’，照我思索，可认识‘人’”", "marks": "力荐"}
{"content": "要去看看墓", "marks": "推荐"}
{"content": "悲愤不已", "marks": "力荐"}
{"content": "夏志清在耶鲁出版社的中国小说史中毫不吝啬的夸奖沈从文。\n 沈从文的文学地位和西方的福克纳，华兹华斯还有叶芝都是一样紧迫的。他不动声色的接受了人类的苦难，其所表现的端庄和尊严实在叫人佩服。如是这般，众多文人笔下的小文物倒是显得渺小了。", "marks": "力荐"}
{"content": "张新颖老师的一贯理路。混沌凿七窍乃亡，而沈从文终得保全，虽然也不是没有濒临崩毁的瞬间。", "marks": "还行"}
{"content": "唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "张新颖的《沈从文的后半生》，“追求尽可能直接引述他自己的文字”，也就是说，以选择、剪裁、编织沈从文的直接表达为主。作品的主线是个人与新时代的冲突，笔墨重点放在个人的痛苦、挣扎和随遇而安上。内容基本都在预料之中，无非是增添了细节而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢素书君赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒而孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初的几章还不错，有自己的东西在，到后来就越写越年谱味了，感觉是过多地堆砌了史料而缺乏作者声音的呈现，自然也就难以完成个性化的贯连，以至于兴味大为不足，这实在是很可惜的。要想读明白此书，还非对照张新颖老师以前出的《沈从文精读》（去年再版了）不可，否则你很难弄明白他想表达的是什么。不过如果是以前对沈从文基本没有了解的读者，一下子从这本书上手了解沈从文的晚年倒也很好，对于大众读者而言，我的苛刻未免多余。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不折不从，文慈亦让；星斗其文，赤子其人。”可惜张兆和没有什么作品留下来，她最懂沈从文", "marks": "推荐"}
{"content": "从精神的崩溃中痛苦地诞生新的自我，心中所爱是他的救赎。从而专注于此，在另一个领域有所建树。只是，如果可以选择，他断然不会中断文学道路，应该是他内心的一大遗憾吧。看到最后的相片有一种历尽沧桑而后与子携老岁月静好的感动", "marks": "推荐"}
{"content": "自从看到刘文典骂了沈从文以后，默默地就不把沈从文当回事了...虽然我原来也就看过边城...没想到建国以后沈开始搞考古了...真是个工作狂啊...比巴金还清醒，对抗愚蠢，可惊可叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，友人的赠书，总得看完才不辜负人家一番好意吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不折不从 亦慈亦让 星斗其文 赤字其人", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。克制和严谨。一切如晤相对。。。开篇不久就看见废名说一句话，“文学家只有心里有无光明的问题，别无其他。”。。废名的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "49前后，截然两分的境遇与成就，万千里的一个，到底还苟活着，坚持到了文物“出土”的一日。中国最伟大的当代作家，被遗忘的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气熬夜读完 两眼泪目到天明 这是怎样的人生啊 不敢想 但他走下来了 走的那么坚强 执着 忘我 收全集珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的写法有些怪，既然大量引沈氏的文字，而且到后来基本上是按年月排列的，称其为传记实在有些勉强，且书中不怎么看到作者的考辨之工，对时代的理解也比较教科书却仅是剪裁。抛开这些，若从书的对象沈从文而论，读之确可对沈氏之后半生的部分心境有所了解：毕竟用的都是沈氏自己的话。懒得看沈氏全集，读此亦无不可", "marks": "还行"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "有情之人", "marks": "推荐"}
{"content": "星斗蒙尘，赤子依旧。很庆幸当年没有微博微信，大量优美书信才得以留存", "marks": "推荐"}
{"content": "“不折不从 亦慈亦让 星斗其文 赤子其人”", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，多少伤心事，都付笑谈中。后半生一笔掠过，其中干校部分区区十几页，三年。专门百度了范曾其人，满眼赞誉，呵呵，中山狼在信奉狼图腾的年代自然是如鱼得水了。", "marks": "力荐"}
{"content": "随历史而动，在不可堪忍的艰困寂寞，痛苦挫败生活中，把生命支持下来，不巧而巧，即因此教育，使生命对一切存在，反而特具热情。虽和事事俨然隔着，只能在这种情形下，将一切身边存在反映到文字上，时代过去了，从文字保留下来的东西，却成了唯一联接历史沟通人我的工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为明白生命的隔绝，理解之无可望，那么就用这个学习理解“自己之不可理解”，也正是一种理解。/沈从文", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预期。材料以沈从文全集为主，对反映其个人思想固极重要，却也局限了作者视野，焦点过度集中于传主本身，对其所处社会大势用力不够，总有未能写出所以有此遭遇原因之憾。沈从文谨慎、敏感，其建国后的境遇尚不至归于最惨之列。张兆和好。另外，文人相轻攻讦自属常事，但能做到范大画家这么毫无廉耻忘恩负义的还是少见的很。", "marks": "推荐"}
{"content": "把学术著作写得如同小说般精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人和他所处的时代、社会的关系，那看似强大的洪流终将褪去，弱小的个人从历史走出来，走向今天和明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统梳理沈从文1948年之后的生平遭际与精神世界，大量引用书信、日记、随笔等第一手资料，让传主本人说话。从中我们感受到一个“赤子其人”的作家，在时代的动荡与剧变中，遭遇的坎坷与不幸，他内心的疏离、苦闷、自卑与探索，他的坚韧、执着与真诚，以及他无法磨灭的人格量与历史价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一，张兆和好看，张家几姐妹都漂亮，元和允和似乎最好；第二，沈从文真是一个彻头彻尾的「文人」，太过文弱，但在他的后半生，文弱未必是坏的；第三，如果先有一本详尽的《年谱（长编）》或《编年事辑》，再来写这样的书，或许更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下子完结那么多书 真的是效率。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本传记并非单纯叙事，引用了大量文献资料，沈从文的文字、旁人的回忆。很感慨，这样颠沛又平静的四十年，他对生活的诗意，对学术的专注，与大环境的格格不入，内心历经悲郁、彷徨、悲悯、淡然种种阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实，客观，大量采用沈从文及友人的信件、口述、回忆文章等进行还原，是对真实从文的最大尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文的书只读了一点小说 这本书却让我想把他和与他相关的文章都翻出来看了 非常清晰的写出沈从文后半生心路历程 所经历的事情 由文学转向文物研究理所当然却又让读者有些惋惜 只能说时代让他难以继续写作吧 书中一些细节非常真性情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "1969下放到湖北干校之前，张允和去看他。要走的时候，沈从文叫住了她，“他从鼓鼓囊囊的口袋里掏出一封皱头皱脑的信，又像笑又像哭对我说：这是三姐（他也尊称我妹为三姐）给我的第一封信。他把信放下来，又像给我又像不给我，把信放在胸前温一下并没有给我。又把信塞在口袋里，这手抓紧了信再也不出来了。我想，我真傻，怎么看人家的情书呢，我正望着他好笑，忽然沈二哥说L:三姐的第一封信——第一封。说着就吸溜吸溜哭起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文教写作，总说要贴到人物来写，张教授这次却恰恰是贴的太近了，字里行间有同情有理解，有大悲痛又有大欢喜，看得人又哭又笑，差点走不出来，恍如隔世却又总觉得少了半颗星星的距离....", "marks": "推荐"}
{"content": "何为坚韧何为坚持何为尊严，看了沈从文的后半生，大概就是在为这三个词语做注解。在时代与社会的力量太过强大的荒诞的年代，有人心怀改变时代的理想，有人却只是默默做着仅能做的事情，在时代的高压下探求一点点让生命有意义的缝隙，孰轻孰重谁对是错，没有定论，只是两种选择，都值得被尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "述而不作", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情是避无可避", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文的后半生就是在不断的运动中，将生命沉入个人所钟情的文物世界中，不管外面的世界如何变化，始终保持对这一工作的热爱，将个人的生命融入到历史文化建设的长河里，并且得到慰藉。虽有忧生之嗟，终于还是活过来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些生死两寂寞的人，从文字保留下来的东东西西，却成为唯一联接历史沟通人我的工具。因之历史如相连续，为时空所阻断的情感，千载而下百世之后还如相晤对。——沈从文", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵为什么这种傻逼书会出现？就是用来洗刷你的交友圈的，看了并且以此为圣经的那部分人，请毫不犹豫的拖黑他们。", "marks": "很差"}
{"content": "玛丽苏", "marks": "较差"}
{"content": "可信度有待探究，仓央嘉措的一生本就还没定论，语言的浮华让我一度读不下去，援引例子比例过重，有反客为主之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "2.5星。好一个世间最美的情郎。", "marks": "还行"}
{"content": "直接看最后的附记就好了……", "marks": "较差"}
{"content": "语言过于浮华一度想放弃阅读。用了一个月左右艰难的翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "@陈越", "marks": "推荐"}
{"content": "太白了...算是调剂一下", "marks": "很差"}
{"content": "不自然。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然没读完，但是也要评论一波。这种周边性产品你觉得对得起仓央嘉措吗？还属于传记类？该有的严谨客观都没有，除了诗剩下的都是作者自己的主观臆断。写的极其矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "情诗甚是凄美。一个为爱而生无爱致死的活佛 但总觉得是否过于“饥渴”？一个僧人到喇嘛再到活佛真正做到一心向佛 净心持戒 完完全全出世 绝非易事吧！那么就在修行中生活 在生活中修行 可好😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这佛光闪闪的高原，三步两步便是天堂，却仍有那么多人，因心事过重，而走不动。", "marks": "还行"}
{"content": "仓央嘉措的诗很美。颜西以第一人称写仓央嘉措，有一种说不出的别扭感。仓央，清朝时作为傀儡的喇嘛，一段段爱情死在政治下，全书分为两部分，仓央身份尊贵的第一部分，和25岁后平凡的第二部分。希望他青海湖一劫后是生还的。", "marks": "还行"}
{"content": "就当快餐看看了，可是即使那样，我还是没看完它", "marks": "还行"}
{"content": "若我是莲花\n遗世而独立\n我是凡尘最美的莲花\n若你是莲花\n当你站在佛祖面前\n你就是我的莲花", "marks": "还行"}
{"content": "因为最近几年仓央嘉措特别的火，也读过他的一些诗，所以想了解他的生平，但是这本书语言太过缥缈华丽，读完一点印象都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "如你这般有情", "marks": "还行"}
{"content": "深陷仓央嘉措的世界无法自拨！", "marks": "推荐"}
{"content": "英语演讲课题做的仓央嘉措，读了很多相关著作和诗集，有传其实最出名的几首诗都不是仓央嘉措写的，风格觉得也有点差异，但是确实是非常美丽的诗句～读着很平静很幸福，尤其是网上比较出名的几首配乐朗诵。英语老师和我探讨佛学的时候我傻眼了，没办法回答in English", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容很好，会让人冷静下来去感受生活，放空自己。生命是一场风花雪月的痛，你要记得。我也记得。\n这本书借给一个并不熟悉的人，但是却没有还我，也没有联系我。相信他读了这本仓央嘉措，也收获不了爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书带我更深入的了解仓央嘉措这个情僧也使我对藏族历史产生了浓厚的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后对于西藏有无限遐想，适合静下心来看，仓央嘉措的诗真美", "marks": "力荐"}
{"content": "以第一人称来写多少有点别扭，但也算有所创新。刚开始看时，觉得文字很美，看着看着就腻了。过分卖弄了文字和诗意。", "marks": "还行"}
{"content": "且不论语言生涩 就凭作者卖弄文字 句句矫情也该给个两星", "marks": "较差"}
{"content": "抛去仓央嘉措的一生不谈，文章不错……", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，但是仓央嘉措的一生是不明的……", "marks": "推荐"}
{"content": "很文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是想搞清楚他如何以为艺术可以嘲弄生活，结果却被生活大大嘲弄了一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "对王尔德喜欢不起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "光鲜背后有担当，坚毅的担当，永远相信一切会好起来！格蕾丝就是这么的一个光鲜，而通过这本书，我看到了她的背后，看到她身处在一个代表摩纳哥的家族里的选择！", "marks": "推荐"}
{"content": "就一部传记来说，中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "人都会有脆弱的时刻 战胜它！", "marks": "力荐"}
{"content": "100本书，第五本。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书简直是场灾难....蘑菇人飞机晚点买了看的留给我的 真希望自己没看过", "marks": "很差"}
{"content": "Grace Kelly", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以写得再差点么！", "marks": "较差"}
{"content": "【Grace Kelly】好莱坞女星 奥斯卡影后 摩纳哥王妃", "marks": "力荐"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜书不如电影好看~~", "marks": "还行"}
{"content": "被最后一段表演serenity 和regret的表情惊艳到了，也许你从来没有放弃好莱坞的梦想，生活是一场更加神圣的演出。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是格蕾丝，在人群包围中赶不走的孤独，在忙碌奋斗的路上自我怀疑，每个人都需要格蕾丝的那份勇气，带着心中的不安，担起责任，勇往直前。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在机场看的，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对王妃类的人物传奇还是有一些小小的幻想，所以拿起这本书读。内容朴实简单，描绘了Grace kelly的一生。爱尔兰家族移民到美国，家族慢慢壮大有家族的性格及内在文化，而小kelly内向的性格加上不善运动，不受父亲喜爱，却像姑姑一样爱好表演，在一次尝试后发现了自己的舞台不断增加自信，精进演技。当然前期经历些小挫折，总体来说运气还是很好，特别遇到了希区柯克这位伯乐，更是有了事业飞跃。感情上一直有些小恋父情结，所以喜欢大叔型，年轻时经过一场纯洁的初恋不幸夭折，后续碰上了一个已婚老男人陪伴了少女的迷茫叛逆期，后来工作关系与一些大叔男主有些小小的情愫，再后来一个不经意，缘定终生。缘分天注定，每个女人都会有美好的归宿，所要做的就是等待，改天找电影来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会兴趣角度看", "marks": "推荐"}
{"content": "没看摩纳哥王妃，想看格蕾丝的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "Time Flows Like Tears 听这么多遍还是觉得有味道的歌", "marks": "还行"}
{"content": "三星电影 多加一星给妮可！～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边淳一在《失乐园》里也说过：“端庄而文静的女人变得迷乱使人心醉 若原本就迷乱的女人 再怎么迷乱也毫无情趣”\n这正是希区柯克之所以对Grace那么看重的最好评价", "marks": "推荐"}
{"content": "传记类，一般，人物也许传奇，但没惊艳", "marks": "较差"}
{"content": "智慧的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "从万人迷的女星，到爱国爱民的王妃，为自己和国家力挽狂澜!这是她个人成长篇，", "marks": "还行"}
{"content": "看见杨澜推荐才买的 当时好期待啊看完觉得很一般啊 真的是很一般", "marks": "还行"}
{"content": "爱就意味着心甘情愿的牺牲 多少年过去 人们都不会忘记你——摩纳哥的王妃", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂 是王子与公主之后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "无条件的爱和被爱，这就是我的童话。想清楚自己到底是谁，然后承担责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个精致的女人不论外在内在都一样有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "我挺喜欢的，妮可真的和真人版王妃神似阿，我喜欢这种片子，不觉得内容空洞，我纯粹是看，不象影评家细琢磨，挺好。🍷14年10月27号看", "marks": "推荐"}
{"content": "王妃养成记……", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独、忧郁却又那么坚强！", "marks": "力荐"}
{"content": "妮可还是那么漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "grace kelly是一位伟大的女性。电影是传记性质的，妮可基德曼诠释得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话永不灭，格蕾丝.凯里", "marks": "推荐"}
{"content": "妮可基德曼真的是气质美女！", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "很详实 翻译也不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "还是《伦敦传》里给我留下深刻印象的那个阿克罗伊德，料很足。从精心设计的几十个化用莎剧典故的小标题中就能感受到传记者的才气，考据过一部分，确实相当吻合每章节的梗。这位莎翁相比“诗人”其实更接近是以“演员”和“剧场股东”的身份，他要留下的其实也不是某些文学人物，而直接是角色的扮演者。有部分合译造成的脱节感，但总体还是相当精彩，\n要知道对于看的书多却不喜欢做笔记的我来说花费整整一周仔细去做记录真的相当难得了。合上最后一页有种如释重负的感觉...\n", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是排版还是翻译还是结构还是风格的关系，读不进去", "marks": "还行"}
{"content": "详细", "marks": "推荐"}
{"content": "文评和人物传记的混合双打，不那么生动。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看，虽然于是不喜欢莎翁了。。。感觉他就是一个开挂的玛丽苏。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的传记里写得最详实的，也可以说是想象最丰富的", "marks": "推荐"}
{"content": "1）阿里借马云之名出一本书来推广来往；2）见识了马教主的“高端”朋友圈；3）劳资将来肯定也会把校内微博朋友圈整编出书赠给亲友的嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "近距离看看马云平常讲的一些话，散乱但不乏闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云出了一本书推广往来", "marks": "还行"}
{"content": "马云", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-1：已经四月了居然只读完一本书 这本应该算是阿里巴巴旗下来往的推荐书 不过还是玩不来 在微信和微博的夹缝中的确很难生存呀", "marks": "较差"}
{"content": "嘻哈中，也能悟出那么点道理。", "marks": "还行"}
{"content": "红旗也有口水书。马云的来往纸质版。无聊坐图书馆里翻完。", "marks": "很差"}
{"content": "交往 日常 生活", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还挺好看的，其中王利芬老师和马云说的话都挺入心的！赞👍", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的知识的一身，其实也没那么美好", "marks": "力荐"}
{"content": "穆勒式阅读法。", "marks": "推荐"}
{"content": "学", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然比较枯燥，但童年和少年期的教育经历还是深深吸引了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得翻译的尤其好呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，我连jane austen的长句都不放在眼里了= =", "marks": "力荐"}
{"content": "密尔的语言硬邦邦，自传写的跟哲学似的", "marks": "还行"}
{"content": "#论学霸的培养方式#", "marks": "推荐"}
{"content": "时代与个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "穆勒绝对是个天才，但我们更不要忘了老穆勒的教育方法和过程，这是整本书最吸引我的地方•••而后面大部分，我只是匆匆掠过••••", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上，就只有一种读书法，就是所谓的穆勒读书法。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福是所有行为规则的检验标准，也是生活的目标，但这个目标只有在不把它当做直接目标的时候才能实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿必备读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《公正》和《论自由》之后再看的这本书，否则估计就只能当成才励志书看了", "marks": "推荐"}
{"content": "大量阅读，思考，交流or写作。", "marks": "还行"}
{"content": "穆勒是我所敬仰的伟大思想家之一，在这部自传中我看到了穆勒对知识追求的严苛与认真，即使我们可能认为良好童年教育对他的人生起到了关键作用，但在我看来他完全具有在知识方面卓越的品性与天赋，同时他坚信知识在推动人类进步过程中的重要作用。虽然天才有时也会有困惑与迷茫，但最终他还是挺过来了，并取得了伟大的成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "穆勒是个申通，不过他自己不承认。读的时候只记得他说from my rememberance，我可能全篇就只记得这一点了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师是如何养成的", "marks": "力荐"}
{"content": "没劲", "marks": "较差"}
{"content": "天资卓绝，一辈子也追之不及的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "我也有危机，有方案了，再读吧。\n也是我思想的转变书之一了。\n分析的优点在于它往往会减弱和破坏由偏见造成的任何结果，但分析的习惯往往会折损感情。\n对落日染红了晚霞之美的最强烈的感情，不会阻碍我知道云是水蒸气，知道它遵从所有处于悬浮状态的水蒸气的定律。\n豆瓣上的书评真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "肯定是好书    看了吧  有点思考", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的英文功力相当深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "八岁就通读柏拉图的学霸的心路历程，全篇处处流露英国人的自恋与逼格", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.iyangcong.com/book/detail/50", "marks": "还行"}
{"content": "这是个什么样的世界，第一次对国外的历史有了探究的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的一个人,无与论比的逻辑与思维.", "marks": "力荐"}
{"content": "impressive education", "marks": "推荐"}
{"content": "女神推荐的。再看一次。两次。三次。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小穆勒的这本自传“流水账”还是较容易看懂。从小在老穆勒家庭教育和哲学书籍的氛围中长大，每天把学的东西复述甚至直接教给弟妹，这样的学知识必定深刻。回想自己以前看的书（大多数是小说），忘得所剩无几了。小穆勒是公认的神童，但他字里行间透着谦虚与努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识虽说不是天生的，但关键时期的训练必不可少。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有启发性，作者关于读书学习教育的看法很有实际意义，但不太认同作者的世界观，就好像生活中只有严肃国家而没有个人自由一样……", "marks": "还行"}
{"content": "历史小说，一怕没见识，二怕没文采。这本书都齐了。", "marks": "还行"}
{"content": "当故事书看完，主角光环在历史面前唏嘘不已，传奇时代的人，刘彻李广卫青东方朔霍去病卫子夫执金吾张汤司马迁，脑补停不下来了，不行，不能想，有毒", "marks": "还行"}
{"content": "正面描写霍去病的书，只能肯定他的人生轨迹，不能判断他的为人。", "marks": "还行"}
{"content": "铁马冰河入梦来", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还是按照历史记实来写的，但有两点比较困惑:一是为什么要加入霍去病倾慕匈奴女子的情节？二是汉武帝把霍去病赐死了，我有些接受不了，宁愿相信他是因病去世。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道他是个富二代后就没心情看了。翻译不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的最好看的艺术家传记之一。一边听着Cohen的歌，看他这一辈子颠来倒去的热闹人生，无数灵感迸发，几番起落，太多艳遇，等等等等。那些书里穿插其间的闪亮年代和如雷贯耳的名字们，太多八卦。我都语无伦次了。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我不想用花哨的语言和充满戏剧性的情节来描述我重新认识和爱上莱昂纳德•科恩的过程，因为那故事根本就不存在。科恩从来就不是一个能让人一见钟情的人，他的歌和他的人都如此。所以，我要讲点别的……", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，欲罢不能啊，全面满足了小粉丝各种舔舔舔的心情。作者的文笔也很有诗意，简单的点评恰到好处，笔下的这个柯恩，就是我想象中柯恩的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这本书看完了。曾经在阿姆斯特丹夜风凛凛星空下看到Leonard Cohen一路小跑上台，全场一起哼唱哈利路亚，是这辈子最难忘及幸福的经历之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "比Miles Davis那本好一些，有采访本人的部分，也有传记作者自己写的部分，人物形象立体得多。整本读下来，读到后面，渐渐涌起一股辉煌之感。当然，不是所有的传记都能这么写", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最棒的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。译文极出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为李健的推荐所以开始听科恩，还买了诗集《渴望之书》。起初我以为他像林夕一般，是个词作者然后玩票写诗。万万没想到他首先是个诗人然后才开始唱歌。读此书时，我时常为上世纪六七十年代而感怀，有种粗砺而激荡的时代之风刮在脸庞，一阵生疼，而后是生之痛而为之喜悦。越想到如今这个没有传奇更无法产出思想的时代，只能一阵萧索袭来。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲哀，欢娱，隆隆作响的生之歌，以及最后的苍凉的诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "“表达终将降临在我们所有人身上的惨败时，一定要将它限定在尊严和美感的范畴内。”“诗歌领域没有王者，所以我感觉自己像个充内行的骗子。如果我知道好歌来自哪里，我就会常去那里。”“与我共舞，舞至你的美丽，伴着燃烧的小提琴。与我共舞，跨越恐惧，重拾安宁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "中译本出来之前自己翻译了几章，出来之后大概翻了翻，觉得有些部分的翻译还不如我呢【不要脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得美，翻译得美，从此喜欢上了陈震这枚男子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写诗为了泡妞，唱歌为了挣钱，这辈子，真值。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺狗都该致力成为这样的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有一整天的时间把《I'm your man》看完了，Leonard Cohen，这个世界上仅存的最动听的男声，撩动人心无数。今年到现在，看过的两本音乐传记《滚吧，生活》和《我是你的男人》，推荐喜欢音乐的人去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我被人贴上了忧郁、绝望的标签，人们都说我的歌很适合作自杀时的背景音乐，每次有人在计算机上搜索我的名字，这些描述就会出现在相关搜索条目里。但我不是一名悲观主义者，悲观主义者是那些老等着下雨的家伙，而我却早已浑身湿透了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的存在即是掳掠芳心。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人生来就注定是一个传奇，比如莱昂纳德这个80多岁的男人，影响了一个时代的同时本身就诠释了一个谜一般的人生。之前只是喜欢听科恩的歌，读完这本厚厚的传记窥探到他未完的一生后更是愈发喜爱这个集劳工、情圣、老僧、歌手、诗人于一身的男人。他用辛苦奔忙的前半生、痛苦挣扎的嗑药和迷茫以及无数追求他却还是离开的女人证明了天底下再也没有一个男人像他一样充满矛盾和魅力。无愧于全世界最性感男人的称号，尽管已经81岁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是流氓歌手，更是流浪诗人，迷人的不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般，科恩不一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "对他肃然起敬，他终生都在学习在表达自己，直至老年他还在克服和探索自己。他拥有无穷的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦好看,文笔虚夸,诗歌平庸,人有意思.", "marks": "还行"}
{"content": "非常好读，记得找《美丽失败者》来看看。发现这个译者翻得好几本书我都看了", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆的新书区看到，正好最近刚看完男神的《渴望之书》，这本自传比较直观地描述了Leonard迄今为止的人生轨迹，读完大致也有些明白男神是如何炼成的了，顺便也解答了我那个”欧文·莱顿“是谁的疑问。Leonard的好基友和爱过的女人简直可以组成一个加强排。作者对Lenoard Cohen是真爱粉，考据很细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "再见，玛丽安", "marks": "力荐"}
{"content": "6月17日读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "Cohen是为数不多的几个我貌似应该喜欢，但是我并不喜欢的创作人之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "Dance me to the end of love", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续拖了一个月终于看完了『打！』。唉老爷子的一生简直传奇啊啊啊啊。一直在心里把他首先当作一个歌手，但是整本书却是从作为作家的科恩开始浮现的。一个人的“这一生”就这么在400多页纸上路过，看传记的感觉真的像注视着一个人的成长一般，最后甚至会对和这样一个人的邂逅的告别产生不舍，这样，或者就够了。以及真的该好好的系统的听一下老爷子再以及默默跪求老爷子能来趟天朝啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "Just everything you want to know.", "marks": "力荐"}
{"content": "哦。文青之爹。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是个怪胎", "marks": "推荐"}
{"content": "唱得简单些，简单些，再简单些，简单到与说话无异就对了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "There is a Crack in Everything, That's How the Light Gets in ----Anthem", "marks": "推荐"}
{"content": "渴望依然存在", "marks": "力荐"}
{"content": "对着书听他的歌看他的诗", "marks": "力荐"}
{"content": "---读了6章了，好看，四星，因为翻译再追加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点是对音乐工业运作的细致描述，能对科恩的音乐源流、音乐和文学的关系、情史有个了解…喜欢对科恩音乐的形容和为数不多的情境还原性描写，节制、准确。就像作者说的，我也觉得听科恩的歌的感觉像是置身于只开一扇窗的陌生旅馆的陋室里……", "marks": "推荐"}
{"content": "这迷人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "异常精彩的人生，从未停止的男人。期待新专辑，期待能看一场他的现场。", "marks": "力荐"}
{"content": "写地太散了，容易晃神。", "marks": "还行"}
{"content": "#从手头溜走的好书你们都出来了#", "marks": "力荐"}
{"content": "为满足八卦心理第一时间拿下的。。。看到最后，非常严肃非常精彩。关于在精神病医院演唱的一节有趣。“万物皆有裂痕／那是光进来的地方”", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书看下来特别舒服，得到的特别多", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉翻译这类作品与译语言晦涩难懂著作之难度相当 唔 其实也许是麻烦程度", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，并且准备迅速豆瓣二手出掉…", "marks": "还行"}
{"content": "算写Corhen比较好的一本书了，刚开始听很喜欢，不过也很容易厌倦，觉得故作的低沉和苍然很乏力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直没发现，竟然是处女座 = =", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略地翻了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "好极了，鼓掌", "marks": "力荐"}
{"content": "【阅读时间:3.5小时】这一次静静地走进他的人生。说实话，我之前对他印象不深，但是整本书读下来，真是这个酷炫的帅老头啊。传记传递出某种他的气质，这一点是很厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁和我我说这个男的上了好莱坞大多数女神的！！！被骗了...就是一长期抑郁症患者写书写诗写歌唱歌及巡演的个人传记...隔着年龄国籍语言宗教，实在无法引起共鸣，只能说宣传语太会找卖点！", "marks": "较差"}
{"content": "2014年最大的礼物吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "无可救药科恩粉，即便不粉也会觉得书写得很好，因为的确好", "marks": "力荐"}
{"content": "在逐渐认识中，看到的美丽有时候并不是圣人，是人们太任性的认为所谓的性感与智慧 对别人对自己不要要求过多", "marks": "力荐"}
{"content": "叛逆的、情色的、欲望的、狡黠的、幽默的、詩意的、優雅的、恩典的，對科恩難以歸類，也許是降生時便有的姿態，避重就輕的游離，又或是對問題的執著和為人為事方面的掌控欲，然而正是那適時的回避成就了他的過人與引人之處啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "男神推荐的书终于啃完了。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本久久不愿放下的书。他是我新的研究对象。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这宁静如佛陀的外表下跳动着一颗少年的心”", "marks": "推荐"}
{"content": "老头特别有魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "端午假期读完的书，译笔不错，柯恩，文艺青年的终极榜样，诗人都生活很难自理么，被人把钱骗光光了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着传记的时间线把专辑和电影都再看一遍感觉更深", "marks": "还行"}
{"content": "太恐怖的男人！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，传奇人物就是替普通人活出不敢的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是第一本读完的人物传记。老头太厉害啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "here i stand . i am your man", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不想展现或拥有高超的技巧，我只希望我的歌在电波中被人偶然听到后，会走在路上边走边哼，虽然他们并不记得是在哪听到的，也并不知道是谁唱的”老头你做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "提前总结一生，说不定的压轴", "marks": "力荐"}
{"content": "。。这本书真是死去活来。。不过有生之年估计不会再遇到这样认真的译者吧。。单单是为了翻译的功夫，这本书怎么都值啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "线索略乱 不过对于这么一个满身故事的老男人 你实在没法清晰起来 没法事事具体呀", "marks": "推荐"}
{"content": "学生时代看着还挺有意思，后来的音乐道路直接就草草地看掉了，那些粉丝或者是音乐人应该很感兴趣。科恩的嗓子低沉，他的歌除了本身的抒情，密布的鼓点等节奏声带出了点电子迷幻的味道，要说轻音乐也未尝不可，反正挺适合在安静的酒吧里放。评价唱功还真没法说，排练多遍的咬字和念词，然后靠低嗓的磁性来撑起整首歌，听来也够独特，总之爱他的人如着魔般。真想不出来身为粉丝的李健那空灵透亮的声音来演绎科恩是什么味道，应该很奇怪。  作为传记的确写得很详尽,想来也是挺久没读传记了.有时候觉着读别人的传记很多内容真是浪费时间，他的轶事八卦被人津津乐道，围绕在他周围研究的人们啊，他们自己生命中的时间就这么留给了另外一人——因为他们爱他感兴趣，所以也是，有人成为行业中的翘楚，有人穷尽一生研究那个翘楚，命运的阶级性也是让人无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完这本400来页的自传。买这本书前，并不知其人，去年年初只是想看一本质量上乘的自传罢了，特意托J先生从北京带到美国。刚开始并无兴趣，一个出生在加拿大犹大商人家诗人。当初被这本书吸引除了是当时排名最高的自传外，科恩的身份吸引了我：诗人，歌手，僧人。。。读到到在纽约当歌手，开始精彩起来。不仅吸引我去搜那些纽约地标，也令我reflect back到自己那喜欢谈吉他喝啤酒曾经吸大麻的美国男友－很多行为并没有那么难理解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最接近神的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "魔法师！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看了第二遍，流水账式地记录了科恩的一生，以及他的那些红颜知己，他的孩子，他的抑郁症，虽然很厚的一本书读起来却不觉得拖沓无聊，很生动，很棒，翻译也很不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管后来科恩说他的观点“与苏格拉底提出的‘认识你自己’的观点相悖”，他“不是一个自省者”，但不可否认他始终是一个忠于自己的人，无比忠实，因而如此真实。历尽光阴之后，他把从容沉淀进了缓缓的歌声里。", "marks": "还行"}
{"content": "慈悲及清凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本让人很反感 各种缪斯戏果儿 年轻气盛得可怕；出家之后开始好一些 男人总归要认怂的吧 只不过大部分时间不是对女人；最后僧侣科恩说，“我想成为我女儿的狗”，就觉得又好笑，又顺理成章。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的游吟诗人，天才歌者，虔诚的灵修禅师。#一想到他还健在，真好！#", "marks": "力荐"}
{"content": "建议先听歌，然后你就会迫不及待的想看书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看看 ( ¤̴̶̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̤̀ ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我还有机会痛苦流涕，在他面前；也许没有", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的是PDF中间的100页是空白的，但不难想象缺失的内容，相比他的诗和音乐，他人生中的诸多女人和各种名人的相遇似乎更有看头...深刻是谈不上的，浪漫倒是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "我居然忘了标记", "marks": "推荐"}
{"content": "看传记基本上是一种猎奇心态去的，leonard cohen的一生和他充满情欲 对死亡的恐惧 对圣经各方面的遐想 以及日本禅宗的冥想 汇聚成一阵阵几乎平静无力的呢喃和呻吟 到了晚年 直接就是无旋律的轻诵了。书短评里推荐两首歌吧，i m your man  以及hallelujah 其实还有许多好听的歌 我就不一一推荐了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人一生最伟大的作品是他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想值得一讀。只是向來不愛看傳記還未看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我才73岁，还是一个怀揣疯狂梦想的小孩”", "marks": "力荐"}
{"content": "七个小时，意犹未尽。七个小时看完一个传奇人物的一生，也极大的损耗了我的精神。屡屡被他的痛苦和抑郁感染，看到1970的现场片段热泪盈眶，看到他年老的时候终于走向光明，泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "科恩是那种老而弥坚的人，年龄越大，越炙手可热。在不断的锻打中，成为了时代。是能对抗岁月残酷的艺术家。他的女人缘，也让人惊叹，这么害羞的人，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "读至尾声的时候正好听到mooncake的《dimension of miracle》，恢弘灿烂，忍不住赞叹。书和翻译都不错，文字优美，引用科恩的诗句也是信手拈来，恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "致幻、、、致命", "marks": "推荐"}
{"content": "最后老年巡演那里就没看了，只差40页读完，后记那里不知道为什么挺感人——基于前面一直狂飙的节奏，有种突然沉淀下了的感觉，好像是吧。里面最喜欢的词是「灼热的真诚」和「音乐家和和尚在金钱方面都是白痴」", "marks": "力荐"}
{"content": "I'm your fan.", "marks": "推荐"}
{"content": "“万物皆有缝隙，那是光进来的地方”", "marks": "推荐"}
{"content": "开了眼界，原来一个人的一生还可以这么活，喜欢的是自由、严肃、孤独、多情、幽默；从事的是泡妞、打扮、作诗、写歌、修禅……嗯，非常有趣，令人向往，感谢资本运作，让莱昂纳德全力发挥，最终带给世界好音乐，也活出生命的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "Solong Marianna", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 没怎么看懂 看过之后也不怎么明白这个男人", "marks": "还行"}
{"content": "符合我想象的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "男神李健的推荐书单 人比书精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "万物皆有裂痕，那是光进来的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是cohen的传记，还是那个激荡人心时代的全景图绘", "marks": "力荐"}
{"content": "等对科恩的音乐有更多的了解可以回头再度回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神的男神", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩的科恩传记，甚至可以说是相当精彩的艺术家传记。既有文献研究，也有采访传主本人，科恩的形象相当立体，复杂莫测而有观赏性的生之歌，更有粗砺激荡的时代之风刮过脸颊，既为之疼痛又为之感喟。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许今年更该把诺贝尔文学奖给你……\n\nrip 走好。温柔的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "迪伦说，如果有一分钟他要变成别人，那么这个人会是莱昂纳德•科恩。 科恩真的太迷人了，但我想了想，算了，喜欢归喜欢，我还是不想变成别人。我很珍惜自己的生活———当然，这也跟科恩一模一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这个世界有愤恨，有不满，有痛苦，有抑郁。可是我难以选择以呐喊、剧烈的摇滚乐抒发我内心的情感，即使情感充斥快要爆裂出来，我也无力弹断六根琴弦的其一，那不是我。我爱真挚，我愿深情，我爱静默低沉的表达，我期盼以优雅而睿智的方式去诉说。", "marks": "力荐"}
{"content": "“犹如一片冰凉的刀锋，我需要你隐秘的爱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "那个迷人的老男人的传奇一生", "marks": "力荐"}
{"content": "他活得粗粝却投入，认真投入生活是一种迷人的姿态。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起飞吧，飞到神奇而又疯狂的切尔西旅馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备把老爷子的歌拿出来挨着看一看~", "marks": "力荐"}
{"content": "太满足了。莱昂纳德很好，西尔维·西蒙斯写得很好，连陈震的翻译都很好。（跑去把《编年史》改成了三星，《只是孩子》大概四星半，《时光列车》四星,有点犹豫要不要继续读《放任自流的时光》，Suze的女性视角比Dylan本人更吸引我了)", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读的很慢很慢，边读边听科恩，很美", "marks": "力荐"}
{"content": "“永远不要无病呻吟；表达终将降临在我们所有人身上的惨败时，一定要将它限定在尊严和美感的范畴内。”", "marks": "力荐"}
{"content": "正逢卡斯特罗去世，感觉60年代的左翼文学青年都与他一起战斗过啊。", "marks": "还行"}
{"content": "万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-19", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人到了80岁还让世人所倾倒，只有一个原因就是经得住时间考验的才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉煌充盈的人生。在意大利之行中断断续续读完", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看，比好多文学类的书都好看。也许是我很少看传记，第一次觉得，光是看一本书，就能感觉到这个人多有魅力——作者真是了得！对科恩并不是很了解，只是听他的歌儿听了两个月。他的歌声让我觉得，作者对他的把握是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是从这本书开始深入了解科恩的，来自一个犯懒的豆瓣记录者。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂一事之行，即你一世之道。＂", "marks": "力荐"}
{"content": "无法不爱他，一个穿着西装出生的情圣，一个宣称不常自省的抑郁患者和修行者，一个真诚到值得像相信艺术一样去相信的艺术家。", "marks": "力荐"}
{"content": "科恩的妞太多了，名字看着看着都混了，好像还有俩苏珊，日了狗，羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "不能再性感", "marks": "力荐"}
{"content": "一个为生存而奋斗着的，还未定型的你，应该去找到你自己。永远不要无病呻吟；表达终降临在我们所有人身上的惨败时，一定要将它限定在尊严和美感的范畴内。（今日读到最佳句[微笑]）", "marks": "力荐"}
{"content": "好在这本书终于拆封…肆", "marks": "还行"}
{"content": "大型丰富人生横向展开现场。年轻的时候长得像婴儿肥版的达斯汀霍夫曼，年老的时候变成帅版的。总是被与鲍勃迪伦放在一起比较，首先是诗人，然后是一个歌手，而迪伦有时候15分钟可以写出一首佳作，科恩却从来没有过，都是痛苦和撕裂的过程，要好几年。犹太教、禅宗、印度灵修的经历，使他的诗、歌沉浸了浓厚的宗教感。纵观历史，兴也勃亡也忽，在每个横截面上，都有一些浓墨重彩的组成部分，像五仁月饼里面的青红丝，成为明显的独立的脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是传奇的一生。八岁时妈妈告诉科恩“永远不要对女人残忍”", "marks": "推荐"}
{"content": "1.翻译五星。2.无法共鸣。3.再也不看乐手传记了，一片虚无还浪费时间。4.阴魂不散的安迪沃霍尔。", "marks": "还行"}
{"content": "单从相貌看，这个男人是达斯汀霍夫曼和阿尔帕西诺的合体，连身高都差不多。撇开艺术二字，其实这应该是很多人都想追求的人生吧：如此多的情人（不负责任居多）、如此大的世界、越活越有劲的身体，更重要的是一辈子从事着自己最钟情的事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去聽專輯啦", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子82了，依然风骚地出新专辑，洗脑循环好几天了。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道他是个富二代后就没心情看了＋1", "marks": "还行"}
{"content": "想来艺术家的一生必定是伴随着内心的折磨和无法摆脱的创作欲望，读完之后很受启发，想要不安定又不断填充内心的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "他有诗人的头衔，也许有一阵，他是一个诗人，他亦被仁慈地授予了歌手的头衔，尽管他五音不全，，，他那轻声的名声，是个笑话，他只能苦笑着，度过一万个孤独的夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以不过感觉写得太客气啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的人生也只能羡慕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "  断断续续读了很久，边听边看，兜兜转转之余发现了许多喜爱科恩的孤独灵魂，对科恩的了解也越来越多，作者和译者真是功德无量。“我不是一名悲观主义者，悲观主义者是那些老等着下雨的家伙，而我却早已浑身湿透了。”真的太喜欢科恩了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "三周才看完（羞愧捂脸）。一本很翔实的老欧巴男神养成记。在想为什么我总对这一类不让人一见钟情的男性感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以喜欢莱纳德科恩，是因为他有我向往的洒脱，自由和诗歌，当然还有他的多情", "marks": "还行"}
{"content": "做歌手之前的那部分有点看不下，翻译好像越到后面越顺。好久没有这样看完一本书，就像陪着一个人一起变老的感觉了。看着他的忧郁如何指引他完成这一生，然而忧郁的他也还保有丰沛的爱，拥抱精神病院里朝他大吼的听众那里感动到哭出来了。边看边回顾了大部分录音室专辑，感谢世界上有过leonard cohen", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔好，翻译也好。Cohen真的是跨越了半个世纪的的勤劳温柔男神。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老的经历，他自己不能说、不愿说，还有一些不敢说、不好说。但这些不能成为两位作者应付差事的借口，此书基本是各种新闻报道和百度百科的集合，我估计褚老既不好拒绝也不愿多讲吧。传主这样具有历史代表性的人物，他的传记要不由自己写，要不由吴晓波这样的人，如果很多事暂时不能发表，那就让时间沉淀吧。3分，不是给两位作者，是对传主的敬佩。", "marks": "很差"}
{"content": "褚时健不错，书写的太对付了", "marks": "很差"}
{"content": "我总觉得作者拿很多背景文字来充数，谁要看那些大数字啊，毫无意义，文字也缺乏一定诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "褚老故事值得敬仰，作者水平值得唾弃。三星只给褚老", "marks": "还行"}
{"content": "一个非常好的励志题材，却被两个作者给糟蹋了。诸时键跌宕的人生本来就是一个引人的故事：不平凡的经历，不服老的精神，乐观的人生态度，踏实的工作态度，褚橙的营销与管理方式值得每一个人好好学习与体会。", "marks": "较差"}
{"content": "褚老本身是个传奇，但这本书写的…着实太差劲，大篇幅的摘抄，数次的前后重复，就为了凑齐这204页？好吧，其实核心内容也许一个长篇就够了，相较而言，吴晓波的《激荡三十年》真是良心推荐！！！", "marks": "较差"}
{"content": "2014.6.28", "marks": "还行"}
{"content": "实在是无力吐槽，人物值得写，但是这写作水平实在欠可以！中间大段大段的文字抄录，关系不大的花大笔墨，真正重要的人物性格、人物的行为动机却没有深入探寻！而这才是好的传记的精华不是吗？另外，过分感性的语言，几乎随处可见，还有重复性的段落，感觉就是凑字数，太浪费好题材了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很一般，只是冲着这个人。许多虚构的故事，也不抵这段真实的人生有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有在深夜痛哭的人，不足以谈论人生”，那关键是，在灵魂的鹅暗夜里痛哭完了以后，早晨起来面对着现实的生活，要怎么办，才见真功夫。人物很赞，书写的凑合吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔好差。冲着褚老爷子给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "I am too young to realize that I am too young - To myself", "marks": "还行"}
{"content": "作者对不起传主！", "marks": "很差"}
{"content": "这种文笔都能出版 。。。", "marks": "很差"}
{"content": "很多内部的东西都没有，书流于表面，不够深入细致！", "marks": "还行"}
{"content": "向永不言弃的褚老致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是一般的叙述，但是主人公本身确实可敬可佩，了解一下他的过去今日到是也可以看看。精神，坚强的精神最可贵。感觉现在给已逝的女儿留在人间的外孙女和外孙女婿留下更多财富是老人家最大的动力了。虽然书里并未明确说明。总之，是对一个可佩之人的点滴记录。", "marks": "还行"}
{"content": "不敢恭维这两个作者，写的还没摘录的只言片语有深度", "marks": "较差"}
{"content": "缺乏内容，也缺乏深入思考", "marks": "较差"}
{"content": "书写得实在糟糕。但褚老给我最大的触动就是做什么事情都是要求做到最好，在糖厂，烟厂还是种橙，甚至坐牢，都是做到最好，都是尽自己最大的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "改写的没写，流水文，没意思", "marks": "还行"}
{"content": "写得有点烂", "marks": "较差"}
{"content": "书是好书，写手有冲字数的嫌疑，不过也看出褚时健的性格，注重的是内在的追求。最深的感触有三，一是成功的秘诀在于让农民挣钱，投资给烟民种烟。二是人活着就要有些追求，闲着也是闲着。对于快乐源泉在于工作的人来说是有动力的。三他是职业规划的教案，时时刻刻都要对工作有想法。不满足于现在的成绩。还好。", "marks": "还行"}
{"content": "水很一般，但是人值得敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "好像都是大众熟知的，叠在一起的书，我更想知道些内、……😂😂😂😂\n几个小时像看电影一样“审”完了一个人的一生，短暂啊…", "marks": "较差"}
{"content": "书中的褚时健前辈经历了人生大喜大悲，高起高落，荣誉加身到极点以后，转瞬间锒铛入狱，让人不禁感到惋惜，对于他所犯的错误，书中并没有过于详细描写，也未批漏其详细的心里状态以及更多独白，只有几句话“我马上就要退休了，我要想办法给自己留点钱”，或许是笔者刻意避讳这一段传主灰色的人生经历，担心这一段不好的经历会有损书中树立的褚老光辉的企业家导师形象，可是正是这一段的模糊和晦涩让我觉得失望，我想褚老或许都已经能够坦然面对这一切波澜起伏的经历了，但是读此书给人一种隔雾看花的感觉，不真实！\n其次，书中描述过于格式化和零散，看似以时间为主线延续，但是有部分内容似乎离主角，主线太远，在其他人物身上花费了太多的笔墨，并且这些人并无紧凑感，人物联系不够紧密！\n", "marks": "较差"}
{"content": "心态决定一切，但是也有一定滴社会原因，褚老带动了一次改革！", "marks": "还行"}
{"content": "褚老的经历很励志，但是书写的深度不够。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这两个作者很多是复制粘贴的吧……前后重复，逻辑不通，估计自己都没好好读过复制过来的那几段", "marks": "很差"}
{"content": "这本书写得太对付了事了，估计都没有采访过本人，各种抄写以及引用，真不明白作者什么心态。", "marks": "很差"}
{"content": "书基本由三部分构成：中国发展各阶段的官方言论、书中人物的简单档案、采访者文稿。书的主要看点是褚时健的人生故事，他身上的品格、做事的态度，他一生的努力奋斗。褚时健参加抗日战争打日本鬼子，49年后却被打成右派，几经沉浮，又被任命接手红塔这个烂摊子。他使出浑身解数，终把红塔打造成中国第三有钱的企业，正当呼风唤雨之时，却被人揭发贪污公款。就在他以为将把牢底坐穿时，命运又一次向他伸出橄榄枝。从参军，到烟王，再到橙王，坎坷了50多年。褚时健的一生，充满了亮点。这是阅读本书的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是有读者吐槽作者的写作能力，但是我觉得此书还是值得推荐的，毕竟很多内容是作者亲身采访得到的材料，笔法也可以，但要是将其中大段的摘抄部分写的简略一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": " 褚时健的一生颇有传奇性，这一点就足够吸引人来阅读。书里的故事也还不错，但是不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "用一本书去记录一个有故事人物的一生，给我们正在努力着的年轻人一些启示。褚老是一个很有魅力，很有毅力，令人敬佩的人物。当他处在人生的低谷时，他并没有被现实打败，而是一次又一次的站起来，成为了烟王，再到橙王。这本书将主人公做事的态度体现的淋漓尽致，让人不禁对他肃然起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得那么乱七八糟也配当我内的传记吗。", "marks": "很差"}
{"content": "该书大肆吹捧了福音派  并宣扬了所谓的“巴西梦”  将玻利瓦尔与市场经济改革浓缩到一个假摔少年的头上   真是脑洞代开 ", "marks": "还行"}
{"content": "找个这么丑的封面 其实内容也不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看内马尔带球就成了脑残粉，然后采访了无数人写出本书，从作者身上看到了好奇宝宝，强迫症，各种赞", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得在一个人尚未离世，或还没结束职业生涯之前，贸然撰写此人的传记非常值得商榷。好比一副画作或小说尚未封笔，又如何能去准确客观的评价呢。同样情况还有马云、姚明等，足球界则还有梅西。不过现在好像写书的和出书的都进入了急于抢占先机的怪圈，这类鸡肋传记如同雨后春笋密集上市，唯恐被人争先。这本通过对内马尔生命轨迹里周边人物的访谈式传记价值极为有限。未来还在书写，毕竟这孩子只有25岁。", "marks": "较差"}
{"content": "很励志，很意外！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书啊，评分为什么这么低？有很多巴西的足球文化的细节，当然不是传统意义上的人物传记，行文也有些乱，但还是有很大的阅读价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来没读过人物传记，也从来没读过那么无聊的书。", "marks": "较差"}
{"content": "高考后立刻买的呀", "marks": "力荐"}
{"content": "赶场子出的书果然没看头，当然和马儿无关", "marks": "较差"}
{"content": "主要是Kindle Unlimited里借摸你鸟官方传记的时候顺手下的，基本上没写啥，一点细节采访有点意思吧。2013年的书，能真正写出一个21岁的人什么呢？普通之外，人物本身都有点前后矛盾了，haha，希望巴萨出一本巴黎出一本比较有趣XD", "marks": "较差"}
{"content": "加盟巴萨前的早期传记。读传记，实际上也是读巴西文化。", "marks": "还行"}
{"content": "采访罗列，没什么料", "marks": "较差"}
{"content": "文不符题.....", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑感很强，通过采访的只言片语拼起来的传记，夹杂了太多不相干的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢封面", "marks": "推荐"}
{"content": "不如改名叫《浅谈内马尔出生后二十年间巴西的政治经济与宗教》", "marks": "较差"}
{"content": "评分好低，其实挺好看的，即使不是作为粉丝来看也觉得很有意思，讲了不少关于巴甲和巴西球员的事迹，阅读体验不错，看完觉得马儿真是天之骄子啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的成功，需要有天赋，伯乐，努力，还有自控。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像的传记，让我了解了马儿的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不好", "marks": "较差"}
{"content": "想了解内马尔的成长过程 就去读这本书吧 它会告诉你内马尔一步一步成长为世界顶级球员的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容涉及很多，为了马尔才买的，书还行", "marks": "推荐"}
{"content": "哈同", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了他和他身边的人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "本书跟马尔克斯其他传记相比，最独特之处在于，把马尔克斯的生平故事跟对其作品的深度介绍和评析结合在一起论述，既具有文学批评的学术深度，又有着优秀传记所应该具备的客观态度和诗意文笔。非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯对卡斯特罗是真爱。（对作品政治寓意和个人生活与政治的联系评述较多）", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我百味杂陈，像在吃一块各种马尔克斯小说味道的压缩饼干，由作者捏出形状。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。马尔克斯也算是半个卡斯特罗的御用文人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合马尔克斯生平，解析其作品，有利于对作品更深入的了解。分析了马尔克斯作品的主要特色和写作手法，也阐述了不同时期作品风格的变化。总体来说，这本评传还是给人以启发性的，作者在书中关于马尔克斯极其作品的观点未必属实或者正确，譬如反复强调的“身份的双重性”在作品中的体现就过于武断。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，对于了解马尔克斯够了。", "marks": "还行"}
{"content": "对马尔克斯生平以及他的创作来源有兴趣的可以看看，可以帮助理解马尔克斯的“真实是文学，而魔幻亦是真实。”的创作理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，笔调和马尔克斯如出一辙，来自英国的作者笔下源源不断流淌的是一条色彩斑斓延绵不绝的加勒比的大河", "marks": "推荐"}
{"content": "哈特1836~1902?....然后他写了马尔克斯评传。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以看出西方著书者的严谨。对马尔克斯，拉美文学感兴趣的人可以读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "”纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。“”人生不如意之事十之八九。“这是季老在耄耋之年仍坚持的人生见解。季老的人生极其丰富也充满了磨难，人情冷暖，世事沧桑，每当有感便总想找个地方大哭一场，也有点时过境迁之后的云淡风轻和调侃，还有一种逆境中的乐观，因此我觉得实际上他的人生比书里让我们感受到的要沉重得多难得多。又是一个充满人格魅力的大师，让我想起了差不多同时期的南老，都是差不多活了上百岁的人，都经历了二战和十年浩劫，都为国家作出了不可磨灭的贡献，对这些大师我心里充满了崇敬。也为在文革中身心皆受到践踏蹂躏的那个时代的学者大师们心酸落泪，回顾历史上那些可怕的时期，真让人不寒而栗。人心一旦受到蛊惑，便能使人间变地狱，这是多么可怕的力量！季老：机遇、天赋、努力、运气、坦诚、情义、达观。", "marks": "力荐"}
{"content": "【亚马逊】补档。季羡林，静水流深啊。", "marks": "还行"}
{"content": "季老在耄耋之年对人生的所感所悟。近百年的沉淀，让这本文字散发着理智、人文的光芒。我们可以看到一代大师对学术毕生追求。季老不吝笔墨歌颂生命的美好，更以幽默的笔法记叙苦难的历史。他个人经历的这些苦难，是民族灾难的缩影，看了令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不喜欢读自传，很幸运，每次读的自传都是那么的好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书对妻儿只草草提过两三次，哎，难怪儿子对他一直都记恨。文化大革命时期占了一半的篇幅，老人真是受不少苦", "marks": "还行"}
{"content": "在传记中感觉有很大的篇幅季老是在写他在德国十年的留学生活的！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我觉得主要是写季老一生，有艰苦的求学时代，有XX时代惨遭迫害，最重要的就是珍惜身边可贵的友谊，除在之外就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本照片集配上贝克汉姆的解说，文字量很少，但是一切都在照片中。", "marks": "推荐"}
{"content": "1998年的最低谷，2002年的反击复仇。大落大起，精彩", "marks": "还行"}
{"content": "着重谈了谈他职业生涯的几件大事，闲言碎语几乎没有，图片很多，看着真舒服。自传就应该这个样子。这本书充分说明了，贝克汉姆绝对不是靠脸踢球的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没多少文字，都是图，明星的书大抵都如此，但粉丝们开心哈，价格吓到我了，我就是这么现实。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是京东特价我才不买。。。T T", "marks": "推荐"}
{"content": "明明可以靠脸吃饭，但是比谁都勤奋。如果曼联、皇马的生涯都是因为场外名气，但是足球先生候选得票第2含金量足以说明贝哥的技术水平。最后在洛杉矶、巴黎、AC直至生涯落幕。对98年红牌的描述最多，知道02年资格赛才为自己的英格兰队长正名。对家里的附带最多，幸福的老爸。", "marks": "推荐"}
{"content": "信心是一种奇妙的东西", "marks": "较差"}
{"content": "算是画传。文字也有一些，是代笔自传。虽然文字不多，但是看的过程中大哭数次。很多瞬间我们都知道，都温习过千千万万遍，但看过这些文字才能知道，那时那刻，贝克汉姆想了什么，于镜头外做了什么。比如和西蒙尼的跨越四年的纠葛。书里反复提到，曼联永远是在他心里排第一位的俱乐部。一看到这句话就泪崩，看一次哭一次。。。泪点也太tm低了", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了，全是鸡汤配图……大卫碧咸个狗大V", "marks": "较差"}
{"content": "我们只看到成功的他们光鲜亮丽的一面，以为他们生来就是天才，可以轻而易举获得荣誉。其实他们也不停积累，磨砺，在失败中浴火重生，忍受巨大压力，责骂批评，经得起多大的诋毁打击，受得起多大的荣耀。平凡的人只看到波澜不惊的平淡，不敢尝试，按部就班，绝大多数成功的人敢于失去，有强大的心理素质，大起大落，精彩异常。    我平时完全没接触过足球，但是通过文字，深深的敬佩大卫贝克汉姆，也开始略微理解为何足球那么受欢迎，那么多热情疯狂的球迷，足球传达的一种团结，坚持，永不放弃，不断突破自我的精神传达给每一个踢球看球的人，不论参与者观看者，那种信念都将在挥洒的汗水，广阔的绿草地，歇斯底里的呐喊，扬起的尘土，撕心的疼痛，筋疲力竭到麻木，千钧一发，遗憾绝望和荣耀中永生。", "marks": "推荐"}
{"content": "大三那年收到的女生节礼物 当时还傻傻的以为是社区搞得活动 海淀那片的公交站台到处是这本的宣传 后来去参加了新书发布会 下着雨的一天 虽然其实是个怕麻烦的人 但一遇到跟这个人有关的事 就有种“做什么都可以”的感觉 以及真的谢谢cx", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是回忆，虽然写得不怎么样，可是照片拍的好啊~还有一点就是：成功的人都很努力~", "marks": "推荐"}
{"content": "小贝是独一无二的，他的影响力，人格魅力，时尚气质", "marks": "力荐"}
{"content": "一代传奇，作为收藏纪念。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为皇马球迷、曼联球迷，很幸福他为这两支球队效力过，粉一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "帅", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和以前2本比少了些，但很多珍贵照片", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部的尾声，贾诩对曹操的概括最为精妙:但凡世间之人皆可为圣，也皆有龌龊之处，魏武王也不过如此。虽有圣人之情怀，而不脱世人之俗；虽有卑鄙行径，却未泯仁爱之心。世人每天每事都在抉择，是当圣人还是当小人，或此时为圣、彼时卑鄙，或于此事下作、于彼事超脱，人人皆是圣人，但人人也都卑鄙…", "marks": "推荐"}
{"content": "10本书洋洋洒洒写下来，这本最具功力！“治世之能臣，乱世之奸雄。”“世间之人皆可为圣，皆有龌龊之事。魏武王就是卑鄙的圣人。”曹操身前身后的两个评语，都是一语中的啊。@读客图书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉晚年的曹操刻画得很好，没有回避他晚年很多暴戾、反复的荒唐事，但是也从另外一个角度描写了这个一代枭雄人生的悲哀。最后还上升到了人类与历史的高度。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年好书top1", "marks": "力荐"}
{"content": "最后也是最好的一本吧。结尾段司马懿、孙权、刘备、卞夫人、刘协、仲长统、贾诩从各自的角度对曹操的方方面面来了个总评，最显作者功力。作者厚厚的十本书，写了曹操长长的一辈子。曹魏武帝，盖棺难论哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "头两部讲青年时代，文笔相当一般，故事也意思不大，进入历史记载较多的时期后，作者长处逐渐发挥出来，融合各种史书资料，构思宏大细密，缓步推进，不断展开，文笔也有很大提升。特别是一些关注较少的历史事件和侧面演绎详实生动，一些考订很用心。许多用词时代错乱，但为了通俗也是不得不尔", "marks": "力荐"}
{"content": "第76本，孙权心想，戒之戒之，日后千万不可重蹈他的覆辙。", "marks": "还行"}
{"content": "大结局。突然发现，历史书始终还是跟年龄挂钩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.09.08.Mo.", "marks": "力荐"}
{"content": "曹老板系列 10=v= 既然作者这么不遗余力的利用曹操圈钱 那我就配合的多给一星惹 写成这个德性一定很开心吧┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "终于是要到结束了。枭雄的一生也走到了尽头。最后的四年，耿纪等关中势力在许都叛乱，再征江东败再次败给瘟疫，想来这大概就是曹操不过江的宿命了。晚年诸事不顺，好在最后能力挽狂澜保住中原。手足相残历来都是帝王将相家不可避免的一出好戏，只是曹丕的心境比其父有过之而无不及，只是心疼曹植了，潇洒英朗却郁郁不得终。二子曹彰感念的那一段迟来的爱也很动人。自古臣不可揣君心，杨修再聪明也是作死啊。一想到曹操亲自缔造的魏国，随着他的离开也开始慢慢走向衰落，最后还为他人做嫁衣，想来就心痛。不管怎样，曹操，在我心中也是三国乱世中最伟大最可爱的英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "终结", "marks": "推荐"}
{"content": "暮年曹操，英雄不再，受挫东南，折臂汉中，部下随从也跟着加速新陈代谢，半截子统一天下的伟业，其成就者推动者，谋士武将也日渐凋零，英雄的时代已然成为过去。未必周全的安排，有惊无险曹丕继位，但是中间的可能动荡却为日后兄弟疑忌种下的种子，不谋万世不足以谋一时，此实为曹操的败笔；全书最后部分大篇幅的心理描写，也是作者借着曹操之口说出对曹氏的一生评判：长于攻战，精于文学，政治方面则是有心无力，借势得逞一时，但是实在难以扭转有着深厚社会经济文化基础的世家大族与皇室分享政权的大势。个人感觉，心理还原没有将曹操很好的描摹出来，或者说与以往曹操的一般印象相去甚远，奸雄心机胸怀却用一种凡夫俗子的模式锁定，格局明显不够，个人也很怀疑当时的曹操能有超于现实数千年的眼光见识。与作者自诩的曹操21世纪指定代言人身份不符。", "marks": "还行"}
{"content": "用了一个学期多一点的时间读完了这10部书，作者的妙笔让我见证了一代枭雄波澜壮阔的戎马一生。认识了一位年轻时有理想，壮年时有野心，晚年时犯过很多错误的曹操。俗话说不以成败论英雄，但他确实是一位千古奇人。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹操应该会从坟墓里爬出来对作者说：就你知道的多~", "marks": "力荐"}
{"content": "完结，枭雄", "marks": "推荐"}
{"content": "20140508", "marks": "力荐"}
{"content": "治世之能臣，乱世之枭雄。曹操，不愧为卑鄙的圣人也。", "marks": "推荐"}
{"content": "卑鄙的圣人 果然最后才是最有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "结局借各人对曹操的评价真精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "大结局\n年少有匡国之志，秉公执法，保国安民；垂暮萌篡国之心，喜怒无常，杀戮不断。\n雄才大略是真，输给理想是真，心怀悲悯是真，把父子情，兄弟情，夫妻爱，君臣义毁的彻底也是真。\n既想篡夺天下，行不义之举，又想借君臣之义统御群臣。\n…唉，大抵誉满天下者必谤满天下", "marks": "力荐"}
{"content": "三四百万字的大部头终于看完", "marks": "力荐"}
{"content": "3年。。。终于完结了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于完结了~曹操传记写了十本，从最初的欲罢不能，到后面的形同鸡肋~商业化的写书行为，想想都累~", "marks": "还行"}
{"content": "一路看下来作者的文笔是越来越好，汉末众生相那一章写的尤其出色。\n老曹的三个儿子各有所长，但谁适合做国君应该说是明摆着的，老曹的做法其实是加深了兄弟之间的嫌隙，致使曹彰曹植不得重用，宗室势力骤减，恐怕老曹也有一定的责任。可惜曹睿，错失良机。老曹可曾想到“鹰视狼顾”的司马懿最大赢家？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于结束了，到最后曹操也落得一个和其他君王无二的下场。历史这玩意真是奇妙，不管怎么强势怎么挣扎，每个人似乎都逃不出重复前人命运的下场。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部评价不高，但越往后越棒", "marks": "推荐"}
{"content": "整个系列最喜欢的还是创业阶段的曹操，官渡之战", "marks": "力荐"}
{"content": "世间没有圣人，每个人都有普通人有的七情六欲，只是随着名声越来越大，被人冠之圣人。曹操窃国，最后魏国被司马家窃去，不得不感叹。无论你编造多好的谎言，什么魏公，代天子行政，世人不说，然世人眼睛是雪亮的。曹操突破了这层障碍，后世之人对待这件事情自然更不会矜持了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书恰如最后此本，虽然精彩不免过于冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "终其一生，曹操有帝王的决断与独断，也有常人的七情六欲。看得透，做得透，盛世的孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "历经4个月左右，终于看完了这10部，对于曹操，我一直认为他是一位性情中人，就算晚期的多疑、独断、喜怒无常也可以理解，越看到后面，越是对曹丕，司马懿产生了浓厚的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "几度哽咽", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看完这套书，前前后后花了近两个月的时间，240多个小时。所以，这种人物传记类，一年读个一部也就差不多了。虽然收获也不少，惜乎时间流逝，目标渐远……", "marks": "推荐"}
{"content": "到底还是听完了。当年亚马逊满99送畅销书选了《卑鄙的圣人曹操（第一部）》，帮我打开了一扇门，让我知道曹操并不是我印象中的“坏人”，了解了他这一生的柔情仁义圣人情怀。这最后一部，听了好久，“老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。”吟着这首诗，听着他临终前几年的故事，真是令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了 这是最拖沓的一本", "marks": "还行"}
{"content": "7.10~7.12，只用了三天时间，读完了曹操系列最后的一本书，用最短的时间读完了最长的一本书，因为快到大结局了吧，整本书显得格外的沉重。。。但历史的车轮就是这么无情，任你英雄盖世，也只是被碾压过的车辙上的一抹尘土。虽然是历史，却写得比小说更精彩。不止写了曹操生平，还有东汉末年各人各相，各种政治势力，各种法令得失，精彩纷呈，跌宕起伏，虽已读完，犹有余味绕心间。最后的以各个角色的心理描写来表现对曹操的评价真是匠心独运，全面的总结了曹操其人，好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是读书以来最觉经世致用的书了，纯粹地好看，归为历史小说，但行文绝无一句废话，字字珠玑，值划线圈点以备回味索骥处无数。作者王某成此雄主之书，又纺缀雌主武则天云云，性极低调从不漏面，想见其于华夏人文抱负之深沉。纵观曹操的治国理想与为政之道，和近世的毛伟人何其相似呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后贾诩训教儿子，点了主题，有点出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得相当不错，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "十部看到他完整的波澜壮阔的一生，知道什么样的人才能在乱世中起家，也知道乱安于治会变的如何，一切的一切都是人生，卑鄙的圣人作者说就是普通人，人是做不到完美的，注重下最在意的事情就好，其他的并不主要，这就是人生。人要是活的长，能干的事反倒多，曹操活了60多，几个儿子才活了四十多，贾诩活的就久，要健康，长寿，也可以多做很多事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于大结局了，最后这本的命运独白让整部小说的历史感和人文情怀上升到了新的高度，在我看过的历史小说中无出其右", "marks": "力荐"}
{"content": "文治武功，文采斐然，却又骄纵自大、严刑峻法、猜忌成性、立储不决。大结局，终于换了曹丕时代。最后作者模拟司马懿、孙权、刘备、卞后、贾诩、刘协、仲长统口吻分别做了身后评，借贾诩之口点题人无完人，这“卑鄙的圣人”。", "marks": "还行"}
{"content": "看这个都掉眼泪了", "marks": "力荐"}
{"content": "前几本写的非常详尽。充满了很多作者自己的想象，难得的是细节部分多数符合历史的记载。后几本不知是为了赶稿还是心力憔悴不想继续写曹操了，写的比较笼统。10本书鸡肋一般我竟然看完了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年第54本：梦想破灭，理想破灭，烟消云散，这套书很不错，终于全部读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一部小说，对于曹操这个人物了解的不多。治世之能臣，乱世之枭雄。对于曹操，也许就是历史造成。", "marks": "还行"}
{"content": "然后，就再没有然后了...有一句话说的好，一个人的功与过，是由历史来评价的，是听安迪说的，但不是他的原创。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面写得越好！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部了 想看", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的系列，终于到了最终章。夺嫡之争和英雄迟暮，人生很多事情都是身不由己，逝者已逝，生者缅怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹操晚年的一系列失误，再次说明他只是一个普通人。只不过他敢于尝试，敢于拼搏，能够不择手段去实现自己的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕曹操的生平与消逝展开的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "读史明智，不争而争。", "marks": "推荐"}
{"content": "和大多数历史小说一样，叙事故事还比较完整，因为曹三公子历史小说写太好了，看别人写的总感觉差点。", "marks": "推荐"}
{"content": "或者最后作者的评价更符合曹操，武力当世无人可及，权御也游刃有余，但老年之后未免暴戾多疑，尤其体现在太子的确立，踌躇不定", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我的感觉和豆瓣广大书友差不多，最后一部分数会高一些。其他各本统一分数，说明水平没有下降。最后一部继续煽情套路~但是依然写的不错，对曹孟德的功过是非，虽有主观判断，但仍是一部好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的曹操也是个普通人", "marks": "推荐"}
{"content": "花了好久时间看到第十本，曹操临终前出现幻觉，与旧人会面。那一段写得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹之一生，操之过急", "marks": "力荐"}
{"content": "终于追完了1——10部，感触良多。 往往有时候小说为了某种需要，会将某些历史、人物歪曲已达到文学作品表现的需求。这部作品就思想深度、表现手法要胜于《鬼谷子的局》", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "老年的曹操越来越多疑。好像白手起家的帝王都有这毛病吧：曾经吃过苦 辉煌过，到了老年，生怕别人瞧不起自己，多疑！怀疑身边人，怀疑孩子。还是退休制合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读到最后一本啦。曹操视角的三国志，应了“不得已”这几字顶尖的历史人物也是历史人物，也被历史推着走。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔和叙事现代风格太重，但也算流畅，曹操的奸诈权变刻画得入木三分，但是胸怀苍生之心刻画得实在不怎么样。倒是刘备的刻画堪称完备。算是历史小说中的精品，遵循史实于细节处进行合理创作这一点尤其值得肯定。", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄暮年，壮志不已。\n历时四月，看完了曹操十本书，孟德归天之际，过往故人旧友一个个在眼前闪过，实在悲怆！惜乎治世能臣就此殒命，幸乎乱世奸雄万古留名！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的储位之争，精彩的南征之战。", "marks": "力荐"}
{"content": "就大结局而言，我最喜欢的是贾诩的那段描写，真的真的，写出了好多人的心声，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄远去，轮回不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "老骥伏枥,志在千里,烈士暮年,壮心不已.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，我的盖世英雄，小女孩已经长大了，感谢陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有段时间很喜欢看历史类的书，卑鄙的圣人曹操我是真的非常喜欢，作者用通俗易懂的语言描述曹操这个人的生平，我相信有一部分是杜撰出来的，但是和历史吻合就行了，这个比上枯燥的历史课，对于曹操只是评价为：一代枭雄，要来的有趣和鲜活的多，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "治世之能臣 乱世之奸雄/花了两个月的时间看完了这十部/最爱的还是他刚开始离开袁绍那时候/以及最喜欢还是荀彧啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完全套。只能说 卑鄙的圣人这个评价对曹操来说比较中肯及理性。曹操的人物形象及其三国时期的历史真相，让人更信服。把历史高高在上的人物拉下神坛，才能更接近人物的内心及现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "千年前的枭雄", "marks": "力荐"}
{"content": "枭雄末路就是如此，“汉末众生相”非常精彩，最后活下来的几个重要认为评价了曹操的作为、筹划自身的未来、预估了曹丕的前景。特别喜欢贾老头，保全了自身与家族，最后的生存者，最后的赢家", "marks": "力荐"}
{"content": "滚来给五星的^v^作者的合理脑补能力突破天际，虽然有小错误，然而连人物对话里都能看到史书里一笔带过的人和记载简直太赞了。有人说语言太现代化，这倒是真的，然而我喜欢，看着痛快啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁还在做着英雄梦", "marks": "力荐"}
{"content": "好好，太精彩了，意犹未尽啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "杨导字里行间尽显性格刚烈。几点，第一，杨洁父亲杨伯恺的妻子危淑元的妹妹危拱之是叶剑英的第四任妻子；第二，周传基是她的前夫；王崇秋小她14岁；第三，毛在周去世后两个月就继续开始看喜剧了，杨洁录制节目之后得空运到他的住地；第四，1979年杨洁办了央视的第一届春晚；第五，拍《司马迁》的筹资路好辛苦；第六，讲《西游记》拍摄经历的《敢问路在何方》一书的内容在本书里缩略了，原书讲过的几件迷信本书没收，但却新讲了两次算卦，嗨。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书401】根正苗红的烈士之后，这种任劳不任怨的臭脾气让她多灾多难。《敢问路在何方》专讲拍摄电视剧《西游记》那点事。这本自述，笔锋犀利，爆出复杂人际关系的矛盾，也讲了《西游记》那点事，篇幅似有增减。", "marks": "推荐"}
{"content": "真真是一个刚烈的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼、三国、水浒剧组成员关系都不错，至于西游嘛，蛤蛤~", "marks": "还行"}
{"content": "17岁的杨洁怀着美丽期望去延安，所见所遇各种不解的新鲜，学校第一堂饭里的沙子就蹦坏了牙而枣园中共中央的食堂大米白面黄油尽供她带回来的点也成了同学们的开心饕餮，小姨危拱之为了革命打掉与叶剑英的孩子后却整风整成疯子与有妇之夫产生感情又被处分为什么叶剑英可以离婚再娶那个有妇之夫就不行，与一男接触时日后男的直接跟他说你是我的爱人我们已经结婚了，她问为什么，男的说组织批准了我们的结婚，她说我要告，男的说组织是信你还是信党员我，虽然她才17岁", "marks": "推荐"}
{"content": "不少八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "看了其中记述《西游记》的一段，对于杨洁的遭遇，只能以罗隐“采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜”概括之。", "marks": "还行"}
{"content": "导演的性格真刚烈啊，回顾起自己坎坷的一生，应该多次感到当时竟处在那样危险和绝望的环境里，并且幸运地活了下来。父亲的罹难，抗战的逃亡，被排挤的工作，文革险成反革命，西游记终成正果后被主演们抛弃……像她自己所说，工作的忙碌伤害了许多人的感情，并在不知不觉中埋下了怨恨的种子，得罪了包括领导在内上上下下的人，这样一个固执己见又充满热情的人，这一生尝尽了酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "友人赠送的签名版，很好看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.17杨洁导演入世。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，看着带劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说女子不如男", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，感慨万千，老艺术家这一生，紧锣密鼓轰轰烈烈的，痴心取经人啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "料多。读了《西游》部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "延安舞会政治学。估计也就因为革命烈士又和高层有关系才敢比较直白的说话吧。话说也没见提到结婚，怎么突然之间和摄影师结婚之前就有了两个女儿……", "marks": "推荐"}
{"content": "像單田芳自传一样精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "【补签】推荐。人生即是一段西行。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "料很多", "marks": "推荐"}
{"content": "0851：杨洁自述：我的九九八十一难（西游记里那一篇里有大量杨导和王台长之间的恩怨，在后面有一段里终于出现王枫这个名字。还有就是关于西游记续集拍摄的篇幅少到只有几页，看来还有很多故事杨导没说）", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个视角的战争，文革，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "九九八十一难，想当初我小时候看着《西游记》长大的，看过了导演杨洁女士的自传，看到了一步步走过来从当上播音员、初次接触电视、文革、直至最后当上导演，一步步的艰辛可想而知。", "marks": "推荐"}
{"content": "君子坦荡荡", "marks": "推荐"}
{"content": "一番番春秋冬夏。一场场酸甜苦辣。敢问路在何方?路在脚下。读罢泪沾襟，刚烈的女导演，和这个国家一起经历最艰苦的岁月。那些伟人，小人，禽兽，天道会轮回的。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼事业，说真话，硬骨头", "marks": "力荐"}
{"content": "算是幸运吧，把自己想做的事情做完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚烈正气，钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人传奇的一生。能够经历中国最动荡的时期，又在和平年代留下自己的痕迹。见证历史，创造历史。真的是非常值得的人生啊，简直赚翻了。还有个一直在身边支持自己志同道合的小鲜肉。人生还是很有趣的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有表现都符合烈士的后代，一生中两个重要的男人，一个烈士父亲，一个后来走到一起的丈夫，两个男人陪杨洁导演历经九九八十一难，一个在天堂，一个在人间。五分打给杨导人品，五分打给从小到大至今还能热播的西游记", "marks": "力荐"}
{"content": "这也是一本导演的《西游记》啊", "marks": "推荐"}
{"content": "时有猛料。1.杨洁父亲是烈士，之后在文革和台内斗争中如此硬气而没有被整，大概与出身有关。2.杨洁小姨危拱之是叶剑英前妻，为革命流过一个孩子，从整风一直挨整到文革中去世，组织配的保姆“照顾”死。3.75年开始毛疯狂得想念样板戏外的老戏，为了不落革命口实，老人家的节目半夜借湖南台播出", "marks": "推荐"}
{"content": "对一个看这版西游记不下十遍的人来说，还是很有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为西游记的死忠粉，早就把这本书提上了日程，直到杨导离世，才真正开始看，最先看完西游记的部分，其实这些故事多多少少都是知道的，了解杨导的生平，真是敢说敢写。值得尊敬的导演，留下了宝贵的财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "对拍西游记之前的部分印象更深。人是个复杂的东西啊", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本有点枯燥的书，冲着西游记看完之后，却无比敬佩杨洁导演这个，无比刚烈要强，又一生饱含赤子之心的不妥协之人。\n虽然家世来头不小，但是一生命运多舛波折不断。抗战、解放、反右、文革都碰上了。倾尽一生心血拍出西游记，却被领导和三个主演集体背叛。\n尤其是六小龄童这个无耻傻逼，早在知乎就被扒皮的一干二净。看完后更觉得是个自私无耻无情无德小人。台上美猴王，台下真妖魔。臭瘪三儿！还在微博假惺惺的追悼，一点不配。\n然而岁月总是会有回报，幸好晚年还有家这个避风港。杨洁导演晚年看上去比年轻时更漂亮，更加温和美丽。\n一路走好吧，到了天宫仍然是老大。\n\nps越来越喜欢我们图书馆了，这么偏的书都有。\n", "marks": "还行"}
{"content": "拍西游记的时候央视把钱都压在红楼梦上，对西游记不管不问，杨导拍完十集央视就不给钱继续拍了，但是王扶林的红楼梦央视不限制金费，不限制时间，最后为央视赚钱的是西游记，红楼梦受到了一致批评，这真是莫大的讽刺，，这也是我不代见八七红雷梦的原因之一", "marks": "力荐"}
{"content": "老太太真的敢写", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生或长或短，可贵的在于生命的精彩。没想到她是如此不同的红二代。愿她在极乐世界安好", "marks": "推荐"}
{"content": "去年买了这本书，陆陆续续看完了。杨洁导演坎坷的一生让你不禁唏嘘，尤其是为了拍西游记真可谓历尽磨难。但终归功德圆满，为世界贡献了一部经典之作，82版西游记影响了几代人，连剧中的台词都能随口说出，百看不厌。看完杨导的书才知道在金钱面前人始终是人，尤其是那些塑造了主要角色的演员，略觉失望啊。看完整部书觉得中国像杨导这样认真、耿直、追求理想、敢于直言、不为五斗米折腰的知识分子越来越少了，悲哀啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代的电视导演是真正的为艺术献身", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的偶像，一生遭遇了无数的磨难，最后留下传世佳作，加冕！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢 西游记。\n看的时候也是很期待很用心在看拍摄 西游记 的部分。是一个无法超越的经典，在拍摄时谁也不会想到会这么广为流传。书中披露很多背后不为人知的辛酸，同时也在回忆自己的不如意，但我觉得似乎作者总是在觉得有人在刁难自己，也许心态有些狭隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢一些近代名人自传类，看这本书全实乃杨先生与世长辞后被大众所知悉，杨先生自述一生经历，从民国后期动乱到新中国，到拍摄西游记；无一不是历经重重磨难，个人高尚的品德是和坚守正确的性格是其最终成功的源头；看过其自自述真是相对的敬佩！很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "没有关于生平的新东西，中间拿作品简介凑数，差评", "marks": "较差"}
{"content": "他是死而犹生。追求有趣有性有智慧，可以概括他简单而丰沛的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料浅陋、结构松散，主线飘忽、副线凌乱。唯传主沃野千里，支撑阅读倾泻而下。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还蛮有趣的。作为小波的铁粉又怎能不看(/▽╲)", "marks": "推荐"}
{"content": "很断片儿，这怎么能叫传记呢", "marks": "较差"}
{"content": "文笔啊文笔在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "读完对王二有了更深的了解，愈加喜欢他了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真没看出是90后作者写的。比较幽默。让我想再去读王小波的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如很多之前的评价所言，这本号称由粉丝写的王小波传记是恰与传记这一文体的基本要求背道而驰的，但因为作者多少有“门下走狗”的意思，所以给个鼓励性的三星吧。说实话，作者其实是挺有自己的想法的，只可惜有些纯属瞎掰的观点也给写进书里了，传记是传记，怎能写成读后感呢。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的传记不多，这本水平有限，但还算浅显通俗，了解了一些小波生前的轶事，也回味下以前读过的作品。他离开17年了，却真的是虽死犹生。相信很多读者和我一样，因为他爱上了智慧，开始追求自由和有趣，开始相信，人不仅应该有此生此世，还应该有一个诗意的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思一人", "marks": "推荐"}
{"content": "作品大汇编，偶尔有让人好笑的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "一部真实详尽但是纯流水账的王小波生平+作品+思想大全...李银河写的序言也是实话实说，给四星鼓励一下作者的诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，一个粉丝写来。我们需要他，却从未好好爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的流水帐。", "marks": "还行"}
{"content": "有这样的女人支持，生活多美好。王小波在写作的时候一直遭遇退稿，前途渺茫，他曾问过李银河：“如果我的作品一直都发表不了，你会怎样？”李银河回答说：“这样就已经可以了。”李银河只让王小波遵循自己的内心，写出真正好的作品，其他的不要去考虑。哪怕最后王小波没有靠他的那些作品得到什么利益，她也不觉得这有什么。可以说，李银河对王小波的帮助之大，是不可估量的。换做是别的夫妻，不要说妻子这样支持丈夫，没有因此打出人命来，就已经算是很不错的了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对王小波的文章极其熟稔，但把小波写的文章里的小说笔法的内容当事实作为传记素材，就显得迂腐可笑。另外，王小波说小学老师对他的评价是“蔫坏”，不是“焉坏”。P204\"维也纳\"应该是\"维纳\"，数学家。", "marks": "还行"}
{"content": "名不见经传的作家给知名的的作家写传记这种事太难了，既然不是王小波的身边人，只要把他的事情写出来就好了，不要揣测，更不要评价，这本书加了作者自己的一些私货在里面，这一点很没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "写成这样还能还能给出版了，真是不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "两星，不能更多了。感觉都没有我领会王小波的精髓。", "marks": "较差"}
{"content": "这作者其实就是读了两本王小波的书然后照着网上各种评论抄了一通而已么。。。", "marks": "很差"}
{"content": "幸好没有很煽情！作者说话也有点王小波的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常通俗，那些装逼读者可以尽管黑，通俗就是把柄", "marks": "还行"}
{"content": "有点板，尤其后三分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是王的作品读后感+王的趣闻轶事（不少还是从作品中摘录的），无甚新意，喜爱小波的还是去读本人作品吧。看看李银河那敷衍的序言便知此书含金量高低了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者完全没领悟到思维的乐趣，完全是王小波文集大拼贴", "marks": "较差"}
{"content": "作为传记来说不合格，因为作者用了很大篇幅谈自己对王小波的读后感，而不是真实客观地还原人物的一生。不过如果是喜欢王小波的文风并认同其三观的读者，那么这书读起来还是蛮亲切的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星献给这本关于书，因为他关于王二；外加一星给作者，因为同为王二门下走狗，他做到了别的走狗没有做到的！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过王小波的书再上网查查资料应该就能写这种书。。。总体说来够不上王小波的传记，而且文笔不好；优点是作者态度诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "或许现在别人都在歆羡你的成功，但我因为看着你的一路走来，所以更清晰地明白现在的成就并非一朝一夕。坚持和努力同样重要，支持你，文城！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺多“据说”，说着说着就说和小波无关的事去了。", "marks": "还行"}
{"content": "号称 “国内第一本关于王小波生平传记”，看在第一本的份上，还算过关吧。但，王二，way way way deserve一本更详尽更真实的传记，以及“所谓主流文坛”对他作品价值的认可。", "marks": "还行"}
{"content": "在办公室桌上，倒着翻完了，平实无味，可以供非王小波迷阅读，李银河那个序言就是最好书评，“我相信还会有专业人士的传记作品问世。从这个意义上说，这本传记可以算作一部抛砖引玉之作。”这本书确实只是一块砖头，哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的作品可以波及一个时代，和那个时代里的人，而这个人又可以带动其他人写关于他的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这个人有资格写王小波传？", "marks": "很差"}
{"content": "我挺喜欢这本书的，怎么评价不高？作者写得很认真很详细，李银河也题序说明其中均为事实，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料的堆砌，而且是死扣王小波文章中的字眼，有些断章取义。却是李银河写的序…", "marks": "还行"}
{"content": "那个无趣的年代里有趣的人，王小波的思想一致特立独行，超越那个时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "作家中王小波绝对是男神。书里引用了大量王小波作品中的东西，不拘泥于平铺直叙。还是有一定可读性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑粉写的，本人见识理解并没有闪光，但对王小波的生平经历作品和大小事件的梳理确实花费功夫不少，也算是再次系统回顾一下啦。期待优秀门下走狗有能匹配的传文…", "marks": "还行"}
{"content": "一个追求自由和与众不同的王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "此书作者在模仿王小波的笔调写王小波，让我们更了解这个热爱写作，也热爱数学但讨厌肉麻的有趣的人。作者要是不只从王小波作品中挖掘王小波内容会更丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道王小波的可以当初步认识！", "marks": "还行"}
{"content": "笔调乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "比较敷衍的传记了。如果说作为王小波的科普 马马虎虎 但是作为一本严肃的传记 火候缺了。", "marks": "较差"}
{"content": "只听了有声书，觉得挺适合耳朵收听，语言直白线索清晰，一下子就听懂了，而且走开一阵回来还能接得上。从这点上我要推荐！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分。比新出的传记条理清楚些。", "marks": "还行"}
{"content": "诶？波叔什么时候有了这么多装逼的门下走狗？", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波本身就是一个很容易讲的有趣的故事，大学时西川在文学课上都要用三四个课时讲王小波。可惜对于熟悉王小波的读者，该书真的不能再提供更多的帮助了，很多观点也过于武断，让我遗憾。另外补充一点，西川在课上说过在王小波去世前，西川本人曾去医院探望过王小波，可见王小波在去世前不久还因某些原因住院，传记里并未提到（西川提及此事时立刻引起了熊孩子们可以歪曲的联想，续而在课堂上起哄，所以让我印象深刻，但毕竟此事已过去很久，可能记忆有误，仅供参考）", "marks": "还行"}
{"content": "这样的文笔，太考验读者了。", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑略多 诚意不足 …本以为有什么不知道的内幕消息", "marks": "还行"}
{"content": "李银河在开篇的序中写到：“……由一位他的粉丝写成……我相信还会有专业人士的传记作品问世……这本传记可以算作一部抛砖引玉之作。”我还是呵呵吧。出门右转有王小平的，不谢。", "marks": "较差"}
{"content": "王小波绝对是一个伟大的真诚的纯粹的作家，一个有智慧又善良的“美男子”。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概对王小波的生平有些了解。不过都是作者从别人那里获取的，再加上自己的主观意识和判断。若要真正了解王小波的思想，还是得从他所读的书，他写的书来了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hi~很高兴认识新朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每一本小说都应该有教育意义，这样，作家的路子就窄了，我们还有艺术，可以是纯粹的小说。听完这本书，让我心中不禁又燃起了重读王小波的火焰。", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍王小波的小书，正式传记留待后人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一些东拼西凑的文字中了解王小波，像对多年前某个节目启蒙了我对历史的热爱一样，王小波让我发现了，可以以那样的方式热爱或者说对待我的生活，智慧，有趣与爱，追求科学与自由…生活中有些话直说出来就无趣了，不说就成了沉默的大多数，黑色幽默好玩很多，推敲起来也更高级一层……这是小波教会我的", "marks": "还行"}
{"content": "王小波的忠实粉丝写的，不是很深刻，但基本都说到点上。可读性高，值得普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是小波作品里的东西拿出来总结一下，还不如我过年读的刘心武写王小波的那篇文章给人的触动", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有从文学角度深刻剖析，却描写得平易近人，使读者能了解王小波生平的点点滴滴，真的很感激。读完后仍旧留下无尽的惋惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识王小波！", "marks": "推荐"}
{"content": "又臭又长，垃圾，全是废话。似乎是故意写出来浪费读者的时间的，用心险恶。", "marks": "很差"}
{"content": "王小波的书看的还不多，但根据目前看的来看，确实有很多看不懂的地方，看了这本书里的解释就好很多了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为修华人历史与文化通识课 而拜读", "marks": "还行"}
{"content": "理性前卫自我读过很多书的王小波展现在你的面前。2014/5/18凤凰书城", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是把王小波的故事梳理了一遍。在王小波自己的文集里，80%都已经提及过，这本书类似于“周边”。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波这个人，是我认识的比较早的作家，但是对于他的作品知之甚少，这本书算是让我对王小波和李银河的故事有了一个大体的了解和认识，虽然有的读者抱怨这本书的专业性，但这对于我来说，其实也不错了。这是第一本非专业类的在电脑屏幕上读下来的电子书，从阅读方式来说，感觉收获不是很大，能记在脑子里的东西不是很多，再加上笔记又做的少了些。所以，针对这样的情况，这样的文艺类书籍，为了以后重温起来方便，还是实体书或者kindle来读会好一些。 ", "marks": "还行"}
{"content": "是一个王小波生平的剪报集...什么时候人物传记可以这样写了？", "marks": "较差"}
{"content": "参差多态乃是幸福的本源。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种电台主播的感觉, 一段音乐之后, 评论两句, 然后接着再放音乐, 根本算不上传记, 读书笔记还差不多.", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔稍微世故一点就好了，稍显稚嫩，对于梳理王小波的生平还是很有借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，让我了解了王小波，他真的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波与xing", "marks": "较差"}
{"content": "王小波本就是一个很有争议的人，给一个有争议的人去写一本传记，也绝非容易，所以之前未有王小波的传记出现。王小波作为一个作家无疑是特立独行的，如果愿意，我更想把他归结为社会学家，不过是通过另外一种方式，用构想，虚幻的笔法记录现实社会的细枝末节，让大家在文字享受中理解社会的种种。就这本书来说，许多地方的描述还是略有欠缺，尤其在写法方面还是有点生涩，但是已经不错，对王小波有兴趣的人可以作为了解小波的一个入口。还是比较期待李银河会写的王小波传，如果李教授诙谐的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "分数给王小波", "marks": "还行"}
{"content": "读完对王小波有更深刻的了解，之前曾看过《一只独立特行的猪》，感觉很幽默诙谐。也知道了他从小到大的经历，怎么坚持创作，真的是有天赋的。只可惜英年早逝，最后走的时候也是一个人，还是非常痛苦。只能说是天嫉英才，老天不愿他留下更多东西给我们看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波之后，再无作家能把文章写得这么有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，确实如李银河所说全书像是小波的素描，没有感受到笔者字里行间流露出的感情。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的传记不在少数，觉得这部仅能算得上为中上之作。王小波的一生，既有其平淡和乏味的部分，也有深刻而特别且闪光之处。我喜欢他的自由，那是一种经过自我选择后稳妥接受和不与外部的世界轻易妥协的自由。人是短暂的，人好歹也要寄身于血肉之躯中；而思想永存。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多的人在从少年踏入成人的时候差了一步，于是生活中美好的一面就和他们永别了，真是可惜。在所有的好书中写得明明白白的东西，在人步入卑贱的时候就永远看不懂，永远误解了，真是可惜。在人世间有一种庸俗势力的大合唱，谁一旦对它屈服，就永远沉沦了，真是可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "那段时间特别迷王小波，这也是mactalk推荐的，推荐了不是一次两次了，也因为他是中国最早的一批程序员，所以对他更加感兴趣。这本书的作者好像跟王小波没有什么关系，书中主要是通过王小波的作品去反映他个人的人生，生活。后来我才知道王小波的老婆是李银河，她也是国内最早一批研究两性问题的科学家。据说她也写了一本关于王小波的书，但是没看过。如果你也喜欢王小波，还是很推荐这本书的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个传记文笔是够差的结构太差劲传记梳理不出什么来", "marks": "很差"}
{"content": "不是王小波迷 之前几乎没看过他的书 习惯性先看个传记了解作者 ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次给一星，you deserve it！", "marks": "很差"}
{"content": "交待地比较完整但不精良。", "marks": "较差"}
{"content": "超级流水账。。", "marks": "还行"}
{"content": "中国黑色幽默大师", "marks": "力荐"}
{"content": "人物分析及作品解读，作品凑数。可能因为我是在喜马拉雅听说书，更有共鸣吧，这本书不太适合看，适合听！感谢分享", "marks": "还行"}
{"content": "所以，不要轻易的尝试非专业人士的“名人传”", "marks": "较差"}
{"content": "当作王小波多八卦书来看的。满足了我对男神私生活的好奇心。然，本书配不上王小波。", "marks": "还行"}
{"content": "传记本身很普通，这五星是为小波打的。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是首部 所以打开 挺平淡的 我终于可以回去读黄金时代了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅，读上去挺舒服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱王小波了，毫不犹豫地买下了电子版，今天又把纸质版拿下了，王小波，最值得大家阅读的当代作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "听的。泛泛而谈，全面但不算深刻，看上去并非一个平视的角度写出来。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "以前就看过乐文城写的故事，也认识了他。相信这本书也不会让读者失望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波充满智慧的一生，每个人都应该读一读，书写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "完整再现了王小波的一生，文字流畅，偶有幽默，值得一读。喜欢王小波的不该错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文字，还原了一个真实的王小波，很好、很好。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "支持乐兄！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有意思  没什么可华丽的  特别平实\n后半部分很无聊 特别散  哎呀  可能是因为我比较燥", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久  赞！~~~~~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "客观全面的讲述了王小波的一生，文字幽默，好几个地方都把我逗笑了，如写到他父亲那里：“王小波偶尔会在作品里面提到他的父亲，在小说和杂文中都有写到。在王小波的笔下，父亲的形象并不好，通常他是以一个暴君的姿态出现的，写来写去情节只有一个，那就是把王小波暴揍一顿。王小波不挨揍，父亲是不会出现的，但是只要王小波一挨揍，他就立马出现了。王小波小时候没少挨他父亲打，在书里面他曾写道，父亲揪着他的耳朵，把他拎得离了地，以至于他到医院看耳朵的时候，那医生惊叹说，这根本就不是耳朵，是起重机的吊钩!”等等，这样的地方比比皆是。作为第一部《王小波传》，能写到这样，实在难能可贵，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波，书也写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半的时候就想读王小波🉐作品了，主要是这本书写的内容小波太有魅力，可是后面就不想读这本书了，传记这个东西呀，还是要本身的事实吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "mmp……", "marks": "还行"}
{"content": "读完全书，感觉确如李银河在序言中说的那样，真挚感人。结尾差点把我看哭了。怀念王小波，怀念那个特立独行的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是李银河说的：本书是抛砖引玉。没文笔，没爆点。平淡无味。可能远不如读王本人的杂文小说来的畅快。昨天借的，今天一下午读完了。略遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "算是对王小波有了一个大概的认识 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个帅哥", "marks": "力荐"}
{"content": "日本金融体系创建者，号称是日本企业之父，在他鼎盛时期创建和参股日本金融、铁路、轮船、渔业、印刷、钢铁、煤气、电气、炼油和采矿等重要经济部门，还创建了日本第一个银行：第一国立银行，并担任总裁。此等人物，由于不涉及政治，所以远不如伊藤博文、桂小五郎、西乡隆盛……甚至乃木希典这种蠢人来的有名。在日本可是赫赫大名的金融体系创建者，号称是日本企业之父，在他鼎盛时期创建和参股日本金融、铁路、轮船、渔业、印刷、钢铁、煤气、电气、炼油和采矿等重要经济部门，还创建了日本第一个银行：第一国立银行，并担任总裁。此等人物，由于不涉及政治，所以远不如伊藤博文、桂小五郎、西乡隆盛……甚至乃木希典这种蠢人来的有名。本应该是传奇式人物，但估计太多内幕没法写，却硬扯着圣西门主义来给他吹捧，还不如还原他一个妥协儒家主义的身份。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，澀泽荣一把东方人的智慧运用到现代文明之极致！希望大家看看！好书", "marks": "力荐"}
{"content": "徐属旧派人物，自己曾言不懂革命，只知除恶。对当时中国的现状有些独特的认识，如认为禁公娼不如禁私娼，公娼政府可统一管理，私娼隐患大，卫生状况不易保持。最妙者在对酒的认识，他认为中国上层人士若无酒，则连真话也不会有。若无酒，连当时局面也怕是没有。所以他在部队，禁烟赌而不禁酒。本回忆录只到1932年，不及徐一生的顶点时刻，前面一般，中原大战部分不错，最有印象的一句是阎锡山说蒋中正的：介石这人是辅之不足辅，倒又不足倒。于是最终中原大战老西兵败下野。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，太赞了，一直找不到关于徐永昌的材料，这次终于碰上了，及时雨啊。这本书好重的油墨味，可远观而不可亵玩焉。就内容而言，是徐的口述，内容不算丰富，而且截止到1930年左右就结束了，文辞还有些古典味道。看来只能算作是其庞大日记的一个小小的补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "遗憾只写到民国二十一年。", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈远没有我们想象的那么简单。你以为豪宅名车就是奢侈了么？远远不是。奢侈是根植在深处对品质的控制，对创新的要求，是对投注其上的时间与精力的赞誉。对于普通人而言，小至花两三个小时守在灶前煮一锅汤，大至和一个人细细相处，了解ta的喜好，做天长地久的朋友……这些都称得上是奢侈。正真奢侈的不是钱，而是你的精力和时间。（不过因为对品牌、设计师不了解，对文中提到的各种八卦一点感觉也木有……知道点什么却不了解的感觉真让人挠墙啊……）", "marks": "力荐"}
{"content": "我是很吃这套写作的风格的,有点好像一些人的速写,又有一些行业内的\"腥风血雨\", 但又用很轻盈的笔锋和段落有点随意地轻描淡写一样, 无论是业界大鳄还是普通的只能买得起减价品的警察, 才情四溢的工匠或是野心勃勃的商人,在看完hermes的宣传片\"匠心\"之后, 就会了解这位CEO是想用\"心\"来诠释这浮躁的社会中, 爱马仕所希望带来的那种温柔的平和, 你会看到不一样的成功, 看到不一样渡过时间的方法, 在那么多时代潮流中淘汰的\"奢侈品\"中, 爱马仕仍然古朴地树立着标杆. 很浪漫的一本书, 读的时候就好像游走在hermes繁复精致的丝巾图案上一样,与\"匠心\"的画面屡屡重叠,炫目又迷离的美感.", "marks": "力荐"}
{"content": "五星绝赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好多主观而无意义的描绘…", "marks": "还行"}
{"content": "人，虽然有时狂妄自大，但还是从那些懂得从头开始、反复倾听以及原谅对方的人身上获得了力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "买书的时候要看一下页数再下手。。。不如黛娜·托马斯那本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一定是我没看懂我觉得这位总裁是爱马仕和消费主义的高级黑啊……", "marks": "较差"}
{"content": "作者对于奢侈品的态度让人尊敬，全然不是高大上、贵、华丽这些概念。 ", "marks": "还行"}
{"content": "气场 ", "marks": "力荐"}
{"content": "要买就买喜欢的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无特别的烦恼、八卦堆叠在一起 就是所谓的奢侈", "marks": "较差"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "以前听闻，爱马仕和“时尚圈”是两回事，不在一个节奏里，当时以为是在含蓄的说爱马仕“土”。现在才知道，在“时尚圈”追逐眼球和金钱的时候，爱马仕还能舍弃“效率”、“盈利”，坚持“独立”、“完美”、“创造”，以匠心保护越来越被忽视的手艺，这就是当下最“奢侈”的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "多数是随笔但业内吐槽在外人看来简直接近八卦，作为奢侈品行业索引倒是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是翻译的问题，读起来好生硬。另外文本也不太流畅，估计原版也没有多好。等英文版出了再找来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "我本人认为奢侈就是件浮夸的事物，果不其然爱马仕的老总用最浮夸的文字回忆有关于这个品牌的周边人物。书中涉及的设计师和品牌名很多，如果对时尚不是很了解，会看的满头雾水。", "marks": "还行"}
{"content": "从小学节俭，长大发现奢侈品除了烧钱和炫富之外，更有美、品味、记忆和珍惜。如果一件奢侈品能打动人心，就远不是生活里的一件死物了，它有生命，是自我表达的一部分。如果一个人愿意倾家荡产的买一件奢侈品，那么对那个人自己来说一定是值得。真爱不论是人还是物，都很难遇见，能拥有都是幸运。", "marks": "还行"}
{"content": "前50页人物形象生动，后面开始就比较抽象了~~~奢侈品东东，除了制作工艺和品质，关键还是商业运作~", "marks": "推荐"}
{"content": "@广图", "marks": "较差"}
{"content": "奢侈中心的人，写出的东西很有深度。” 拿出时间来好好做事情， 拥有自己当下的时间， 分享自己宝贵的时间或者把时间都留给自己，并真实地考虑时间能给一件东西带来的，一如它赋予每个人的命运，那是一种浓度，一种机会，一种价值。如此才能开始为奢侈下定义。“ 奢侈不是轻易就可以拿出一沓钱买一个很贵的东西，是一种态度，可以是坚持，可以是专业，可以是激情。 \n比国内时尚从业人员写的无病呻吟的东西强很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有错别字，就不够奢侈了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍最大的收获是明白那些奢侈品行业的人为什么那么处女座了。。", "marks": "较差"}
{"content": "奢侈品缺失和我们的传统印象相差太大，价格之外拥有很多的东西，是关于我们自身的态度，人格等等，这本书对我而言感触最深在于我对奢侈品原有的很多印象确实得到了认同，就是它不是一个完全依靠销售额为唯一指标的行业，但是它确实还有太多不了解的方面，没有我们认为的那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "售价和包装很有奢侈品的感觉，内容空空如也", "marks": "较差"}
{"content": "是翻译的问题吗，好多句子读着好别扭", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是爱马仕集团崛起的历程，结果是一本老板自己的随笔。书中的东西虽然涉及许多爱马仕的理念和商业经营思路，但却是碎片化的。总之，怎么看怎么像法国版的＂海底捞你学不会＂。", "marks": "较差"}
{"content": "2015001~~开篇", "marks": "还行"}
{"content": "爱马仕总裁定义什么是“奢侈”。", "marks": "还行"}
{"content": "大概部分观点可以理解为，虽然你们有钱买的起奢侈品，但是我们的东西不是为你们这样的乡巴佬准备的。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有态度的一本书，翻译的像块石头一样硬。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错。在中国，大多数购买爱马仕的人并不懂其中的艺术内涵和底蕴，但也不妨碍漂亮的财务报表。与了解和认可相比，更重要的是生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真的挺好，看完我想养猪", "marks": "推荐"}
{"content": "显然是随笔集，每篇短短的，每篇一个主题或一个故事，与回忆录没啥关系，因为看完全书对作者的了解非常少到几乎没有。书外的资料显示他在2009年就离任，本书摘编自他的日记。但这本书一直在努力诠释奢侈品的意义，努力把奢侈品的财富炫耀和商业运作屏蔽出去，尽管这两者正在渐渐成为奢侈品的现实意义，强大的资本运作席卷奢侈品业，大大推升了奢侈品品牌的知名度，也让更多的人拥有了奢侈品，并形成追逐和流行的狂潮，但这还是奢侈品吗？作者的很多篇什在宣示真正奢侈品应有的品质，那是手工技艺的传承、独特材料的精选、独具眼光的个性创造，之所以昂贵，是珍贵、精湛、耗时、独特所致，绝非贴牌和大量生产的物件。书中记述了一些设计师、总裁、销售总管和顾客的事例，其中爱马仕工作人员帮助马路对面的残疾人修好轮子的故事很好诠释了品牌内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "听一个世界顶级的奢侈品牌的前CEO讲什么是奢侈，一定比房地产广告里写的“奢侈”来的靠谱吧！", "marks": "还行"}
{"content": "专栏水平都不如的文章居然就出书了... ", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的形容词排比啊", "marks": "较差"}
{"content": "比较抽象", "marks": "还行"}
{"content": "几个人物的小篇章很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "令人喷饭的文笔和名号罗列。", "marks": "较差"}
{"content": "只有在非物质时代，时尚行业才能显现出它真正的价值。好笑的是，奢侈品的定义离不开这个商品社会。“中国没有小城市，你们可以到处开店。您知道四川省省会成都，它的人口比整个日本都要多吗？”也不知道得多少年后，我们对奢侈品消费的观念才会转换。还是得多读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的奢侈品是变色龙，是栅栏，是兴奋剂，是煽动者，它让人安心，给人爱抚，让人平衡；它自我证明，自我解释；或者相反，没什么可说，只存在而已，只因其美丽而恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么狗屎东西 干货未免太少", "marks": "较差"}
{"content": "适合消磨时间的一本小书。拿出时间来好好做事情，拥有自己当下的时间，或者把时间留给自己，并真实的考虑时间能给一件东西带来的，一如它赋予每个人的命运，那是一种浓度、一种机会、一种价值。如此才能开始为奢侈下定义。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢红色鳄鱼皮包那个故事。陆智昌真的是用心在做设计！", "marks": "力荐"}
{"content": "“真正的危险在于敏感性的平庸化、语言的贫乏、文化的缺失、简短交流的普遍化，以及在黑莓、电子邮件、短信和微博上的乱写。”翻译颇为生硬，内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "你说你一个爱马仕总裁回忆录，搞得这么咬文嚼字做什么，为什么要这么文艺，咱这不是非虚构书籍吗？本以为会有一些商业理论和经验，尼玛这不是一本感谢信是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "文字一般，而且由于是抽空写的篇幅都很短，很多观点也都是浅尝则止，但作者还是清楚的表明了其观点，当然字里行间也充满着对L家和K家的揶揄。", "marks": "还行"}
{"content": "太文艺了，看的晕晕乎乎的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不好…好的管理者也不见得是好作家", "marks": "还行"}
{"content": "时间和人", "marks": "还行"}
{"content": "奢侈是一种存在方式、生活态度、一种文化传统和历史渊源的表达。但在金钱的诱惑下销售额就是一切的基础，又有几个品牌能坚守祖传的方式和理念，逆水行舟，不取悦，不奴性，守住奢侈的初衷。“奢侈的对立面从来不是贫穷，而是庸俗”，然而只有真正的奢侈才能做到这一点，其他的，也不过就是对立于贫穷的另一个极端。", "marks": "推荐"}
{"content": "马厩是一个贩卖梦想的地方，这本书描写的就是其实没有魔法，都是胆识／辛勤披出来的路。推荐本书的：人物特写部分。对中国的思考。对“游牧人”购物的思考。可惜大家已经很难去标签化地认识爱马仕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的角度比较平易近人，也能给人一些新的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血广告式文风，挂羊头卖狗肉，与回忆录、传记啥的相去甚远，如果作为企业文化宣讲倒是不错。几篇人物散文写得有点意思，对中国、法国、美国等奢侈品市场的分析也有可圈可点之处，虽然……自我欣赏更多。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本教你如何打扮如何低调炫富的书，实际上是一本“我绝对不让爱马仕被收购”的呐喊。但比预料中有趣得多，甚至可以扭转一些商业既定慨念，或许我意识认知里的爱马仕只限于玩了几乎一下午的利园那个，而不是SOGO里的鼓足勇气踏进去又旋即背离的那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "好细碎的唠叨。感觉有些生硬。\n", "marks": "还行"}
{"content": "爱马仕是一个避难所。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈论到一些有共鸣的话题。像是听商人brankart叔讲故事的节奏，非教科书般的机械也非艺术家般的浸淫在自我中。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不断灌输的一种理念就是——奢侈是一种态度，一种追求极致的态度，一种追寻细微感官享受的内涵，于我而言，然并卵，就像领导说‘工作最重要的是一种态度’一样。把简单的东西做成一件艺术品，但艺术品却是见仁见智，如果抽放掉争名炫富好面子这一块，那中国人谁会买这玩意呢？", "marks": "还行"}
{"content": "很好。对比一下国内商业大亨的传记，就能体会到什么是真正的优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "Cristian Blanckaerr lexu", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥内容的装逼书！", "marks": "还行"}
{"content": "“拿时间出来好好做事情，拥有自己当下的时间，分享自己宝贵的时间，或者把时间留给自己，并真实地考虑时间能给一件东西带来的，一如它赋予每个人的命运，那是一种浓度、一种机会、一种价值。如此才能开始为奢侈下定义。”", "marks": "还行"}
{"content": "我很佩服他能定义自己的品牌归类于“签名”而不是奢侈品集团", "marks": "推荐"}
{"content": "有空的时候想重读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈的意义在于对每一样产品的精益求精，与奢侈的态度相比，这本书显得平淡，无味。", "marks": "还行"}
{"content": "一种看杂文精选的赶脚😂\n\n内容姑且理解为 为时尚圈菜鸟科普下业内大人物及品牌发展扼要；文字还算有趣吧～\n\n“奢侈”绝非是单一的仅凭货币衡量!!\n\n嗯…毕竟还未出校园，对很多小故事还理解不深，应该是需要二次阅读的课本噜!!", "marks": "推荐"}
{"content": "哦", "marks": "较差"}
{"content": "奢侈的文字，洋洋洒洒几万字，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "真正的奢侈", "marks": "还行"}
{"content": "高端白和高级黑啊\n", "marks": "还行"}
{"content": "“低档货总是花里胡哨。奢侈品则是做工良好、干净利落、纯粹高贵，其无所修饰愈发彰显其精湛制作。”", "marks": "还行"}
{"content": "怀疑我是这书的第一个读者。打开书，超级大的味道，我勒了个去\n第一次真正意义上接触到奢侈品，就是前不久去上海，国金大厦，世界顶级奢侈品遍布。土豪之气压得我这种土鳖，真的是不行了。第一次见到2860的发膜，真的是贵到死咯。那刻我觉得会买的人真的是傻逼吗？用几次就没有了。\n这书，粗浅地讲了下其他的品牌，不错啊。这书标价那么高，奢侈品啊？\n奢侈品在现今，中国当做是炫富。其他国家只是一种品质，这也许是为毛中国的奢侈品市场爆炸性增长。与其说是买奢侈品还不如说是卖艺术品，一种服务态度，质量，一种理念。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很散，同意短评中的一句话，对其中的人名和品牌八卦不了解好想知道究竟是怎么回事急得挠墙😂", "marks": "还行"}
{"content": "https://www.zhihu.com/question/26925187/answer/45406589\n这本书的包装很好看。", "marks": "较差"}
{"content": "总结一下的话，作者对奢侈的大概定义可以说是：坚持对稀缺的慷慨投入。我很认同这种定义，也认为书中的观点、价值观，对创作对为人处世，尤其在「坚持真我」的价值这件事情上，是比较有启发的。尤其对于创作、市场，这两块的把握、对核心价值的坚持这块儿。\n另外，作者笔下的那位中国客户对中国的观察判断也是很值得关注的，我比较赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺可爱的本。", "marks": "力荐"}
{"content": "文中没有对奢侈品和品牌文化的特别见地", "marks": "较差"}
{"content": "挺浅薄的", "marks": "较差"}
{"content": "不随波逐流坚持自己的风格便是奢侈。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是翻译的问题~", "marks": "较差"}
{"content": "对于什么是奢侈品，我曾在知乎答道：「一针一线、一笔一画、一字一句都不计成本、不计时间、不计代价，用几十上百年的工夫去研究最好的方式进行制作，这就是我心目中的奢侈品。」而爱马仕总裁的回忆录则告诉我们什么才是奢侈品的「正见」，关乎思考、犹疑、尝试、放弃，也关乎家族、传统、人性、欲望…", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很散。可能是因为对奢侈品行业不了解，所以看这本书的时候倒是了解了一些奢侈品品牌和公司的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "作者行文间淡淡的LUXE有点震住了我，这就是我给四星的大部分理由...", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "3分钟翻完，什么玩意。", "marks": "较差"}
{"content": "说得都在理。文中怼人怼品牌的尺度还挺大的，根本没在怕的感觉。后面讲SYL是签名，GUCCi才是品牌也还很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译，还是原书的风格，都是些状似文艺的描述，很装X。。。只看了三分之一，前面描述的人物并没有让我感到奢侈有什么不一样。就只是一篇篇文青风格的博文而已。", "marks": "很差"}
{"content": "经典软文…", "marks": "推荐"}
{"content": "个人看的很难受，但不是觉得它就不好", "marks": "较差"}
{"content": "一上来对艺术家的无节制表白式赞扬，令人以为他在讲生活之奢侈。后来穿插道听途说的奢侈品牌之倾覆史。无逻辑、臆断式的讲述；令人反感的奢侈品法国中心主义论；名物堆积；恶心的自我优越感。", "marks": "较差"}
{"content": "逼格太高，我等凡人读起来如同另一个世界", "marks": "还行"}
{"content": "倒是知道了凯莉包和柏金包的来历", "marks": "还行"}
{"content": "没有内容的歌颂式小说题材，仅是题材还不是内容。", "marks": "还行"}
{"content": "奢侈品无非是一场理想主义与资本角力的游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "拿出时间来好好做事情，才能开始为奢侈下定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书读起来让人不断想起一个gre单词，即dyslexia 。。。", "marks": "较差"}
{"content": "写得很美", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多干货，哈哈哈。但作为一个即将退役的CEO能以为这样的文笔陪大家八卦一下奢侈品行业，倒也是有趣的阅读体验，还顺便彻底推倒了我本来就不爱的Lv", "marks": "推荐"}
{"content": "对奢侈有了更深的体会，奢侈的帝国是不可复制的。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间就是奢侈", "marks": "推荐"}
{"content": "大牌的门道好多，吃瓜群众表示看得蛮开心。", "marks": "还行"}
{"content": "“品质铭刻在时间之中，从而让物品能以一种超越我们自身的完美比其主人存在得更久。品质本身可以看到，可以摸到，却不自我辩解。”", "marks": "还行"}
{"content": "对奢侈品的认识加深了一些。奢侈说到底是你的时间和精力用在了哪。\n由于对人物和品牌不够了解，还是有很多点get不到。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书本身就阐释了什么叫奢侈= =。贵爆了，毕竟不足200P啊！！！！而且干货少，更多的是感性描述。最后弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "奢侈是能够抵御平庸的浪潮 是专注做事 不追求“光彩” 不谈自己 只谈做的事 不谈论什么大事 但却洞察一切。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "让一个根本不了解时尚和奢侈品的人来读这本书确实比较困难，不少品牌掌门人的八卦完全get不到，里面出现了大量我从没听说过的品牌和人物。糟糕的翻译不提也罢，总之阅读体验非常差。印象比较深刻的是作者对Lanvin苟延残喘情境的描述（本书少数几个我知道的品牌），对以Coach为代表的新兴奢侈品牌对传统奢侈品牌造成的冲击的思索（当然我知道Coach在中国很多人眼中是low货代表）这些新兴的品牌和那些法国传统奢侈品牌间很大的差别就在于他们基本只有设计师，而没有工匠、技艺等概念，当然了，设计也有不少是模仿的，但在奢侈品日益普及的今天，普罗大众很少有在意这些事的。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译一般，但作者的思想意味深远", "marks": "推荐"}
{"content": "二星半", "marks": "较差"}
{"content": "寡然无味", "marks": "推荐"}
{"content": "最奢侈的是能融入时间地创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读完得第一本书，其实是扫了14年的烂尾。感触颇深得是作者对于金钱得阐述，当你一心想赚取时反而离你远去。这并非臆想，而有太多实例，浮躁的国人总想着如何赚钱，但却遗忘了消费者只会为你精湛得技术买单。", "marks": "推荐"}
{"content": " 作者自我沉醉地秀逼格大全", "marks": "力荐"}
{"content": "No.17 虽然刚开始因为各种人名看得云里雾里，但看到后来自己对奢侈品有了新定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是爱马仕总裁的传记，却是一本他工作中的点滴记录随笔，较失望，零零星星，有时记录奢侈品业界轶事，有时记录顾客，甚至有时记录一个路上的警察。不推荐，水。", "marks": "较差"}
{"content": "语句很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "拙劣的文字，空洞的内容，令人乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "奢侈品的灵魂不是噱头，而是它骨子里的精工细作和不妥协，是它的挑剔和坚持，是它血液里的自尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈是一种姿态。", "marks": "力荐"}
{"content": "驕傲而誠懇，冷靜的熱情，質樸的美感。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "他们（指一个个奢侈品牌的家庭成员们）渐渐不再一起相聚吃饭、分享故事。", "marks": "还行"}
{"content": "见了老先生本人，再联系到他写的书，比较有助于了解他的一些基本立场和态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了评论觉得很不错，在豆瓣阅读买的，看完了觉得不知道作者想表达什么，我是不是看了假书", "marks": "很差"}
{"content": "前半本书讲的东西对我的触动比后半本多，不太在乎后面讲的各种奢侈品牌之间的事情，看这本书的目的是让自己树立一个正确的奢侈品观，起码这本书达到了这个目的。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术+工艺+营销=奢侈品。缺一不可。", "marks": "还行"}
{"content": "和预期的内容不太一样，没有着重写很多市场。通过回忆一些人，一些点滴小事，写了很多对生活的珍惜，对手艺人的尊重，对品牌的尊重，目光很远。特别喜欢关于时光的那段话。\n“拿出时间来好好做事情，拥有自己当下的时间，分享自己宝贵的时间，或者把时间留给自己，并真实地考虑时间能给一件东西带来的，一如它赋予每个人的命运，那是一种浓度、一种机会、一种价值。如此才能开始为奢侈下定义。by Christian Blanckaett”", "marks": "力荐"}
{"content": "装逼圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "做奢侈品需要心态，一心只把产品做好，做细致，注重品质，而不要因为一时的得失而心浮气躁。发现和自己的行业好像，全都是太缺少一心做产品的人，浮躁的时代大部分人都被如何赚快钱所吸引……", "marks": "还行"}
{"content": "奢侈不是人们所认为的那样，对吧？", "marks": "还行"}
{"content": "杂乱无章", "marks": "还行"}
{"content": "奢侈的往往是安静的诉说，不是土豪的展示。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些繁琐，要挑着看，四颗星给关于美国风，中国市场，以及几篇有意思的文章。特别强调，可能是译者奢侈品味不够所致。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的想让我冲出去打人。内容而言，认同\"真正的奢侈是拿出时间来好好做事情拥有自己当下的时间，分享自己宝贵的时间，或者把时间留给自己，并真实的考虑时间能给一件东西带来的，一如它赋予每个人的命运，那是一种浓度，一种机会，一种价值。“", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，每天睡前看一两页竟然也看完了，奢侈从来和金钱无关，从来都很复杂也很简单，躺在床上那么多思考，化作一句话：我愿把真正的奢侈只留给三种人，一是最亲近的家人，二是最珍惜的挚友，三是独处时的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，倾听不曾理解的事物吧~~~\n读毕，不是特别喜欢，像是”另外的腔调说另外的话’，和我的风格不搭。\n", "marks": "还行"}
{"content": "以人物做引，展开在读者眼前的是作者对这个行业长期浸润的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "品质铭刻在时间之中。。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的奢侈不是金钱上的挥霍，而是你肯花费弥足珍贵的时间和精力在一件事情上，亦或是一种态度，精益求精。想也是，人生那么短暂，能让你花大量时间去驻足的不是一种奢侈吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前读过？当时的想法是“等老子当了XX的大中华区总裁，也要这么宣扬自己的品牌”。总之这本书用了无数的花言巧语和极端的例子力图向大家说明一件事：“老子贵得很有道理”", "marks": "力荐"}
{"content": " 奢侈品，大学毕业之前觉得它之于财富丰厚者是必需品，对中产阶级是一种不那么必要的追风。很幸运毕业后第一份正式工作就意外踏入奢侈品行业，更幸运的是从小实习生开始，为爱马仕服务一年有余。本书是原爱马仕总裁的回忆录，抛开对于老客户的特别情感，也放下对品牌植入、小心软文的惊弓之鸟态度来公正地评价，这是一部充满了温情的故事书。典型的法式骄傲无需掩饰，但恰到好处毫不张扬傲慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，总觉得这本回忆录的文字很没有温度，就像一个小贩抓住你拼命跟你说，这东西很好，可又不能真真切切让你感受到这东西哪里好", "marks": "较差"}
{"content": "时间，品质，品味，细节，创意，激情，在个人之上的品牌，拒绝多元化的坚守……这些是我的印象关键词。什么是奢侈，我觉得在这本书里不是一个定义，而是一种感觉，在行业中遇见许多人经历许多事情累积的感觉。每个故事都不长，碎碎的，一口气读了好几个。", "marks": "还行"}
{"content": "总裁的文笔还是相当好的 文字间满是骄傲之情", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的什么鬼 我在猜作者说什么", "marks": "较差"}
{"content": "完全读不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "匠人精神才是真正的奢侈吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱王师", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部精彩，还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "美国大兵为什么有如此令人敬佩的爱国精神、牺牲精神、团队精神和服务精神，这是一个是很值得人思考的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "一个没有上过战场的人是无法想象战场上的场景和气味的，而上过战场的人则永远无法忘记曾经目睹的场景。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上既没有幸福也没有不幸，只有一种处境和另一种处境的比较。必须想到过死的痛苦，才能体会到生的快乐。“轻松之日，唯有昨日”", "marks": "力荐"}
{"content": "经历与当下的交融，使命与荣誉的归属，一个不平凡经历的平凡人，守护与抗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过1来看2好郁闷。", "marks": "还行"}
{"content": "显然没有第一部好，但手足情依然感人！", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一部惨烈的战斗场面来说，这部更像是作者退役后的一部回忆录，整部作品作者都像是站在一个旁观者的角度描绘着一切，代入感与第一部相去甚远。老兵不死，只是凋零。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本看完了，翻译的实在不好，这本没看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "我们需要训练的是精神", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本，连复制的时候都懒得去掉括弧，去掉括弧里面微博两字的书，书本来写得不差，但是这种低级错误实在不想看到。", "marks": "较差"}
{"content": "启发不少", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢京东的同学可以看看，还真的挺受启发的，东哥发展起来真心不容易呀！话说当年京东还是小公司的时候我还有机会去京东工作的，可惜呀，可惜呀", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完啊 ，不属于刘强东自己写的书，这个作者给写成了一代枭雄，江湖气息实在浓重，看不完。20%左右弃了", "marks": "还行"}
{"content": "写撒切尔明显没有写戴高乐自然。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的欧洲史，简单明了，第一次读陈老师的作品，当初是在中美关系的课上知道陈老师的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这两本书或可称为小书，毕竟不是严肃而深刻的学术著作，但著者是大家，把这两个世人写烂了的风云人物写出了灵动的、符合历史情境的、真实的感觉和立体生动的形象。而期间随处蕴含的欧洲史上纵向和横向的比较，点到为止，也引人思考，对于戴高乐主义和撒切尔主义的评析，虽然内容这几年来也读到一些，但似乎总不如陈乐民先生写出的这么从容和舒服，应该说，历史与人物互相成就，而读史一大意义恐怕就是在于，没有什么是那么理想的，世界演进的命运如此复杂和不可思议，所以粗暴的否定或肯定一个人一种制度一个时代都似乎颇不可取。", "marks": "力荐"}
{"content": "不浮夸，不晦涩。语言很平实。并无其他老先生擅长的通篇累牍引经据典。", "marks": "推荐"}
{"content": "“噢！为赫丘利焚身而砍倒的橡树，在黄昏里发生何等狂暴的轰鸣”，陈乐民先生的著作，真如诗一般行云流水，欧洲文明的星空群星闪耀，“看看他们，世界万事也就更不足道了”", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有找小三的心路历程，不开心", "marks": "还行"}
{"content": "这本书更像是博文和日记的合集，许多地方可以略略看过，但是书中处处散发出一种对生命的热爱、对社会负责、永不停止更新自己的精神却让我感到敬佩万分。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了万科、登山，王石更着重讲了这些年各种经历后自己的反思、反省和感悟，花了不少篇幅谈「建筑、美学、生态、学术」等等，对自己有不少启发。所谓「活到老、学到老」，王石作为一个揉和东方儒家思想和西方契约制度精神的企业家，对于经济、国家、文化、慈善、人生都有着颇有高度的见解，毕竟是经历了这么多的人，一个将近60的「老人」：见证了一个大国的艰难转型：破冰、国际化。难得的一本好书，读到后头，在公司看这书入神了，全书白话与严肃共存，宛如一个老师坐在面前心平气和地诲人不倦。王石倒也成了自己的一种激励和感动吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "#恒阅# 掩卷长思，不能言语。如果说可以以人为鉴，这本书让我看到自己身上的诸多不足：恐惧、贪婪、懒惰……王石从事业和生活中所表现出来的生命能量，让人钦佩。本质上，他和《红圈》中所描述的海豹队员们是同一种人。Excellent matters。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书才觉得，王石被宝能赶出门是注定的，就算今天不成功，早晚也会被别的野蛮人赶走。记得当年读的时候，吓得我把手里的万科全卖了，这次野男人要是入驻成功，我就考虑在买点", "marks": "较差"}
{"content": "其实王总的写作水平真的欠奉，但是这本书仍然值得一读，看看大佬们的视野与世界，我们不亏。", "marks": "还行"}
{"content": "当然的大道", "marks": "推荐"}
{"content": "王石很高傲，但是真实而不残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "注意王石是从田朴珺开始的，之前都没搞清楚王石和潘石屹的差别。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看一本书，心潮澎湃，不能自己 那种感受了。 王石做我的偶像十几年了 - - -从未辜负我的期盼！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为怕股权分散自己引入华润当第一大股东，成也华润，败也华润", "marks": "还行"}
{"content": "《罗伯特议事法则》就是这样逐渐红起来的?", "marks": "推荐"}
{"content": "2014/2/28-3/14读完第一遍。挺佩服王石的，这么大年纪了还去认真读书。希望我到了他这个年岁仍然能不懈进取。", "marks": "力荐"}
{"content": "王石是个踏实的实干家也是个勇敢的开拓者。文笔一般，思想不太连贯也平淡，缺乏逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "即便和第一部自转比也太烂了，不堪入目。碎片化、不停重复的故事，没有提供任何重要方法论，也没传递什么核心价值观，故事还一点不精彩。千万不要看。", "marks": "很差"}
{"content": "俗，浅，这帮喝着财富嗜血的人，自取其辱。", "marks": "较差"}
{"content": "纪年写法。王石没有很坎坷的生活经历，书里只是多了一些不同的做事方法罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一本讲创业里程和登山，这一本讲登山、社会责任与参与，和一些更宽泛的话题，挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "是个国际人", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有人类，始终是一种半成品，保持一种开放和半成品的状态，可以根据自己的意愿和尊严塑造自身……一切都由自己决定。”这句话很接近圣经的话语，人就是一个过渡物，一个应该被超越的东西。神的第七件神工就是改造人性吧", "marks": "推荐"}
{"content": "贵司2000年后的发展还是挺精彩的,书里面提到的好多大牛们上周还见过.真是莫名的involved的赶脚,虽然其实跟我完全没啥关系...", "marks": "推荐"}
{"content": "王石辞去管理职务后15年的见闻，找华润做大股东，严格明确制度与文化，让接班人自然产生，挑战大自然，迎接对手挑战，不断突破，百战归来在读书！在万宝大战时候再读这本书反而对王石有一种笃信，他拥有一般老板或者资本不拥有的东西，不好说是人格还是魅力，但相信这种无形的力量会帮助他挡住门口的野蛮人！相信这本书背后还有许多王石不方便透露的内情。衡量一个人的成功标准不是看他事业顶峰的表现，而是看他跌下低谷后的反弹力。", "marks": "推荐"}
{"content": "王石除了挑女人的品味不怎么样，问题不大", "marks": "较差"}
{"content": "像一个文艺青年写出来的东西，我对很多地方存有疑问。", "marks": "还行"}
{"content": "王石近10年唯一一本亲笔自传，还犹豫什么啊", "marks": "力荐"}
{"content": "王石的文笔很朴实，事无巨细都跟大家分享，而他真正的过人之处，不在他登山游学，而在于他在那个位置却还敢做出这些事。当其他开发商还在掩盖自身薄弱之时，万科已经做到公开透明。万科的专注再次证明了，无论一个人还是一个企业，用心只做一件事，就可以做到最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于不懂，所以无权评论！", "marks": "还行"}
{"content": "有钱人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "年少时的梦想又被唤醒，好想也能度过如此丰富的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前一笔的文字更顺畅 讲了更多环保 游学的内容 万科能成为业内第一和企业 和老板有很大关系", "marks": "推荐"}
{"content": "口水", "marks": "较差"}
{"content": "出去找小三的一般都不是好货。", "marks": "推荐"}
{"content": "王总您封面这牙P得过白", "marks": "推荐"}
{"content": "I can't relate to the parts on construction and real estate (just not my areas of interest), but generally speaking, this book is well worth a read.", "marks": "推荐"}
{"content": "商业与价值边界启蒙老师", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢王石这个人所以书写得一般我都很宽容惹 ", "marks": "力荐"}
{"content": "见书评", "marks": "推荐"}
{"content": "自传也是万科成长史，有企业家精神更蕴含了责任与担当。不少东西虽然有公关和品牌运作的嫌疑，但上下班路上翻翻也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，精神感人，向他学习，老当益壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "登山与管理学", "marks": "推荐"}
{"content": "最有用的一句话是，不是每个人都会做自己喜欢的事，但用心把不喜欢的事做到极致是更了不起的。你能相信王石不爱地产吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "细节处见功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直没弄明白，为什么现在这个人还没死，一生都还没过完，自传就先出来了。Anyway，王石代表了一种精神，生命不息，折腾不止。", "marks": "还行"}
{"content": "读了大体一半，因为各种各样的原因搁置了，不过可以说王石这本书对于想从事房地产行业的人读一下还是不错的，而且可以了解到王石独特的企业家精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局，价值观，企业家精神，在国内不出其二。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这本贯穿了王石退休生活的经历的书。简短来说，就是，退下来之后的万科发展、SEE公益组织民主程式的运行，以及个人登山、游学的旅程。耳顺之年依然执着着更新自己，放下以往一切，登山以挑战生理极限，游学以挑战思维界限，无一不值得肃然起敬。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "硬", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就是冲着游学部分去看的。倒是看到良渚开发，毕竟去过，还是历历在目。", "marks": "还行"}
{"content": "20A  熬过多次危机之后，王石在继续前行", "marks": "推荐"}
{"content": "间隔了很长时间看完，以至于有些看了前面忘了后面。还是挺佩服王石的，敢于去超越自己的现实理想主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的王石自信外露，语言简陋，今天的王石简单自然，语言凝炼隽永。十年王石在超越反思突破自己，很成功，很值得思考和学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "断续两个月才读完此书，也说明可读性远不如@王石 上部自传《道路与梦想》，不过正是登山、社会活动的篇章丰富了王石。他是中国职业经理人的楷模，将万科做到中国房地产老大，关于住房产业化以及“海盗行动”、物业管理、客户管理等可供参考。在参与社会活动的民主尝试更值得讚赏。", "marks": "还行"}
{"content": "王石2014新书，这是我第一次在KINDLE上看最新出炉的热门书籍，个人觉得是很好的尝试。因为新书会有裹挟力，不但能带来最新的思维，还会提供与人交往的新话题，仅这两点就已值回票价。", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴于我对王石的个人崇拜加一星。理想中的企业家就是这样吧，无穷的个人魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "很庆幸在这个时间点读到这样一本书，可以沉下心来思考一些自己面对的事情。Rationality  first, whatever. ", "marks": "力荐"}
{"content": "王石的心态和行动力比很多年轻人还要年轻。看过很多伟人的自传，他们都从小立志。对自身以及对世界的认识决定我们能成为什么样的人，我现在还在“人生很多事虽不能至心向往之”阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个大格局的男人。认真，自律，有不断挑战自己的勇气，对世界永远保持开放和好奇，身为企业家的博大胸怀和社会责任感。除了敬佩，无以言表。", "marks": "力荐"}
{"content": "学无止境，是说给能实践的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你仰视我，你看到的是王石，还是一个符号？这个符号充斥着，被世俗反复夸耀的成功，却跟我毫无关系。真正靠近自己，你明白那些融进你生命里的，不是万科，不是珠穆拉玛，或是乞力马扎罗，而是走向他们，和告别他们时，留下的脚印，正是这样的经历，而非名字，决定了这个世界，只有一个独一无二的我，和一个独一无二的你。用你的经历，定义自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "用经历定义人。", "marks": "力荐"}
{"content": "优胜劣汰，并不是赚了大钱便为优，诚信、专业、不作恶，这些可贵的品质才是大浪淘沙后会留下的金子，才是未来企业的生存法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "王总的书，读多了语感都没了……再加上很多事情有些内部化，不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不赖的书，我的商业偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "[1417]虽然身在公司中，很多故事早就耳闻，但是他的生活还是觉得离我很遥远，即使如此书中散发出的对生命的热爱、对社会负责、永不停止更新自己的精神却还是让我很敬佩，也许那样的生活我永远到达不了，只能心向往之了。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了企业家的思维方式和人生观。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在普普通通。", "marks": "还行"}
{"content": "等我有感悟之后再看可能会更好。不得不说，这老头儿真酷。", "marks": "还行"}
{"content": "比《道路与梦想》好，作者的洞见、思考与能力让人叹服，所以才能写出如此有智慧的文字。书评：http://www.jianshu.com/p/0a7db5c563c2", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "人生到了这个境界，坚持学习探索的精神固然可贵，其能调动的资源更令人惊叹，说是指数级增加收获都不为过。原以为人和人拉开距离主要是在35岁前，这样看来，其实是在45岁后啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本更多的是我们认识王石以后的内容，对他游学生活细节、企业价值观、文化观点方面的内容最感兴趣。读这种传记能提升一个人的视野跟格局，也许企业家令我着迷的地方就在于这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得王石通过自传给万科打了一个大广告，但实际却也是如此，要成为一个怎样的人，就有一份怎样的坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像@王石 的新传记，好棒！看了以后特别受启发，而且很感动。真的觉得王石太不容易了，在中国这样的商业环境下，他坚持着自己的原则，而且按照这个做的很成功，真的值得我们学习。书中写王石去哈佛读书的故事我最喜欢！by the way，读完这本书以后，对万科的品质高度认可，特别想买万科的房子！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得终身学习受益一生。全书的思路把企业攀登和登山联系在一起，电影式的画面感和神话感。涉及了很多建筑知识和为人处事的责任责任感。牛逼的人，好崇拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "自传写成流水帐，结构松散线索乱。 叙事基本按年份，每年都穿插管理，登山，公益，见闻。 难道王石觉得还没有到总结梳理自己人生的时候？", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，写的比较水，速度翻过，流水账", "marks": "还行"}
{"content": "当做万科的品牌推广吧，编排有点乱", "marks": "较差"}
{"content": "很棒。虽然内容比较简单，就像日记一样记录下有意义的事情和自己的思考，但对我来说，就是关于万科、关于环保、关于万科人、关于做企业的普及知识。读起来挺有趣的，不会觉得很无聊就扔到一边。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的男神……", "marks": "力荐"}
{"content": "打开自己，自我更新。追求完美，允许残缺。人生充满未知，趁健康时多看看，多走走，保有好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天晚上、今天下午等广告公司施工的时候读完的。深深受书中体现出来的公民社会、环保、创新感染和触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，明显感觉王石这人很实诚，实在+诚实。感动于他的坚持学习和勇于冒险等精神。但还是感觉这书有点王石自白录的意味，好像要像世人表达他是一个什么样的人，不过作为传记也无可厚非。不管怎样，还是希望民营企业的大头万科一路走好！", "marks": "推荐"}
{"content": "透过他的世界可以看到人生更多的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上看完的，还是有启发", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，看的到很多细节，值得学习，值得进行脑力激荡", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！攀登知识的高峰，外加以前攀登的现实的高峰，现在的王总更加让人由衷的敬佩！自由、开放、平等、坚忍，得到很好的诠释！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一节就开始推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么说，王石是有理想并且为社会做出了贡献的，这本书启发很大，盯着出身和私生活很没意思", "marks": "推荐"}
{"content": "像博文合集。部分价值观不能认同。", "marks": "还行"}
{"content": "因为万科没有故事，所以早早辞了总经理，去爬雪山，旅游，游学，甚至写了这本自传，人生赢家无疑，所以也主题泛泛，读着倒是轻松，对于中国房地产的特点好发展脉络，爬雪山的特点和危险也有了粗略了解", "marks": "还行"}
{"content": "做人当如王石", "marks": "力荐"}
{"content": "唉没啥意思  就当研究万科历史吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有逻辑性  看了一半实在看不下去 对地产不感冒", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还是很不错的，比另一本自传好多了。企业经管、攀登珠峰、游学哈佛三方面都有一些发自内心的感触，让人感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "王石是个有情怀的企业家，在企业管理极富创新，在个人管理上更是自持，不断挑战新的高峰，可惜文笔太差，把精华思想淹没在无边的流水账中，让人读着渐渐失去耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述朴实，内容繁杂，有游记，有万科大事记，有慈善，有登山，有游学，本来作为一个经历丰富的人，写出的传记当然是丰富的。正好对比前些天看完任志强的传记，差别就很显著。王石朴实的语言下隐隐透露出强势的为人做事风格，但作为公众人物，却有诸多不便，甚至连拜访褚时健的篇章，连“褚时健”三个字都没有出现。老任是大炮，直言不讳，从国家部委到看不上眼的竞争对手，均被他骂个遍。两人风格不同，但相似之处均在于自省，都能在做了厉害事后反省自己而后收敛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多新思想", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管已沦落到读商业畅销书的境界(自我反省中)，还是不得不说一句中国人写的此类书比美国人写的可读性强。大概是美国人太爱扯自由、平等、博爱云云的verbal spagetti，也大概我太买账中国另一番情怀、价值、人文精神云云的verbal macaroni。", "marks": "还行"}
{"content": "人格魅力展露无遗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位真正担当起社会责任的企业家。论教育背景，论工作经历，王石谈不上TOP，但他用自己的一言一行，内在的道德树立起FLOG，商界无人匹敌。他带来的影响力不仅仅是对万科的品牌树立和万科的文化底蕴，更重要的是，他让我们这样的普通人也会有一种惊醒：认真的做人，做事，多思考，勇于创新，有包容。读MBA这样的事情相对于他登山而言，简直不值一提。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么思辨与讨论，主要是关于过去的一些经历叙述与万科的宣传，以及作为一个企业家对于社会的精神反省与企业价值观、慈善等，当然也可以部分窥见那一代企业家的视角与所处环境生活，本书最好的地方其实还是吴晓波的序吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "忘记是几月份读的了，近半年看书比较少，也疏于记录，看完之后对王石有了更进一步的了解，不行贿，很佩服，想起wipro了，当初看完印度虎后很佩服的一家印度公司，一样是不行贿", "marks": "推荐"}
{"content": "王石最让我佩服的一点就是能够做到时时刻刻保持开放的心态去接受新事物，新观点，新思维，比如突破年龄障碍去登峰，去学习互联网，年近六旬还去外国名校学习求职，坚持尝试外国本土食物等等。要知道，一个人越是成功，年龄越是增长，就越容易固执己见，越容易守着自己的观念不放，不愿意去尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个阶段：登山挑战自我，公益完善自我，求学充实自我。一本中国成功企业家的个人自传式好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还行，经历的事也算有趣（不同阶层的人果然故事不同）。书中的事可以看出王石还是有其特色的，不是传统的“中国人”，应该可以算是具备创业精神的“西方”企业家。希望这样的人会更多，希望还有这个环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "别想在文艺男青年书里看到啥干货.....", "marks": "还行"}
{"content": "看了后半部分，还不错。\n不过万科现在大了，官僚毛病也很严重，作为客户深有体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断的学习，学习~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每天读一点。王石爸爸加油！\n历时5个月，终于读完。对生活、对工作、对建筑都有新的看法和兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，很乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "为了写软文。", "marks": "还行"}
{"content": "封面太奇怪，为何很多传记封面都是大头贴？low。王石算一朵奇葩，正能量满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "惜时惜命，把有限的生命投入到万千世界去发掘自己的潜力。对世界保有好奇心，对自己保有进取心。", "marks": "推荐"}
{"content": "王石确实是一个有担当的企业家，一个值得尊敬的人。书中提到的“企业家精神”，“契约精神”，“不行贿”值得思考。罗永浩说想通过干干净净地挣钱让人相信干干净净地挣钱是可能的，而王石也用自己的行动证明了这种可能性。书中关于现代企业经营的理念值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": " 我那么崇拜王石，可是他写鸡汤写的不如冯仑好看。……（记得之前标记过此书啊，怎么没有了", "marks": "还行"}
{"content": "爬山，游学，企业都可以做到极致，很喜欢书中讲在哈佛读书的部分。#佩服##梦想还是要有的，万一哪一天实现了呢#", "marks": "推荐"}
{"content": "“你可以不喜欢，不热爱，但置身其中，直到找到你热爱的事业或职业前，应该全身心投入。”也许这是最近对我最有用的一句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，对地产行业多了很多了解", "marks": "还行"}
{"content": "王石真的是用实际行动给我们煲鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "王石，用冒险精神、自律意识、沟通能力、坦荡的胸怀和高远的眼界以及毫不避讳的虚荣心来造就自我，定义自己。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的时候，我一直在想以前看过的一个马云的演讲：未来属于相信未来的人。万科及王石的发展，便始终秉持着这样的信念。适逢阿里上市，一句“要有梦想，万一实现了呢？”撩拨着人们对新首富猎奇心理背后，蠢蠢欲动的念想，它关乎财富，关乎所谓人生成功。在诸多人生成功的论调中，按照自己的意愿生活算得上较为广泛接受的一个。若能在此基础上，还取得不错的成就，就再完满不过了。旁人观之，王石的生活，大抵可以称得上是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "又被豆瓣红人给坑了，看了几章就看不下去了，还这么贵的电子版！痛！", "marks": "较差"}
{"content": "王石，思路清晰，视野高远，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代的企业家该有的气魄", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了王石的生平，王先生确实很了不起，有追求有底线而且还有情怀，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "刚买了电子书，晚上回去看完", "marks": "推荐"}
{"content": "一片评球声中，墙裂推荐这本书，太好看了，爱豆~~", "marks": "力荐"}
{"content": "认识一个企业家的情怀和社会责任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比上一本，这本明显有专业人士策划，从行文到结构排布都有专业编辑的痕迹，所以比上一本好看。万科的企业文化不管是业内还是放在全行业都还是很有特色的。房地产的部分写出了一个企业的文化的形成和完善，SEE的部分写出了一个民间组织的制度形成以及民主的启示，登山的部分写出了他的好运气哈哈。总之不论真假都传达出很多正面的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "在王石的自传里，这一部显然对大家更有阅读的必要。在中国的企业家里，王石更符合一个文艺青年，文艺中年的品味，去哈佛读书，登山，做红烧肉，泡美女，事业有成。应该算是儒商之类的人追求的目标。", "marks": "还行"}
{"content": "一本流水帐。企业或者职业，一定要专业化；即便兴趣不足，也要做好，职责使然；企业要有自己的原则和文化，难在坚持", "marks": "还行"}
{"content": "对王石有淡淡的尊重，但也谈不上特别喜欢。印象最深刻的还是他在攀登喜马拉雅时的自律。虽然年轻时也算是个文艺青年，但是文笔真的挺一般。", "marks": "还行"}
{"content": "想把这本书推荐给我老板，什么是光明磊落，也不要忘了跟你一起打天下的兄弟，要想真正留名于世，少走偏门，不要太过自负。王石最值得钦佩的是改变的勇气与对万科的放权。", "marks": "推荐"}
{"content": "下的电子版看起来实在是糟糕，排版太差劲，磕磕绊绊的终于读完了。没有介绍和田朴珺的关系，这个很好奇好吧。看了关于慈善这部分，深以为然，可持续不造成负担的慈善才是长久的慈善，很喜欢壹基金的理念，这本书的影响下加入了壹基金月捐。", "marks": "还行"}
{"content": "教父一样的人物，让人敬仰", "marks": "推荐"}
{"content": "大大流水", "marks": "还行"}
{"content": "不行贿的企业", "marks": "推荐"}
{"content": "很清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的写作、牛逼的人生也是靠努力得来的！这么牛的人学习都这么认真- -我们还好意思不努力吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说前一本书是叙述的话，这本书就是思考，很难得看到企业家写了这么好的一本自传。这本书让我有一个憧憬和动力，也让我更加自信，因为很多价值观在这个社会是不是根本行不通，而在这里，我觉得了获得了坚定这写价值观的正能量，我将亲往万科的家园体验万科的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "多个领域展示杰出能力的人们，都是牛人", "marks": "力荐"}
{"content": "企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是人生", "marks": "推荐"}
{"content": "effective delegation is just a beginning", "marks": "还行"}
{"content": "边看书边脑补，脑中弹幕成墙。感觉过段时候可以出第三本了。像他自己写的，日光之下，并无新事。谁也逃不过“时间”这把尺子的检验。", "marks": "推荐"}
{"content": "按时间顺序写的，老王这十年“遥控”万科，登攀高峰，献身公益，游学欧美，丰富多彩。在身份变换中不变的是他自己的人生观和价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "书中处处散发出一种对生命的热爱、对社会的责任、对未来和精神世界的探索令人敬佩。户外探险、慈善、游学、参加NGO组织，拍广告.....精彩人生。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他可能是个比较有表现欲的企业家，但是文笔真的不怎么样，有思考但是觉得不够沉淀，求学的老师倒是不错，引用的话一针见血，anyway企业的成功给了他入场券，然而毕竟不是学者也不是作家，无法奢求太多", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊，就是不知道几分真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了作者时时刻刻对不确定的史实的批判精神多给一星 （哈哈哈 一开始还以为搜不到这本书 但居然真的有人像我一样对这种闲书也评分。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "图片资料注释非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "17岁认识希特勒，直到33岁的去世，几乎一直陪伴着希特勒。到她生命的最后在和姐姐的对话中还向着希特勒，个人觉得很到位了。也算是精彩的一生了。\n人生没有可比性，能够和自己爱的人在一起，做一些自己喜欢的事，拥有相对快乐的生活，这就很好很好了", "marks": "还行"}
{"content": "有300多幅照片，其中很多是首次发表；有很多有趣的文字，关于爱娃、希特勒以及他们身边的人；有不少关于历史之谜的解读，也提出了更多的历史之谜，总之，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "希特勒是一个非常有趣的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾独裁者", "marks": "很差"}
{"content": "李汉久拒绝提名“非朴派”议员候选人跟2008年第十八届议会“亲朴屠杀”事件有关，李在伍被排除出首尔恩平乙选区提名。朴大妈选前历史态度跟去年的国定历史教科书事件也有关联，朴一直反对废除国家安全法。", "marks": "还行"}
{"content": "从外在形象，行为，知识结构，人生经历，政治价值观，深层内心世界等全方位解读一位女性领导人，分析得有点力不从心，可读性差了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "比自传更详实", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真正将自己的一生奉献给国家的人是值得尊敬的，推荐。PS:常常听人家说什么韩国棒子，我想说，人家韩国是多党派的哦，人家韩国总统是有Twitter的，人家韩国是没有墙的……", "marks": "推荐"}
{"content": "书中洋溢着对朴的怜惜和疼爱，吹捧过头。让人感觉是朴就是女尊文中那些个受尽磨难内心千疮百孔而情感坚硬且强大屹立不倒的霸道女总裁。", "marks": "还行"}
{"content": "她身上的孤独是美丽而优雅的", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸妈妈都死了，然后自己成为最高领导人，真的好了不起啊，从作者的描述来看，给人一种很悲情的感觉，看过太久，已经忘得差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "这真心不能叫传记！妥妥的心灵鸡汤励志成功学...翻译得相当有韩剧的味道…", "marks": "很差"}
{"content": "如果没得闺蜜门 这本书还是一个正面宣传的教材 但现实就是如此的讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "朴槿惠是本人对当下国际社会中最敬佩的女领导者之一，期望她与德国默克尔用铁腕整治政治风气。", "marks": "力荐"}
{"content": "矛盾体朴公主。下台后看这本书，更加有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "真没想到有这么写朴槿惠的书籍，看完我对韩国政治选举也算有所了解啦！随便吐槽一下韩国人的文字风格真有点不太习惯呢！书中总体是一直吹捧。朴槿惠这个女人真的很戏剧化，很适合做个电影主角什么的。看着都快流泪了呢。书中说朝鲜对朴槿惠一直反常的友好。联想到最近朝鲜首次批评朴槿惠。其中有些什么小故事呢！", "marks": "还行"}
{"content": "不要有心爱的人，因为见不到的话，就会痛苦。不要有讨厌的人，因为遇见的话，就会痛苦。1991年8月3日日记", "marks": "推荐"}
{"content": "成长经历  个人特性喜好  领导原则等等旁观角度介绍朴槿惠   言语蛮简洁明了  ", "marks": "还行"}
{"content": "就如佛教的世界观一样，如果能把痛苦的原因归于自己，改变心态，我们就能够在一定程度上减少痛苦。这是自我意志强的人可以选择的思想。", "marks": "还行"}
{"content": "“不要为不值得的人，浪费你宝贵的泪水。要为爱你的人，保留你最好的微笑。”\n她的微笑优雅而孤独。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这书前面都不错，就是最后几章八卦味太重，有无中生有的嫌疑，真真假假反正也没人知道。不过这也侧面说明了梵高的受关注程度是有多高，很多人以研究梵高为一生的职业。梵高活着的时候连自己都养不活，死后却养活了这么多不相干的人，这种故事谁能预料。 <16>", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找梵高", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充满奇遇和精心的采访手记", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候常常会有一种去探寻自己感兴趣事情并好好做笔记的动力！对梵高也更多了解，空了把他写给提奥信件的那本书读完好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢他，各个角度的他。并希望在我还没法确认这种喜欢多少来自于他的盛名，多少又真的是对这个人身上的特质的欣赏这一期间能一直喜欢，一直探寻下去，并不断的确认，后者所占比例远大于前者。继续看和他有关资料的小小宣言。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是荷兰人的名字会有个“van”啊。。。像什么范巴斯滕范德萨范佩西梵高什么的orz。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "非常佩服作者一路不懈的追寻梵高的轨迹 试图为大家展示一个更真实的梵高 这个过程甚至让人觉得过于执着 大概梵高就是一个容易让人觉得狂热的人 但是八卦味太重 而且很多事情没什么明确的证据 只是道听途说 身为记者 太不客观", "marks": "还行"}
{"content": "An extremely well-timed book, given the embroilment over HRC's run for 2016 president.", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看完了，大选结束后再来看滋味难以言喻，大选前本来还在看的，FBI事件一出来就不忍心再看下去了。这书大部分偏向H，不过今年的结果被14年的作者一语言中了，Anthony Weiner is a cluster-fuck curse, you never get away with this curse.", "marks": "推荐"}
{"content": "曼德拉争取黑人自由和布尔白人黑人和解都是无争议的，有争议的是：黑人的智商和组织性真的适合管理一个现代国家吗", "marks": "还行"}
{"content": "讲述曼德拉的生平。", "marks": "还行"}
{"content": "于我而言，看的第一部走进非洲、走进曼德拉的传记，让我对非洲的历史和曼德拉有了初步的了解和认知，作为一本入门书，总体来说还是比较完整的：曼德拉有功有过，而过则是简单描述，可以给到三星。", "marks": "还行"}
{"content": "自由 平等 曼德拉", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得柯文哲受支持的很重要原因就在于直率——感觉比蔡英文不知道高到哪里去了。当然引进叶克膜人工心肺机救了很多人，因而受支持也是不争的事实——问学医的同学，他都知道柯文哲，因为使用叶克膜的事情名扬东南亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "若无意外，此人一定能当台北市长，但也只能当一届台北市长了……好好当大夫多好。", "marks": "较差"}
{"content": "我是豆瓣上第一个标记读过的人诶！感谢豆友@我台湾来的 赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "我男神！！男神！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次買這本書， 是我發現在退伍之後在台南的兩天旅程裡，還在用寄生蟲式戰法打選戰的柯P在台灣有一場簽書會，才特地買下來的。雖然說政治人物的選舉書多半是謊言居多，但是這個時候的柯P所寫的，卻是接近於真實。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽为竞选而著，有些人生感悟还是值得一看！像是老人家回顾往事，偏偏又老树发新枝，倔强！", "marks": "推荐"}
{"content": "对政治不感冒，对这个人的事迹也感冒。朋友推荐暂且给个推荐分。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在政治立场上不支持柯P 但是我无法拒绝他的智慧和才华 无论如何 拥有这样一位市长 台北人民是幸运的", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个角度看台湾", "marks": "还行"}
{"content": "还是很敬佩把自己事情做好的人的", "marks": "还行"}
{"content": "看的好痛苦T T", "marks": "较差"}
{"content": "唉，因为我是脑残粉。", "marks": "还行"}
{"content": "感动于他对魔术的执着与热情，喜欢他对魔术的定位。读他的文字，懂他的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "从刚出道时对他的讥讽质疑，到收到他送给我的这本书，世界还真是满奇妙的。一命二运三风水四积阴德五读书，不假。做该做的努力，然后愉快地认命。", "marks": "还行"}
{"content": "当年被yif的魔术吸引到了，然后入了这本书……", "marks": "还行"}
{"content": "小王子的内心世界。偏执是艺术家的本性。", "marks": "还行"}
{"content": "走进这个梦幻少年的世界,一起找寻那些惊奇过的魔幻瞬间.", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志，很真挚，读后有一种不强烈但很悠久的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "想说yif 的书里真的没多少字，但是排版不错，很有感觉，听说yif 今年好像要上春晚，期待", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前因为喜欢看Yif的魔术买的，书里正能量满满，读他，听这位小王子讲述他的世界，为他的悟空精神所感染，很羡慕他一直和一颗星球一样，在自己的轨道上运行着。\n现在每次看Yif的魔术还是很感动，很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦幻", "marks": "力荐"}
{"content": "關於波赫士的一切都要馬。", "marks": "推荐"}
{"content": "过度阐释的地方不少", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《被嫌弃的博尔赫斯的一生》", "marks": "力荐"}
{"content": "博是个崇尚新自由主义、反对民粹和“人民智慧”的破落进步贵族布尔乔亚  他体弱多病，神智颠沛，爱情失败，还是个妈宝，早年鼓吹过苏维埃，中年后被民粹和胡安贝隆吓破了胆，又被康缪斯塔女人劈腿，不过真正脑子变得清爽还是在失明之后，可能看不到大染缸一样的文艺界，让伊晚年脑子变得正常许多了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "两年后再次重读博尔赫斯大传，发现许多和阿根廷历史相关，以及与西班牙千丝万缕的关系。人生是艰难的。伟大如博尔赫斯，每个关口也都好不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的大师~很详尽的传记，尤其在博尔赫斯的情感生活与创作之关系、复杂政治观点的转变等方面见解独到。个别地方或有过分诠释之嫌，整体读来略觉沉闷，另外校对确实差了些。。", "marks": "力荐"}
{"content": "将博尔赫斯从不可知的神坛上拉回人间。爱情才是一切的阿莱夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是给四星吧，尽管校对太多出错，然而资料详尽啊，这样一部观点分析失败的书提供大量丰富的资料，不正是我辈的机会吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太长了，跳着看的", "marks": "还行"}
{"content": "读完大传，博尔赫斯现在在我的心目中是和贝多芬站在一起的人：伟大的人。这种伟大体现在人类普遍意义上的特质：不畏苦难与挫折，不停奋斗，直到人生的最后一刻。博尔赫斯的奋斗是实在的、诚实的。他的错误是思考后的错误，反省也是思考后的反省，并公开承认自己变了。他在享誉全球以后与之前默默无名之时一样不停思考，不停探索，不停抗争，这种精神让我非常非常感动和崇敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要恐惧，可如果一手擎剑，一手执匕首，那要怎么牵起爱人的手。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是我难得没读完就觉得要放弃的书了，几乎每天读了几页就犯困了。大段冗余的平叙，加上一个接着一个的西班牙人名，实在无法体验阅读的乐趣。博尔赫斯是一回事，但是他传记又是另一回事。或许更适合文学研究者读吧。", "marks": "很差"}
{"content": "对博尔赫斯的作品的解读太铺张过度了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "居然翻完。其实传记类的还指望什么呢，对博尔赫斯的父亲与豪尔赫博尔赫斯本人一度混淆，本来以为加个博士就是指父亲，后来不得了都叫博尔赫斯。中间部分老博尔赫斯终老（身体不好也不算是很美的结尾）我舒了一口气，终于能好好看个人的传记。结果不行，政治背景一塌糊涂，加上对于小说的暗喻，和作者自己的理解融合在一起，整个人都不行了。只能迷迷糊糊觉得博尔赫斯这样的写作真的与家这个关系很深很重。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书之前最好先看博尔赫斯的作品……", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已逝近三十载，好不容易出了部内容十分详实的个人传记，不知为何，有不少人认为还不够好，我认为总体上瑕不掩瑜，英国人写的具一定可读性，在心理分析上作者本人虽不是专业的心理学家，但仔细读来分析也确合情合理。爱情是文人才子的缪斯，然一段段破碎的感情一次次将博尔赫斯推向的痛苦深渊，似乎那些被誉为天才的人物都遭遇巨大的苦难并与之进行顽抗，而那些伟大的作品就是在此过程中所诞生的了。世间根本没有完人，爱的折磨、性的阴影以及双目失明，博氏的一生何尝不是千疮百孔，不但个性是虚无，为之执着追求的又何尝不是徒劳。玛利亚·儿玉真是位谜一样的奇女子，她谈不上有多美，却叫晚年的博氏找到了真正的贝雅特丽齐，只叹：我生君未生，君生我已老。至于有读者所指出的不完全勘误，在我所看的印版中出版社都予以校正，其它疏漏处有待校正。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然你荒废了岁月  岁月也抛弃了你  而你也没有写出诗篇", "marks": "推荐"}
{"content": "大半个世纪阿根廷政治史/情商一百次的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "写得实在好，很有看头。只是缺少对于阿根廷乃至世界对于博尔赫斯作品的接受过称，只是看着博尔赫斯在发表作品，之后忽然在60多岁的时候获得无数荣誉，突兀便缺少一部分了解。作为传记很具有可读性，而且对于博尔赫斯的了解能够非常到位。剩下的问题是，其实我根本不喜欢博尔赫斯的东西，试着看但是到现在也没能看什么。倒是这部传记作为类似于小说看非常精彩，比我看博尔赫斯的作品有意思得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "博尔赫斯的个人经历和阿根廷的政治背景结合的恰到好处，从政治的视角看博尔赫斯的作品，有了不一样的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有一种很复杂的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡而伟大的博尔赫斯，坎坷的一生，终究获得了无上的，简单的幸福。\n感谢作者Williamson极大的诚意。少的一星在於：對一些作者推測的部分保留了意見，不該蓋棺而論為好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得简直辛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "作者所作功课的详实程度真的惊人 太年轻啃不动", "marks": "推荐"}
{"content": "是今年读过的最厚重的一本书。作者为我们呈现了作为人的一面的大文豪博尔赫斯的全貌，读来令人感慨令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书甚为无趣。作者对博尔赫斯作品和人格的解读都流于浅薄的心理分析。", "marks": "很差"}
{"content": "酸涩而又最终释然的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但编辑差太多，同一个西语人名前后能译出两种译法，没谁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常高明的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "作家的敏感，不平凡的感情经历，博学好学！", "marks": "力荐"}
{"content": "我人生的四部传记之一", "marks": "力荐"}
{"content": "和着谈话录一起看 无论老年获得多少成就 博尔赫斯还是布宜诺斯艾利斯街头的青年 骄傲时把自己的书硬塞进评论家口袋 懊恼时跑到别人家把书偷回来 伟大又平凡的诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆翻过一遍，了解个大概。作为一个传奇的人物，而且主要是与书为伴的生活确实不太好写，能写得这么翔实已经不易。可是写成这样却不好看，评论过多，显得乱。\n--------------------------------\n博尔赫斯是一个内向敏感的人，用MBTI的语言说，他是一个典型的INTP。而且是那种被父母管得过多，导致自己很多事情都不能按照自己意志做的INTP\n博尔赫斯并不是一个圣人，他有很多缺点、弱点\n博尔赫斯等了一辈子，到了晚年终于等到了一个他的真爱：儿玉。博尔赫斯和儿玉的爱情故事很精彩，写成剧本一定很好看。\n", "marks": "还行"}
{"content": "寒假读的，大部头的作品，史料很扎实，透露了很多博尔赫斯的细节，刚读起来有点生硬，不过对于博尔赫斯的喜欢还是支撑我看下去了，虽然最后没看完。。。实在是太厚了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望、矛盾、执念和信仰，每个人都有自己的路。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本传记不是筐，吃喝拉撒都能装。观点领先了，事实自然就成了配角，这应该是本书可读性差的一个主要因素吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很厚的一本书，描写了博尔赫斯的一生，看完我才知道博尔赫斯的儿玉，和她的身世，以及博尔赫斯的政治生活等，描写细致入微，很博学的一位作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "博尔赫斯还是神秘一点好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起拙劣的《苦涩的名声》，尽管要比它精彩一些；如果我们采取的是布鲁姆式的误读手段站在博尔赫斯的文学气味下，假象他自己把所有的现实经验以超越佛洛伊德式的情节故意进行自我误读以及文学修正，那么，我们就可以脱掉所谓他女性之间纠缠的情节外衣与阴霾，看到真正的魔幻主色彩的月亮！", "marks": "还行"}
{"content": "布罗茨基曾经高度评价他", "marks": "力荐"}
{"content": "现实中的博尔赫斯，应该不是一个容易相处的人吧。他一生都在矛盾的自由选择中，有时又很固执，总是希望通过爱情得到救赎，当然，最后，也通过爱情得到了平静。也许，正是这样的生活，才使他成为他。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作家的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "博尔赫斯得到后人那么的热爱，更像是上天对他悲催感情生活的补偿。", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真的一本传记 没有矫情做作 语言清晰简练 看完后是对赫本深深的敬意和爱", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有点概括了", "marks": "还行"}
{"content": "赫本有一种表里如一的、谦逊而优雅的美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "女神是怎样炼成的，不管再过多久，你依然是我的女神", "marks": "推荐"}
{"content": "女神 美丽 优雅 博爱 善良 谦逊", "marks": "推荐"}
{"content": "传记", "marks": "推荐"}
{"content": "很纪实，让人了解到不一样的赫本", "marks": "推荐"}
{"content": "如教科书般的写作语气，中规中矩的没有太过出彩，作为了解奥黛丽•赫本的生平还是不错的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "部分文放到现在都还是很有意义和代表性，很适合中学尤其是大学阶段的少年阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "中国青年当有“独立之思想，自由之精神”，把自己塑造成一个东西，一个“有用的东西。”里面有很多篇幅重复的较多，但还是值得一看的，很多观点值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就算是做梦，也要做一个像样子的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的观点，在现在看来应该已经是广为人接受的普适价值了，因此没有特别大的收获，可见社会的确在不断进步。", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚，这个岁数才读到这本书，有点遗憾，要是高中时期的我能遇到它就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时间很长，但是很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本综合胡适日记与讲稿的书，更适合初中生读。记下刚刚看到的一句话，“达摩东来，寻一不受人惑的人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "治学不易", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适的求学之路很励志，做学问的方法值得学习，值得收藏的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "学者", "marks": "推荐"}
{"content": "少年人早读或许可以少走弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就算做梦，也要做一个像样子的梦，颇有感触", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书看到了胡适先生的求学及成长的历程。其中令我印象最深刻的是我们对于学生的希望和为学生运动进一言。指出了学生运动是很好的表现，学生运动不能压制。但是学生罢课是很不幸的，学生应该认清自己的目标，力量，方法和方法。想到了26年前的学生运行，这对学生而言无疑是一大损失。胡适先生的一点看法也许是一种很好的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "给青年人的话，不可不听", "marks": "推荐"}
{"content": "书看完很有收获，其实想如果能更早接触这部分内容，在如何读书方面，或许能走更少的弯路，书中很多演讲是在几十年前，但内容依然很有启发，尤其是在读书方法和教育理念方面，很是收益，这些基本的理念如果能在上学期间通晓一些的话，我们或许会少很多迷茫，真是此间的少年该知晓的一些东西啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然胡适先生和我们不是一个时代的人，但读了还是很有感悟和收获的，这是本挺适合年轻人尤其是大学生的书。对这本书真是相见恨晚啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还想把胡适所有的文章都读一遍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能从耳熟能详的权臣故事中讲出新意，作者的史学功底不错", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力遒劲，观点令人耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "写得叫什么玩意儿，作者介绍也编排的太浮夸了吧，真是谁都可以写历史啊", "marks": "较差"}
{"content": "我感觉我是被JD的评论给忽略了。要么就是我之前的历史八卦知识是就是很丰富，反正木感觉，不值得。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本被严重高估的书！", "marks": "较差"}
{"content": "不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "能把历史人物解说得如此通透，真牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "别的先不评价，作为一个魏粉说作者评价的孔明和文和很客观好像本身就是带着主观色彩的感想www，总之三国第一谋士的帽子给贾诩这个观点我还是很认同的，然而看到作者把曹老板去世的年份写成223年我差点怀疑人生…这也弄错了就有点……", "marks": "推荐"}
{"content": "推古及今，拿捏人心，你的脸皮有多厚成就就有多大", "marks": "力荐"}
{"content": "历史在中国是死的", "marks": "力荐"}
{"content": "人是政治动物，说得一点没错", "marks": "力荐"}
{"content": "别开生面，读起来很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "在深圳书城见到此书，什么时候搞一次作者现场签售呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "陈舜臣毕生最高杰作，早期的推理小说都像是为了此作而练习的作文。我前后看了近一个月，感觉真是很难超越了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了完成年谱作业之外加深了解而读的书。史实上没有大毛病，也足见下了很多工夫，但关于和丘处机之间交往的虚构还是不能让人信服，而楚材所秉持的中华观念也不能直接和其他民族之间关系对等。小说毕竟是小说，看之前最好先读读《元史》本传和《湛然居士文集》", "marks": "还行"}
{"content": "一连看了两本作家的传记，他们的生活简直没法看啊，珍惜生命，远离文人。", "marks": "还行"}
{"content": "这种粗制滥造的书还敢卖这么贵，差评", "marks": "较差"}
{"content": "对于卡夫卡进一步的了解。爱情究竟是什么，这本书给我新的启示", "marks": "还行"}
{"content": "如果我得活到40岁，我也许会娶一个龅牙老姑娘，上唇包不住她的门牙。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到多拉那章时哭了", "marks": "还行"}
{"content": "你只活在你的世界，没有人能真正走进去。你的世界是折磨着他人与自己的迷雾---拒绝外部的打扰。你是文字，是奇幻的眼神，是相互试探，是接近与逃离，是一切---而唯独不是她们想要的恋人。", "marks": "还行"}
{"content": "整个看下来，真的非常压抑，可能卡夫卡具有常人所不能理解的对写作的热爱。\n读他的人生真的是一件很折磨人的事情。不可否认，每个人都会遇到想遇到的人。例如多拉。", "marks": "还行"}
{"content": "埃德娜·奥布莱恩的首要身份是小说家，其短篇集《圣徒和罪人》(Saints and Sinners)斩获了英语乃至世界短篇小说界颇具分量的弗兰克·奥康纳奖，而书名也恰合适宜地关照了奥布莱恩作为传记作家所撰写的《乔伊斯》的文风与内容。即使乔伊斯本人对宗教心存诸多芥蒂，其令人眼花缭乱的惊人文学成就也配得上“圣徒”二字，此其生命的一大线索；另一大线索则是其几乎称得上是声名狼藉的私生活 —— 一团糟的家庭关系，一团糟的价值观，不检点的性生活，尖酸刻薄的性格，可怜巴巴的机遇......这一切都显得他又像极了过街老鼠般的罪人。可在埃德娜的笔下，撰写《尤利西斯》等书的乔伊斯分明是半人半神，万分可爱，庄严且伟大，以至于我们不仅要原谅他的种种劣迹，还让将他永远铭记。小说笔法写就的传记，配的上“迷人”二字。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对乔伊斯的描写让我觉得这个角色要搬上大荧幕，小李肯定抢着演，在《飞行家》、《华尔街之狼》里他已经对类似角色熟稔了。（奇怪变成影评了怎么回事）", "marks": "推荐"}
{"content": "生平事迹介绍得不够，但感觉很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔伊斯迷读到第一段就会激动无比", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪不得我那英国人老板说，他至今没有读懂过《尤利西斯》。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后封底上对作者的介绍，才知道之前看过她的《圣徒与罪人》。没想到她的传记也写得那么传神，直让人对爱尔兰的天才乔伊斯爱恨交加。", "marks": "力荐"}
{"content": "写个小传也不停的耍花腔，读着不通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "心目中理想的传记，从生平到作品，难得的是能让我触到乔伊斯灵魂的某些深层部分", "marks": "力荐"}
{"content": "会写小说的人写的传记，值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "假如乔伊斯先生还活着，那么这会是他很愿意写下来的事情——他会写得既诙谐又有趣，将有关生与死的所有悲伤和困惑都写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "对乔伊斯的解读很到位很棒，有不少材料，叙述也很文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他每天都在自己的壕堑里独自战斗，编写和拆解着故事。断奏音调，分解和弦，他以一种离奇的方式再现了都柏林。他认为假如这座城市被摧毁了，他的小说可以作为重建的蓝图。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“将有关生与死的所有悲伤和困惑都写出来”", "marks": "推荐"}
{"content": "乔老爷的本质也是人渣", "marks": "推荐"}
{"content": "简史。", "marks": "推荐"}
{"content": "和理查德·艾尔曼那本伟大传记比起来，此书随处可见一厢情愿的偏狭。如是考察，此书可借鉴者仅仅两点，一是熟悉爱尔兰历史，二是一些事情提供了不同于艾尔曼的记载。但若从文学考量，也许就不会吃惊于作者的投入和为这份投入提供辩护的过分修辞了。也唯有如此，才可见奥布赖恩对文学与现实之关系的理解，若说艾尔曼完成的是乔伊斯影射学，那么奥布赖恩就是在写乔伊斯互文学，不但乔伊斯作品的句子、情节可以前来串场，而且其他作家——同时代的也好，不同时代的也罢——都可以成为传记的一部分。由此，奥布赖恩所写的就不是单纯的传记，而是作为伪传记的小说，一种借以抒发其对作家、作品与现实之理解的渠道。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了。想多了解八卦倒还是看艾尔曼的那版好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想象对于乔伊斯先生，我的策略是谦卑又安全地\"潜行\"接近。", "marks": "还行"}
{"content": "偶像的八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "乔伊斯拖欠学费被公示的时候，他为了避免尴尬，假装失明了……", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽。一个濒临精神失常的天才的诡异的人生被富有激情鲜活的语言写出来", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔妙译者文笔也好，读到一个非常惹人爱的乔伊斯，比如 \"他的自尊心的确很强。当有人告诉他，他因为没缴学费而被大学学院将名字写在布告栏时，他竟然假装失明了\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人渣”这个词就是为乔伊斯创造的。", "marks": "推荐"}
{"content": "动人是唯一评价标准", "marks": "力荐"}
{"content": "值得尊敬的人 欣赏这种淡然 有时强者未必锋芒在外 温文尔雅反而更难得", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的政治嗅觉真太差了，哎......", "marks": "推荐"}
{"content": "相信有一天会被拍成电影。老先生像狗一样在地上爬的那段，应该配什么音乐？", "marks": "推荐"}
{"content": "丰神", "marks": "推荐"}
{"content": "比较纪实，但是有些让人投入不了，总少了一些韵味在里面", "marks": "还行"}
{"content": "因为有信仰，人在困苦中也能泰然处之。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到日月楼下篇，相较之前看过的某知名画家家属的书，这本看着触动更多。对那时的人来说，文革比战争带来的痛还要更多更深吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺老先生，你的智慧、真挚、人间大爱和未泯童心深深地吸引我，打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "有纸面的口述史料的价值，然而太琐碎了", "marks": "还行"}
{"content": "秋天里的春天，柔弱的强者。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱又任性的老头。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟小学生写作文一样", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢丰子恺先生，在郑州图书大厦看到的时候还翻箱倒柜的去寻找较为崭新的一本，似乎是没有人购买，售货员我们两个弯着腰翻了好久才找到。断断续续的在我人生轨道转变的一年读完了它，觉得更加敬仰和喜爱子恺先生，他的真实、细腻、博爱，每一点都让我觉得感同身受，那么熨帖心灵，似乎找到了人生的方向一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得一般，叙述过细，我并不想了解那么多，个人角度。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然眼缘，相知相遇。记叙了先生生活中的点点滴滴，以及抗日时期解放时期的遭遇。不免产生批判心理，对文革的了解又真实了一些。产生了对丰画的好感。接下来怕是会找找时间去看看《护生画集》。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还算不错，对晚清时局把握得很好，对左宗棠的一生做出了丰富的描述。但是一则文笔确实不太好，比起唐浩明，功力实有不足，特别是对话多，没有感动人心的或震撼灵魂的大场面描写；二则详略问题，左宗棠征战新疆笔墨少，最后中法战争左宗棠虽是主战派，毕竟未亲临战事，却冗笔颇多。所以我想可能作者对收复新疆方面的史料掌握得少了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "鹰派的左大人，不小心给写成了莽夫", "marks": "还行"}
{"content": "文采确实一般。但是条例清晰，特别是结合这胡雪岩一书，读来历史背景人物性格跃然纸上。", "marks": "还行"}
{"content": "在本集中，左文襄公守長沙驅長毛剿捻軍大舉洋務平定陝甘收復新疆全境，與曾國藩同為晚清中興之名臣，至於李鴻章只是個目光短淺苟且自足的賣國賊。至於全文鋪陳平淡流水敘事，缺少提綱攜領的主線要點，氣度及見識略遜。", "marks": "推荐"}
{"content": "是国家不可一日无湖南，而湖南不可一日无左宗棠也！绝世奇才，大器晚成；横览晚清，无才出其右者。无论才学、胆识、忠贞，不愧“今亮”，佩服之至。若处今世，不知其直率秉性能否被众人接纳否？", "marks": "还行"}
{"content": "记得我很早之前吐槽过一次他写的，本来是不可能再看他的书，但是无意中看到这本，有所改观呢，成功逗乐了我好几次，进步很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，看完《曾国藩的正面与侧面》再来读这本，虽然作者各种嬉笑怒骂，可能实贬真褒，但是就各种细节似乎只是读取表面意思，内里的原因和背后的情形并不如正面和侧面来的客观，当然也可能我是先入为主，所以还是弃书吧，时间很宝贵，不能浪费在不值得的书籍上。", "marks": "较差"}
{"content": "看雾的书，必须得学会从一大堆口水中扒拉出精华。虽然废纸，但能得其一二精彩点也算不虚此行", "marks": "还行"}
{"content": "觉得写得还挺有道理，也是另一个侧面。", "marks": "还行"}
{"content": "伤害者记忆力差，而受害人记忆力出奇的好，伤辱之仇，一世难忘。所以“渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇”这种话，也只有伤害者说得出来，被伤害的人，牙咬骨碎，怎么可能跟你一笑泯恩仇？当别人都缺心眼吗？", "marks": "还行"}
{"content": "那个，就是想看看曾国藩是怎么翻身农奴把歌唱的，作者至于把这么有内涵的东西写成这样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "雾老师一贯YY历史和大牛的心思很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "曾国藩的拙，也许恰恰是他的精！三思而后行，万事做到极致，怎么会不成功？难怪曾左李胡四杰之中，曾国藩的历史地位最高！", "marks": "还行"}
{"content": "我看过多本曾国藩 这个版本最佳 最真实还原 人性的弱点。读完在1312路高铁。禽里还人，　　静由敬出。死中求活，淡极乐生。　曾国藩这辈子就是在一个不明白的时代，完全靠了一根筋的狠劲，强撑着硬是让自己活明白了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来曾公没有我想象的高尚，和智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "很简略", "marks": "还行"}
{"content": "2.10我看10年後還會有人給他立碑述傳嗎？中國外交部發言人說的好，他是南非反種族隔離鬥爭的著名領袖、新南非的締造者，也是享譽世界的卓越政治家。他是中國人民的老朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "一般..", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部较混乱的叙述拉低了整体水准,后半部点赞!", "marks": "还行"}
{"content": "已经 看不动 这种流水性质的 传记 !!", "marks": "还行"}
{"content": "近来，喜欢看传记，曼德拉，民族自由的斗士，一生波澜壮阔，本书写的还比较全面，没有全盘肯定，给读者自由思考的空间，较好", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的信仰支撑了他坚持人道主义，白黑人都是一家，解决种族隔离问题需要的是更大智慧与信仰，他是南非开国之父，他的一生坎坷曲折，其最终实现了南非大民族的融合值得人类历史敬仰。", "marks": "还行"}
{"content": "需要历史背景", "marks": "较差"}
{"content": "在狱中近三十载的时光里，面对各种压力和诱惑，他始终忠实于自己的原则和信仰，而与此同时，世界上其他政治家早已变成了变化无常的机会主义者，英雄与伟大的事业渐渐淡出历史。正是他对原则和信仰的坚守让他在那些常常忘记立场的领导人中间脱颖而出。", "marks": "推荐"}
{"content": "#100天10本书#第六本\n 人物传记《曼德拉—风雨中抱紧自由》2014年阅读素材时才了解到这位黑人领袖，网上对他的褒贬不一，抛开其他，我始终认定他是个极其伟大的人，27年的监狱生涯，一生的种族隔离斗争，极高的自制力生存力，开阔包容的胸襟。伟人大抵如此。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到曼德拉的传记有这么多，是真是假也难分难辨。我看的是：《我把一生奉献给你：曼德拉传》，然而找不到，就用一个代替咯。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇的一生，执着的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "宽容", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书好像是市面上更新资料最新的一本了，作者是个记者，挺有读新闻的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译地很生硬，而且行文在结构上毫无条理，不推荐购买。", "marks": "很差"}
{"content": "这位黑人老头的身世，颇具传奇色彩，读完他的传总感觉认识他一样亲切了些许。值得钦佩、崇尚的领袖，", "marks": "力荐"}
{"content": "是不咋样，全分给曼德拉", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的s一句话，他是人，不是神。", "marks": "推荐"}
{"content": "受成功学的促使下阅读的一本比较无聊的书，佩服自己竟然看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有电影  毛泽东传", "marks": "力荐"}
{"content": "诸葛亮是我人生第一个真实的爱豆，是在我初一的时候，诸葛亮忌日我吃了四十九天的素。哪怕红烧萝卜烤肉我也只吃萝卜【当然了也是我要求烤进肉的……后面有过活的死的真的假的爱豆无数，花过的钱跟时间无数，但你让我为哪个人吃哪怕七天素，那都是，不可能。就在那个时候，有个叫做“永远的孔明”的地方，大概是个电子的祭奠场所，我每天都去给诸葛亮留一个言，称他为“先生”，那是2005年。那时候我就记得有一个名字叫若虚。现在是2015年，我早就不太记得之前有过这样的爱豆，可是若虚的五册诸葛亮传却出版了。我为曾经的爱豆有这样的支持者、崇拜者感到开心：）", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意十足，惜才思不逮。", "marks": "还行"}
{"content": "我想他弄错了一件事情，传记，更重要的是生平的内容，而不是文笔，传记，应该突出的更多的是真实性，而不是文学的渲染，文学构思美化可以，整篇都是，就显得有些做作了。居然有8.8分，我本来是打2分的，现在改成1分调分。", "marks": "很差"}
{"content": "一遇刘郎误终身。", "marks": "还行"}
{"content": "这个其实还是神化的，但是没有照着演义那样子搞而已。。。不过还是很奇怪，为什么出场的还是赵云，却没有陈到。。。好吧，忽略这些还是不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "龙傲天养成记\n挺好看的热血漫画同人本\n王写的曹操有种厚重感，李写的司马懿有种智障感，这部诸葛亮可读性非常强，感觉是女生写的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "当个小说看还可以……也不知道多少是真的，多少是联想的……如果说写得是个虚构的人物也全无违和感……成长经历被描写得过于狗血了，包括那没有名姓的老人……", "marks": "还行"}
{"content": "天生聪慧，样貌气质拔群，小时候历经磨难，安定荆州后各种外挂开启，这书才写到刘备三顾茅庐前就主角光环开成这样，之后是想干嘛。虽然是真实设定但是玛丽苏感好浓噢。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量一般，可读性尚可，毕竟这类传记基本起不到还原历史人物真相的作用，只能与同人作品一般满足读者对历史的留白的想象。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "这是小说，不是历史！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者花太多精力去渲染去描写，血气有余骨干不足，太过随心所欲没有严谨的历史态度。", "marks": "较差"}
{"content": "不得不承认作者的文笔很好，而且描述很具有画面感", "marks": "还行"}
{"content": "作为小说是合格的，但是作为传记来说就让人有些怀疑；其实我也一直在想，我们看的历史，有很多就是被这样写出来的，看起来很武侠，也和逻辑，但是不真实的历史就只是故事，让人很蛋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "清理交融，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念可以，故事也可以，但是稍显啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "故事太短，到三顾茅庐之前的故事，不建议购买。8.8分欺骗性太强，1星人工调分，不谢。", "marks": "很差"}
{"content": "从诸葛亮和刘备线出发写三国故事，只能算是野史小说吧，渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看还是可以 文笔不错 情节也行 看完这套需要去看三国志", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，这个标签好玩，文笔还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "忙到吐血依然能惦记不时翻两页的，也只有看我男神之一的传记才能做得到了，开始看了点书摘印象怪怪的，开卷之后感觉很好，很多细节不会完全当正史看，但大的脉络似乎还比较符合实际（看来三国志排序必须提前尽快提上日程了...）", "marks": "推荐"}
{"content": "诸葛亮小时故事的野史，似乎是个固定的套路——天赋异禀，得遇奇人。有几分真实不得而知。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣够了", "marks": "还行"}
{"content": "若虚呕心沥血之作，风格接近上世纪七八十年代老派历史小说，完全不同于市面上用权谋奸狡来解读诸葛亮的翻案文学作品，作者站在诸葛亮亲人、爱人的角度上还原了这位古代伟大政治家的一生历程，小说考证翔实，字里行间蕴含着极其深厚的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "若虚如此兢兢业业的为男神写书，真令人感动。", "marks": "还行"}
{"content": "描写细腻优美 很生动的表现了我们所不为人知的诸葛亮的一面  很有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻一代的写作者中，我没有见过谁把动词用得比若虚更好的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "数年前曾见过连载版，部分章节排布和情节设定更偏好旧版。其实本书并非史传考据向作品，作者想象发挥的比重更大。所以，阅读时最好不要过多纠结于作者在经学、天文或者其他方面的疏漏，否则会导致阅读快感降低不少。另外一点提醒，书中某些剧情和台词朝奇怪的方向有所偏移(例如武侯那句“匪我愆期，恨无良媒”)，不推荐对此太过敏感者阅读。最后，封面设计差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle。真的挺好看的。20140413", "marks": "力荐"}
{"content": "虚构与史实的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "都说了是长篇小说，何必拿着一点史实不依不饶。反正好看就行。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年诸葛的故事", "marks": "还行"}
{"content": "作为小说，确实挺好看的。少年诸葛亮的故事也是挺吸引的，不过说到传记依旧有些演义化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，故事好看…我把此书当小说看的，消遣好文~！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到泰山顽童我就？？？粉丝还是不要意淫的好…", "marks": "较差"}
{"content": "久违的阅读快感从这本书燃起", "marks": "力荐"}
{"content": "我会把这本书归类于小说，而不是传记。从个人的视角看三国，的确挺有意思，作者也是花了功夫，引经据典。诸葛亮小时候的故事，基本都是杜撰，能把故事说圆，也算可以。可惜还是逃不过遇高人指点这类俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "43岁后，诸葛亮独掌军政大权，从此开启了蜀汉十年的强盛期。当作历史来读只能给1分，当作也是来读可以给3分。综合起来给2分。", "marks": "较差"}
{"content": "传奇。乏力。", "marks": "还行"}
{"content": "看这种历史类小说，总有一种想快进看的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部一直哭哭哭 写的太过纠结 败笔  过度沉浸在家庭中的悲苦里 其实丞相应该是个很硬朗的人！", "marks": "还行"}
{"content": "开卷不如卑鄙的圣人 但毕竟还没到最精彩的部分 后面几部应该会更好", "marks": "还行"}
{"content": "对亮粉而言，文字极其虐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年第5本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，以史实为主的诸葛亮传。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，有看这个的时间，不如自己去读三国志和诸葛亮集。里面除了诸葛亮勉强塑造得算个人之外，其他的角色人都不是，就是陪衬板。", "marks": "很差"}
{"content": "宣传说是要真实，但少年时代写的太不真了，神秘老人，整天下棋，和睦的家庭、邻里生活。景色描写太多了吧，虽有画面感，但感觉太多愁善感。", "marks": "较差"}
{"content": "其实以前对诸葛亮是有偏见的，认识不全，这本书感觉更加了解诸葛亮了，但是有的时候也感觉太神化诸葛亮了", "marks": "推荐"}
{"content": "还好只是小说，介绍的变与不变的道理还是好的，介绍的君子也比较详细，看的出来作者是比较温柔的女性，对于一些情节的描写和对于细节的刻画还是比较好的，作者对于人物有自己的理解，对于刘备的理解和等等，但是总觉得还差点什么，绝不是批评毕竟我连十分之一都不到，还原一个平凡的诸葛亮我想这里已经做到了，而且写出了诸葛亮的也有自己的无奈，很有趣味性。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃，没有厚重感", "marks": "还行"}
{"content": "小说~~~~~~嗯，这是一本挨着历史的小说~~~~嗯。我看完了，虽然心里默默觉得比较一般，但是还是想看第二部。~这本书是沾了诸葛亮这个人的光~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "原来孔明有这样的童年和过去，三国演义里写的太神了，这里才是有血有肉的人", "marks": "推荐"}
{"content": "戏说孔明", "marks": "还行"}
{"content": "天降大任于斯人也。", "marks": "推荐"}
{"content": "有历史的真相，当然也有作者的原创，孔明的一生无处没有遗憾,无论于公于私,有时品格过于高尚的人反而活得很痛苦啊...", "marks": "还行"}
{"content": "等若常谈", "marks": "较差"}
{"content": "还有什么，比读一本一直深爱的书更好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "过于平铺直叙，泛泛而谈。作为故事素材来看尚可，诸葛亮到荆州以后，渐入佳境。但是总体来说，文笔太过清新，经常以为在读郭敬明写的同人。", "marks": "还行"}
{"content": "可以大概了解一下他的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "出师未捷身先死~~", "marks": "推荐"}
{"content": "9分+", "marks": "推荐"}
{"content": "现代演义小说，耍书子", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "忧伤的完美", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是女的写的，对于男人内心的处理还是略显娘炮", "marks": "推荐"}
{"content": "我本是卧龙岗上散淡的人", "marks": "推荐"}
{"content": "作为三国迷，你可能不满足于正史的记录，不满足于演义的耳熟能详，这本书能够满足你的需要，为你呈现一个有血有肉，肉骨凡胎的诸葛亮~~此书完整的讲述了其一生的波澜壮阔，完美诠释了什么是“君君臣臣父父子子”！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的泪水为何滑落", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看到的关于诸葛亮的最好的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "七八天的时间读了一遍。从生到死，一眨眼就没了。都说以史为镜可以明得失，囫囵吞枣太快，不免悲观起来:因公废私，得报先主，太沉迷于光复大汉，末了却少了些对果儿的爱。倘若有来生，诸葛亮料必真的躬耕南庐，甘于林泉吧~管他什么蜀汉曹魏！", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得很好，看到有些评论令人心寒。为什么要走下神坛？为什么耶稣不走下十字架？为什么没人拍穆斯林下山？为什么印度教的三相神无人批判？为什么释迦牟尼不做在人间处理，即使他已经被毗湿奴收为了第9个不重要的化身？……我就是喜欢把武侯当神明看，不服的他喵来咬我啊，哼╭(╯^╰)╮", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然未必和历史完全相同，但是真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对诸葛亮不平凡的一生所做的“不平凡”的勾画。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄月英：来生别做诸葛亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一共五本，去年追到今年，出一本买一本，等到了最后一本，到了他逝去却又不忍看下去。现在想想\n一千七百多年过去了，他一直都在，从没有离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐忍、淡泊、童年获多或少参杂了太多东西不比接下来的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为女作家的缘故，人设非常耽美，其实也并没有很还原史实。很专心的在苏诸葛亮，文笔很好，当做演义看非常不错，如果想通过这本书了解实际的诸葛亮就不必了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如这个系列自己介绍的那样：看小说，学知识！这本《大谋小计五十年：诸葛亮传》就是如此。这本书名字叫做《诸葛亮传》，但是其实在这本书里交织着刘备的情况。可以说应该叫《”亮亮“与”备备”的人生》。这两个人的命运交织，编织出中国历史上一张闪亮的画卷。但是不知道为什么看完后感觉有点尴尬。", "marks": "力荐"}
{"content": "若虚大大的作品，绝对赞", "marks": "力荐"}
{"content": "心有余而力不逮。强行赋予的完美人设反而使丞相真实的人格魅力蒙尘。", "marks": "还行"}
{"content": "一直十分崇敬诸葛亮，这个以天下为己任，欲要升太平的男人。小说语言很有意境，每次读到那些诗都仿佛与人物融合到一起，体会那雄山大川，人物描写刻画得很好。就是感觉把诸葛亮太过于神化，有些情况恐怕不实。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读三国，故望诸葛。现在是重操旧业啊。值得一看，剖析细节，感情真挚！", "marks": "推荐"}
{"content": "不造这本书里有几分真实几分虚构的，那个修远小哥也不懂是真是假，但不得不说作者文笔很好，不过环境描写和人物描写太多，刚开始还好，但到后面就显得有些做作了，不过五丈原那里也是够催泪了，当场看哭了π_π", "marks": "较差"}
{"content": "一开始觉得还是很不错的，但是越到后面，越是感觉这完全是作者的想象力丰富的结果。只能当作一般的小说消遣消遣罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "性感的文字和观点是诱人的。现在比较少能够看到《诸葛亮传》这样用词有古风，文字很考究的书了，尤其在快餐式弱智网文横行的世界。\n　　整本书行文流畅，分节清晰。如同教科书般的理性，又中规中矩。作者不仅是在写一本小说，更是用深厚的历史考究，而所书就的书。这份心血值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这位作者，从很多方面把孔明先生描述成一位完美的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "表面略恢宏，暗藏大气，实则气势稍逊，似风月似流水，看似作者流露想法其实是上帝视角，因为他参进了一个正常人的思想，读起来像是甄嬛传却又一点也不同，和卑鄙的圣人可为一谈，好书，有情调，有真理", "marks": "力荐"}
{"content": "没有期望中那么高，总的写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的电子版，是若虚本人在微博上分享的，很感谢，文笔细腻", "marks": "还行"}
{"content": "当成小说看还好吧，也算是走下神坛的诸葛亮吧。", "marks": "还行"}
{"content": "找了好久的诸葛亮传", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看泰山顽童我就瞎了，枯燥无味的情节，说教式的对白，我真的很困惑诸葛亮就是这样成长起来的吗。事实上，这样的历史小说和民间戏说演义也没啥区别嘛。", "marks": "很差"}
{"content": "相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在这里，他不再是一个神。而是一个有血有肉、有担当的大丈夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "言之无物的小说家言，通篇用甜的发腻的耽美笔法描写一个历史人物，个性塑造毫无张力可言，令人十分失望的作品", "marks": "很差"}
{"content": "通俗易懂，不乏引志", "marks": "推荐"}
{"content": "传记形式的小说，还是小说。许多史实不可考。然，看得很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是废话太多", "marks": "推荐"}
{"content": "枝蔓太多，对亭林的学术成就和经世抱负缺乏真正的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "对学术史一知半解的不入流作家为经世大儒所作传记，质量可想而知。", "marks": "较差"}
{"content": "亭林先生我一直景仰，终于读了一本传记，传主生平的确令人惊叹，可惜传者能力有限，关键是思想太受禁锢，很多问题不问根本就滑入常见结论。因为先生，我还是打四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事反复", "marks": "较差"}
{"content": "是经师，更是人师，我永远敬佩的先生。只是本书用墨散漫，感觉不如同系列的《黄宗羲传》。", "marks": "还行"}
{"content": "“三分天下诸葛亮，一统天下刘伯温”。诸葛亮是传说中的宠儿，这大半得益于《三国演义》。以安邦治国功勋论，刘基胜一筹。但若论大智慧，我崇孔明。自始至终，刘基都清楚朱元章是人渣，但仍然义无反顾追随。他认定只有朱才能让他尽展奇才。生命最后的五年，在朱故意的冷淡与捉弄下，刘基生活在恐惧与死亡的阴影里。诸葛亮辅助刘备只得天下三分之一，但自始至终，刘备尊他爱他，他也尊刘备，为他呕心沥血。他的生命中一直有友谊有温暖有牵挂有责任。追随错误的领导，你所有的努力、奋斗和忠诚，其实都是在为自己的未来挖一个越来越深的坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "能打零星吗。", "marks": "很差"}
{"content": "#并不是在写同人#刘伯温50岁之前人生无看点，50岁之后意气风发。可是他一生都不怎么开心。一个是他太聪明对世人看得太透彻，永远无法享受无知的快乐；另一个，也最重要的是——那个让他奉献一生的男人朱秃子人品太差，他不爱刘刘也不爱他，而且朱秃子还是个腹黑丑逼。刘的情商没有智商高，他在帮朱的时候，完全沉浸在高智商的欢愉中，他的功能就是发挥自己的才能。当他完成自己的使命之后，只能惆怅地望着明月自问：我为什么要帮这个面目狰狞的男人？总之，刘伯温是一个被辜负的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作风格带有浓烈的个人主观色彩，从我的立场来说，这就是三颗星的原因。从历史脉络而言，刘基的身上仍然有许多可挖掘的东西，所以这本书仍然有很多可读之处。", "marks": "还行"}
{"content": "度阴山有自己的见解，而且叙述张弛有度，了解明朝的开国过程很不错。不过刘伯温老来是真糊涂还是装糊涂，有商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹看了前三本感觉尚可，谁知到这居然读了不到两章味同嚼蜡，什么刘伯温父亲教导和所谓“严肃历史”那段，没看出什么反差来，反衬的作者疑似夹带私货误导读者，弃", "marks": "很差"}
{"content": "整本书报流水账，然后摆个结论，比如说刘伯温学习道教颇有造诣，能掐会算。然后讲了一堆人算不如天算。你在证明个毛啊？", "marks": "很差"}
{"content": "现在已经看不来这种戏说的小说了", "marks": "还行"}
{"content": "在喜马拉雅听了另一本王阳明才选择了这本继续听，不过略失望，不如写王阳明那本好。那本可以称为传记，这本只能说是传奇，作者并没有扒开围绕在主人公刘基周围的历史迷雾，可能受历史资料所限吧，还是有点近巫的刘伯温就像另一个近巫的诸葛亮，还原一个历史传奇人物的真面貌真是不容易啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者真罗嗦，讲一坨废话故事，看不到10页夹一个故事，要是看实体书，早把书撕了。刘伯温用一个故事开证明他的观点，证明你妹啊，我们可以想到另外一个故事，想你妹啊，刘伯温继续证明到，你特么怎么还不死。这算是个奇书，读了几百本第一次叫有人这么写书的，一星给你的辛苦费", "marks": "很差"}
{"content": "封面不配内容呀", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读096。百家讲坛路数，议论太多，史事太少。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得刘伯温有多了不起，却发现朱元璋怎么那么讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰，简洁，讲得很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "当成传记读的然而并不吸引人，感觉刘伯温应该是更值得书写的人物，而不是被很多神秘元素包围动不动就呼风唤雨散豆成兵，看上去有点像野史，黑朱元璋是真的黑啊。", "marks": "还行"}
{"content": "知天命又如何 ", "marks": "还行"}
{"content": "净JB瞎扯", "marks": "还行"}
{"content": "足够传奇也足够精彩的刘伯温", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊！不枯燥，不少小幽默，更重要的是让我了解了刘基刘伯温啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "像小说的传记，刘伯温像是算命的军师，这就太过于神话。事实上从书的结尾，朱元璋的分封，以及一百多年后明皇帝对刘伯温的推崇就可猜到，刘伯温的神化是一百多年后开始的，这跟杜甫、关羽、诸葛亮很像，多半是后人为了某种目的而推崇所致的。整体来说，这就是一部上帝视角的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，瞎扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "感觉想写出“明朝那些事”的风格，但实际效果较差。内容确实可以发挥想象，但漫无边际的瞎想就不对了，还是要尊重一下历史不然还不如写成穿越算了。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾读物", "marks": "很差"}
{"content": "对人物刻画严重脸谱化，特别是对朱元璋无脑简单的丑化，这是多大仇多大怨。写刘伯温的历程也前后自相矛盾，烂书一本", "marks": "很差"}
{"content": "文笔不怎么样\n", "marks": "较差"}
{"content": "神棍", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比起王阳明来，有点不正经。总感觉刘伯温和朱元璋走的太远，远远没有达到帝王师的地位，朱一辈子应该都在防着刘，刘只是这个无期徒刑的犯人，从一个监狱走到另一个监狱，没有享受过正常人的舒服日子。有些可怜，甚至可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个人把别人想得很复杂，那么ta也不会是什么好东西", "marks": "推荐"}
{"content": "读完印象最深的就是朱刘一个盛气凌人一个凄凄艾艾～", "marks": "还行"}
{"content": "主线不明，条理不清", "marks": "较差"}
{"content": "语言挺诙谐幽默的，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种幽默夹带各种小寓言和史实讲哲理，挺吸引人的，可读性蛮高。自古伴君如伴虎，光芒太过无人容啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起我对历史的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "作者一贯的笔触。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难写出新的东西，因为刘基辅佐朱元璋的经历都非常熟悉，至于刘基起落的真正契机与原因，只能是留在江湖上的传说了", "marks": "还行"}
{"content": "具有很强的主观臆测", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅听完本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "乱世攻城略地，拿下元朝万里江山\n盛世安邦治国，定下大明百年基业\n作者学明朝那些事儿的文风，岂不知文学积淀远不如人，虎头蛇尾，后来的传说故事可有可无，降低了此书整体效果。主观色彩太明显，捧刘扼朱。三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温，关于刘基文学史书确实少有记载，也和明朝暴政有关吧。", "marks": "较差"}
{"content": "       刘伯温的故事本来就有点神话，但这本书也写得有点玄，也许某些人确实能在一定的时期正确思考，而功成名就之后却思想停顿，但刘伯温确实是想早点退休，只是朱无璋不肯，让你当隐士的机会都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "狡兔死走狗烹", "marks": "还行"}
{"content": "3.5  不错  跟明朝那些事儿一样的写作方式，用现在的都会语言叙述严肃的历史传记人物", "marks": "还行"}
{"content": "冗长无趣 故弄玄虚 听了一点 果断弃坑", "marks": "较差"}
{"content": "这本书一般吧，就是小说而已，看看就行了。打着刘伯温的旗号来宣扬自己的主义。而且问中一点也不严谨。对于鄱阳湖那场海战，描写的不够，一场大战写的太少。刘也确实牛！有点过于神话了。既然写了，为什么不写刘伯温建北京城？这个应该也是经典。", "marks": "较差"}
{"content": "全书神神叨叨的，传说史实根本分不清", "marks": "还行"}
{"content": "这本写的没有张居正那本好，感觉晚期太凄凉了，而且过于神化，没有感觉到智慧的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "从书的趣味性和可读性不及《流血的仕途》。不禁感慨为什么这么一位神算子却不得善终。", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事还是很吸引人的，史料有理有据，作为一部小说是不错的了，唯一不足个人觉得结尾有些冗长，开始絮絮叨叨了，前半部分还是很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世时用能人，盛世时打压能人。朱元璋怕刘伯温成为司马懿。", "marks": "还行"}
{"content": "后半段不比前半段，篇幅不值400页。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是在写刘伯温，不如说是在啰里八嗦的骂朱元璋。杂乱无章，本来三万字就能写完的内容活生生的让作者写出三十万字。浪费时间，能不看就别看！", "marks": "很差"}
{"content": "结局稍显仓促，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知从何时兴起了这种戏说历史，文字功力实在是让人难以恭维，许多史实也不清楚。总的来说，想读文学，你别看它，想读历史你也别看他，想满足好奇心打发时间，看看也罢", "marks": "还行"}
{"content": "人物小传", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，当小说看。", "marks": "还行"}
{"content": "净扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "读此书有种嚼鸡肋的感觉，你读不到刘伯温，也无法看清历史。中间黑朱元璋的段子，比写刘伯温的文字还要多！", "marks": "较差"}
{"content": "亦人亦神的刘伯温。说到底，还是哄的老板开心就好。最近，忽然爱读这些不用动脑筋的快餐文学起来了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读感觉幽默有趣，中间一度觉得作者在胡扯，但是后面渐渐让人还是很想继续读，最后花三小时一口气读完。晚年刘伯温的遭遇，确实能让人对朱元璋有一个新的认识。这不是一个好皇帝，但是却能一统天下，用最近流行的广告语来说就是：开局只有一个讨饭碗，你能夺取天下吗？", "marks": "还行"}
{"content": "难道是因为关于刘基的史料太少吗，整部书里加入了这许多野史传说故事的成分，这本感觉不如王阳明曾国藩成吉思汗那三本，希望接下来那本张居正能回到正常水准。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，作者到底有多恨朱元璋~", "marks": "还行"}
{"content": "算是2015年读完的第一本书，没能在2014年读完是因为一度因为作者主观性太强而不想翻阅。刘伯温是神，晚年后走下神坛，这些内容很多书里都有谈到。喜欢历史的人心理也都有自己的见解。这本书，作者在拼命的用各种极端的语言描述朱元璋的种种去衬托刘基的伟大，在我看来完全没有这样的必要。刘伯温的伟大不言自明，否则也不会在我们小时候就听过那么多他是神仙的故事。朱元璋的暴虐，残忍也众所周知。但是他能从卑微出身到建立自己的王朝，必然有很多过人之处，作者太过主观的极端描述让这本书失分了！", "marks": "还行"}
{"content": "踽踽而行的老人在时光道路最远的光芒处...乱世纷乱，力不能行，前半生郁郁不得志，后半生在朱元璋丑陋的嘴脸下如履薄冰，尽管助朱家一统天下，但出谋划策时从情理上...却不能真心实意。好的臣子却不能遇到一个令人才德信服的君主，悲哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢此类写作风格，感觉作者主观情绪太重。", "marks": "还行"}
{"content": "戏说成分比较重", "marks": "还行"}
{"content": "人物轶事似的，没有一点历史厚度。", "marks": "还行"}
{"content": "元朝更换到明朝 古时仁义理智性\n伴君如伴虎 帝王制的悲哀 \n大禹说书很吸引人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "断章取义，怪力乱神，玄幻题材，信息量小，多是聒噪…", "marks": "还行"}
{"content": "写的不太好，但是史料支不支持就不知道了，和我上一本刘伯温还是差很多的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的可以，有趣文笔现代化语言幽默化，偏写实。不过感觉重点是写朱元璋有多坏啊，略有贬低朱元璋提升刘伯温道德高尚之感，写实又有情感偏向。不像三国演义那么夸大诸葛亮，真实感还是弱，这样的伟人没在身边感受不深啊。了解历史，了解刘伯温，了解奇门遁甲趣事够了，有人期望从史料转载的东西好到哪去呢？史实就那样，你写的好编的就多，写的少又被说没用，反正吧好书可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么网上评价不高。至少在我心中，这本书非常棒！从读完当年明月七本《明朝那些事儿》以后，对明史乃至中国历史的兴趣一发不可收拾。《明朝那些事儿》第一卷，对于刘基刘伯温的描述寥寥数语。而这本刘伯温大传，详细描述刘伯温的一生，刘伯温的神奇，还由此引申出元明时期的政治制度，由刘伯温引出的历史重要人物悉数登场，让人激动！特别是烧饼歌，第一次 听说，深感震惊！刘伯温实乃神人！作者语言有趣，生动，文学性强，大爱这本！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有写王阳明好看", "marks": "推荐"}
{"content": "能掐会算的段子手，寓言作家，与虎谋皮的人生导师，五十岁知天命改变中国，晚年在疾病与悲惨中度过，传说与传奇光环笼罩的一生，让人说不清道不明。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "听书历史", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎扯淡。", "marks": "还行"}
{"content": "伴君如伴虎，刘基的忠诚品格最终还是被朱元璋那狭隘的农民胸怀所害。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的看不下去了。跟作者另外一本《知行合一王阳明》差的太远。 刘伯温高深莫测，太聪明了。太聪明的人容易失控。他的悲剧跟别人无关，只跟他自己有关。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉对刘伯温本人的事情叙述的不够到位，朱元璋的篇幅过多。", "marks": "还行"}
{"content": "虽以刘伯温一生历事为脉络，但让作者渲染的过于苦情了，全篇较压抑。最引人眼球的烧饼歌也没有展开谈。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强，但作者的个人观点倾向是有的，我觉得这没什么大问题啊，好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的人总是悲剧的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让我及其失望的书，与其看这样的刘伯温，还不如去看《封神榜》里的姜子牙。", "marks": "很差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "读过书，感觉刘伯温简直不是人，是神了。这书不能当历史看，应该当成民间传说看待", "marks": "还行"}
{"content": "对于一位历史人物，作者的语言风格过于随意，文中的观点过于自我，在看的过程中甚至觉得枯燥乏味，实在是不太喜欢这样的一种写作风格。", "marks": "还行"}
{"content": "对人物性格有比较深入的剖析，颇具感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "他这一生留下了什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "全篇被笼罩上了神秘的神话色彩，没有多少可借鉴价值！", "marks": "较差"}
{"content": "刘伯温绝对一代神人，不过之前确实不知道这老头还给元王朝打过工，在我心里，他和袁天正、李淳风一样神秘！", "marks": "推荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是觉得些本书写的好像刘基根本就不是一个主角，完全是一个时不时出现的副角，还有感觉作者对朱元璋个人色彩太浓，用朱秃子来写书是不是有点不合适呢？第三还是王阳明那套知行合一，有点唯心了", "marks": "较差"}
{"content": "诸葛亮帮助刘备从一介布衣成为三分天下的君主，刘伯温却使落魄和尚朱元璋独享天下建立大明三百年的基业。刘伯温大半生都对元朝的统治阶级抱有幻想一心进入官场为政府做事为人民谋福为自己光宗。这本书对刘伯温的一生介绍详细，并且对元末明初那段风云变幻的历史做了很好的还原", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本，把度阴山拉黑。", "marks": "很差"}
{"content": "没有王阳明读起来那般酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "这个远没王阳明那本读起来有劲~~~只能纯当故事看了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "跟着老朱混的最后都没好果子吃，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "刘邦与张良，刘备与诸葛亮，朱元璋与刘伯温，史上最强三大组合，但似乎诸葛亮的下场好些，因为他有一个宽容大度的上级，刘伯温遇到朱元璋这样顶级暗黑且心胸狭窄的上级使他晚年凄惨，含憾而终。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太传奇了，像小说不像历史！不知道可信度高不高啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是小说笔法…全本都在说刘伯温很厉害，可是都在抒发刘伯温很厉害的感情，没有更有说服力的史实或者故事去支撑，看得我一脸尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "言语幽默，很有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "兔死狗烹，鸟尽弓藏", "marks": "力荐"}
{"content": "该书可以看成是一本传记，也可以是明朝建国史，既没有历史著作的枯燥无味，也没有历史著作的繁杂。作者的语言非常幽默，在幽默中带我们了解帝王师刘基，在剖析一个对手的同时，很好的讲解了对手，很能让人迅速李处基本阅读脉络，同时对每一个对手都穿插相应的评价！他确实是一代谋略高手，所有狡兔死走后烹良弓藏，虽然听起来让人黯然神伤，但是选择了一个如朱元璋这样的主公似乎是历史的必然，也很好的预见了自己的未来……文章的语言和章节安排的很好，有一种不舍得看完的纠结……文章中有大量的俗语和古文佐证，对于喜欢古文的人很好，一方面不至于像古文专著那样枯燥，另一方面在白话文中穿插古文可以让人思考而不是泛泛而读！他的故事同时告诉世人，只要你有足够的才华，不放弃，在人生的每一刻都坚持自己的路，总能找到自己的作为之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然，非常明显咁睇得出，作者明显同朱元璋系世仇，但并无碍哩本书嘅趣味性，如果唔系对所谓嘅正史太过执着，依然系非常值得一睇嘅好书。度阴山在书里加插不少自己的观点，主观嘅同时，又十分诙谐，还有点道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书开始喜欢读史，喜欢这种白话文的小说方式，来讲述本来枯燥无趣的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "论正直妙算臣子与心机帝王的爱恨情仇", "marks": "还行"}
{"content": "你自以为手段精妙 ，纵然走不出吞吐天下的乾坤步 ，至少搏一个逍遥一方的玲珑局 。你神机妙算，被世人称为通晓500年，可你最后却一步走来一寸灰 。", "marks": "还行"}
{"content": "忽而小说，忽而传记。时常故事说得好好的，突然扯了段别的，叫人出戏。但刘伯温本身的故事还是精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看觉得还行，之后越看越想打瞌睡…不过还是坚持着把它看完了。有好几次我都忍不住想问这主角还是刘基吗，都绕远了。里面出场的人物性格不够鲜明，有好几个人的名字是记住了，但关上书想想，却又什么也想不起来…", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，反复，野史", "marks": "还行"}
{"content": "水分废话太多，主线不清晰，感觉作者主要目的感觉在黑朱元璋上", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样，口水太多", "marks": "还行"}
{"content": "有点近妖了", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，前面写得不错，后面实在乱来，这个作者的书有点浮夸", "marks": "还行"}
{"content": "作者似乎有些讨厌太祖", "marks": "还行"}
{"content": "明相，伴君如伴虎。一代鬼才，好书，好书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "正说刘伯温，戏说朱元璋。细节描述不够，感情色彩太强，个人立场过于鲜明，描写朱元璋像个大恶棍，这样的人怎么能在年仅40岁的时候就得了天下呢？！！刘伯温则像个大神棍，做事情全靠占卜，没有推理分析！！\n作者写作的思维方式值得借鉴，但是作为时下流行的畅销书，有时候会误导读者，适得其反。", "marks": "还行"}
{"content": "20151213开始看，很好看，故事生动，而且作者历史渊博，有趣。值得推荐。12月30日看完…", "marks": "力荐"}
{"content": "结构安排上看，整部书没有主次鲜明的结构，而是按时间顺序，毫无亮点。\r其次就是文字，作者想用诙谐的需要写故事，但是文笔太差，却总想写的有趣，所以就导致了整本书想流水账一样，没有丝毫激起读者兴趣的地方，很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "而立之年才知道刘伯温到底是谁！只记得小时候看电视剧，刘伯温很厉害！", "marks": "还行"}
{"content": "作者度阴山文笔犀利，见解也挺独到，所以虽然是本砖也看的挺有意思。虽然作者写书带有很强的个人观点，但这也正是觉得这书不错的原因，写史很难把当时发生的所有事都记录全面，所以更多的会像探案小说一样，凭借现有的线索推断出事件和人物心理活动，当然不同人有不同推断，这也正是需要多听百家言才能形成自己的判断，如果每个写史的作家都只陈述事实，那就太没意思了。刘伯温花了十五年辅佐朱元璋打江山，人生最后几年却过的凄凉，作者也直言朱元璋小人，不过坐拥江山的能有几个贤人。这俩人其实都一辈子不开心。刘伯温是人生前五十年不得志，后十五年不得帝心，遭遇处处提防和算计。朱元璋是前半段人生搏上位，后半段人生怕被篡位，几乎杀尽开国功臣。想想青史留名的角色也都不好当啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较贴近历史事实，但夹叙夹议的笔法，很low", "marks": "较差"}
{"content": "因为帝王师张居正，读了这本书，明显这本书的力度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "你们根本没有看懂这本书，也没看懂刘伯温，我为他们不值。对于这本书不好的评价没有一个说到点子上，我本来想加以反驳，但短评字数有限制，如果真的有书友想交流此书欢迎私下交流。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "故事成分和作者的杜撰过多，对刘伯温个人史实描述只占了很小比例。可做娱乐读物，与作者写的王阳明相比逊色很多。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在写的时候很主观，这些历史小说可以先看看做个铺垫，后期如有兴趣，还是得研究正史。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的一本书。用大白话写历史传说，更有趣。\n\n过于神化刘基了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有写出想读的东西来。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不是历史专业的,对史料的运用,甄别,还有背景的描述都不到功力.但估计经费充足, 关系不错, 调查可谓细致, 可以一阅", "marks": "还行"}
{"content": "我始终不理解“谜”在什么地方？总结孟良崮战役，就是“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友”，钦～～～此～～～", "marks": "较差"}
{"content": "全书描写多为张灵甫的生活化的描述，历史性介绍不足，不足概全，仅供参考。", "marks": "较差"}
{"content": "讲述国军74师少将师长的一生，着重的是兄弟姐妹关系，还有几次婚姻的经历，他的失败很是。。。最后的死之谜！！！", "marks": "还行"}
{"content": "从文自传严格意义上来说是沈从文童年、青少年时期的回忆录。从他的家世写起，历经出生、读书、上民兵军校、当兵继而去北平求学的过程，涵盖了辛亥革命、军阀混战时期的社会侧写。有三点比较吸引我，一是旧社会时期丰富多彩的社会百态，手工艺人、船夫、旧式军人和教官等等。二是沈从文那颗热爱生活、善于观察的心，这应该也是他之后能当上作家，写出如此美丽湘西的重要原因和积累。三是童年时期的沈从文如此厌学，走上社会闯荡之后却又慢慢开始了读书、写字、求学的道路。因此人贵“自知”，但心里出现“我应该干什么”、“我应该过怎样的人生”的时候，人生才真正开始。人的一生中有两个生日,一个是出生的那天,另一个是觉悟的那天。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人世保有深情，才可写出这样的文字，经历大变革，文字却极为素净。热情与淡然同时存有，向生疏的世界走去，去看那永远不尽的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "沈老的文字和精神都给人一种淡淡的感觉，然后正是这种淡成就了他的大气。看他描写北京的一些事情和地点，才真的觉得文学还是要跟现实联系起来看才有意思，比如“二十年代的中国新文学”这篇演讲，描述他初到北京的所见所闻，恰好都是我熟悉的地方，就给人一种特别喜欢的感觉。如果我没到过哪些地方，我相信绝不会有这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "草菅人命", "marks": "还行"}
{"content": "难怪金庸喜欢沈从文", "marks": "力荐"}
{"content": "想起自己的童年", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然小说有很多作法，但他的早年经历还是很让人羡慕！附录里沈虎雏的文笔也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎理解了为何朱天文将这书推荐给了侯孝贤，侯孝贤就此懂了电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实也就那样，没有多么好，名声都是吹出来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "文中其实已经可以想象出沈先生的性格，所以从一生往回看，也理所当然会如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢沈从文大叔看事情的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段记录了沈在31年以前的成长经历，后面选的三篇八十年代的演讲，其中前两篇内容有重复，最后附录里的短篇“团圆”，感觉比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过最感动最真实的近代中国史小说", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的近现代作家，没有之一。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那样的童年，那般的晚年……\n四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "天才啊 只能这么说", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐评分这么高！！！最后的部分对于写作不错", "marks": "还行"}
{"content": "看社会、风物，看自然，自私塾到入伍辗转", "marks": "推荐"}
{"content": "沈老笔下的湘西童年，是那么鲜猛活泼生动，相较之下，自传后半段的军旅生活就枯了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前读的了，还有几篇演讲稿没有读完。与周围人生离死别是自传中略微值得记一笔的平常事，虽不能想象，但都是过客，可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候逃学的部分比较有意思，里面有些句子着实动人。后半部分#从文从军记#草草翻完。30岁时于#青岛大学教书期间写的自传。", "marks": "还行"}
{"content": "好坏我总有一天得死去，多见几个新鲜日头，多过几个新鲜的桥，在一些危险中使尽最后一点气力，咽下最后一口气，比较在这儿病死或无意中为流弹打死，似乎应当有意思些。\n尽管向更远处走去，向一个生疏世界走去，把自己生命押上去，赌一注看看，看看我自己来支配一下自己，比让生命来处置得更合理一点儿呢还是更糟糕一点儿呢。\n进入一个使我永远无从毕业的学校，来学那课永远学不尽的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "“经验在我心上有了一个分量，使我活下来永远不能同他们感觉一致了。”\n看得我难过…第一部分是印象中的沈从文，第二部分是另一副面孔的沈从文，第三部分是身不由己的沈从文。我也知道不该被轻易洗脑，可是对他的爱已经让我无法客观了。哎…一声叹息…", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世罪恶也攫不去的稚气与诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "举重若轻的文字，让我觉得他在这些苦痛的经历中真的如此洒脱。他才是真正的知识分子，非常执着。想写小说许多许多年，写不了小说又研究中国古代服饰许多许多年，这样才能做出这些成绩。看到这里实在汗颜，我太浮躁了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的社会历练造就了作家", "marks": "力荐"}
{"content": "那段日子，那张大网，那个人，我庆幸他熬过来了，但我又为此难过。\n那个世界，就算他最爱的三三，也没找到进去的门。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书。但是装帧不好好。黏的很硬，翻都翻不开。不建议购买此版本。就内容来说，不读吃亏。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这遗世独立", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本完整的沈从文竟是自传..蛮有意思 尤其 从巴金 和他自己的对自己的评价 还有儿子的眼光中 看他的转变 想去读小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "照我思索，能理解“我”。照我思索，可认识“人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄", "marks": "力荐"}
{"content": "真是佩服、喜欢那个时代的那一批作家  。 有点羡慕  想生在那个时代  另一方面 又觉得怕人……字里行间满满的都是真诚有趣 连最骇人的事情都看不出一丁点血色", "marks": "力荐"}
{"content": "那么平淡的文字，却那么感人。这些跌宕的日子，在别人的笔下，恐怕是兴风唤雨的，而在这里读来，却只是苦涩又丝甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈老对社会这本大书的态度与兴趣，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好读~~“把广大社会当成一本大书看待”", "marks": "力荐"}
{"content": "3岁的孩子问我什么是自传，我说就是写自己从孩子到老头子的故事。“我们以后也要走很多地方，发现最真实的人生百态”孩子说“然后就变成老头子了，是不是啊”影响很多人的自传，质朴平淡真实，于无声处听惊雷。越到后面，越体味到人生的“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”的沧桑感，却依旧用简洁无奇的笔调，心里像是被打了一记闷拳。其实生活很糟，但你却一直在努力，在进取，一直保持乐观看到人性的光亮，让我起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "进到一个使我永远无法毕业的学校，来学那课永远学不尽的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "听蒋勋介绍读的这本，还ok", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时看杀人头的胆气输掉了以后的魂魄，放下笔，转了业。错过了时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后仿佛看见阳光灿烂的从书中溢出。乍看文字并不着力，读来却十分有趣。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容讲去北京之前的经历，逃学，做“师爷”，流浪常德又进川东......越近自然和自由越多欢快. 后半由讲稿以及虎雏的文字组成，历经心酸与磨难之后多了沉稳和内敛，风格差异很大。看过《边城》和《湘行散记》之后看这本书，很多地方便渐渐明了！特殊的年代，多是用品性在写作！", "marks": "推荐"}
{"content": "1603。", "marks": "力荐"}
{"content": "好顽劣，生猛的童年，文笔真好，美极", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，以前读《边城》没什么感觉，读《从文自传》却觉得很舒服，不愧是汪曾祺的老师，师徒俩的散文都韵味十足。虽然汪老还是师法废名比较多……但我还真尚未读过废名的散文，改日。", "marks": "推荐"}
{"content": "“便开始进到一个使我永远无法毕业的学校，来学那课永远学不尽的人生了。”从文从文前20年的人生，有时候写作不仅需要阅历与契机，还有看世界的属于个人的不一样的眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "某年书展买的书。没想到一个能写出边城的人年轻时经历的竟然都是打打杀杀，也许正因为这样所以才能写出那股透劲吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前同事送的一本书，本来对那时这种文绉绉的文人不太兴趣，但是有了就读之，只能说他是以为谦逊儒雅的文人，叙述很平淡，不偏激不煽动，淡淡的形象的，淡雅", "marks": "力荐"}
{"content": "一万颗星。作为中学的文学教育中，《边城》被解读为“一支田园牧歌”，沈从文给我留下了“温吞水”的稀松印象。而他身上那份由野蛮的山水间生长出的盛大生命力，从这两年的阅读中才开始浮现。“文字”对于他的意义，跟都市中的文人全然不同。“鲜艳景色事物喂养的灵魂”，能留下这些故事，真是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想知道见到的实在太少了，应知道应见到的可太多，怎么办？\n我走进了永远无从毕业的学校，但却学不来人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文写自己的前半生。真是个极浓烈的人，赤子之心拳拳。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我就是个不想明白道理却永远为现象所倾心的人。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "29岁所作，再对比人生的后半部，不胜唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "听蒋勋的讲座里推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.3  便开始进到一个使我永远无从毕业的学校，来学那课永远学不尽的人生了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都特别喜欢民国时代的人物：骄傲的女神林徽因，悲情陆小曼，充满浪漫主义情怀的徐志摩，一生逐林而居的金岳霖......如今又多一个，沈从文。《从文自传》只是描绘了他童年念书和少年参军的经历，笔调轻松明快，要想再深入了解沈从文，还得再看其他传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "他有一个顽劣的童年，整天逃学野在外头，对“色香具备内容充实用人事写成的大书”好奇探究；年少从军的经历又让他增长了见识，磨练了意志，“更接近一个结实的世界”。那些乡间的所见所闻在其后来的作品中凝结成浓得化不开的湘西情节，那些乱世中炼成的处世态度也在其后来的人生中变成了坚毅隐忍的力量来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "人如其名，文如其名", "marks": "力荐"}
{"content": "充满传奇的一生，晚年真是凄惨。每个时代都会有牺牲品，他也只是万千中的一个吧。活在当下，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我上许多课仍然放不下那本大书。终于读完，有些2沉重，似乎和作者经历了一生。文革，军阀太可怕了。屋外阳光明媚，这样的生活真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個結實的世界，好書。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文在湘西热烈而自然的少年生活，勾起了我少年时期的回忆，同属湘西那片淳朴的地方，书中很多人和事的描写都如此熟悉，那段时期的美好永远都回不去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实是残酷的，而小说可以是完满的。但是现实却不需要我们去揣度事情的真实性。如果说钱钟书是格物致知，那么沈从文则将这点发挥到了极致。从童年时阅读生活这本大书，到青少年时博览群书，沈老的从文路径并不寻常，却也成其优美文笔的原因。沈老的演讲可以看出他是十分谦虚的。附录虎雏的文字不甚流畅，可以想见动荡的时代对沈老，对知识分子的摧残。最后一句“有一天，孩子走过了这条长路，从另一个方向来到桥头，想听听银锭桥的传奇故事。桥上空空荡荡，一无所有，那个人早已离去。”看到泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去凤凰古镇看看。一个男人即便真的很爱一个女人，他也有可能对另外一个女人动心吧!", "marks": "力荐"}
{"content": "沈先生的“生”与“活”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得每个人都该如此真实，如此体会生活", "marks": "力荐"}
{"content": "少了点美丽的忧愁", "marks": "推荐"}
{"content": "从文先生是我见过写寂寞忧愁写得最美最动人的作家。没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年的心思 少年的眼 透过他的目光看到了一个朴实又不乏人间烟火气的湘西 字里行间都仿佛和他共呼吸着湘西的砖瓦 山水 他调皮又对万物充满好奇 沈从文才是一个真正坚强又温热的男子 粗犷野蛮从来不属于他 他是一个文人 一个醉心于自然纯粹 用笔力感化世人的 铁骨又柔情的男儿", "marks": "力荐"}
{"content": "沈老之所以了不起，是因为他有一颗贯穿生命终始的童心", "marks": "力荐"}
{"content": "单说文字，很舒服，很美", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的大师就是如此，你想要的道理和生活娓娓道来于描述的故事现象中，而不是很僵硬得只知道说教。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来像是初中生作文 没有内涵 堆词 \n\n", "marks": "很差"}
{"content": "十分没有诚意的一本书，人尽皆知的三毛传奇的一生，还不完整，夹杂着三毛文集的片段。", "marks": "较差"}
{"content": "你……知道……自己……在……写……什么……么……借这本书打发了二十分钟，飞快地回顾了三毛作品中我看过的部分，仍然力推《我的宝贝》，并不轻松却脚踏实地的人生碎片。", "marks": "很差"}
{"content": "传记还是不要加对主角这么多地溢美之词了吧", "marks": "较差"}
{"content": "看到荷西先生和三毛重聚时，在火车上难过得过于尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "过多溢美之词 但三毛生平中的几个重要节点还是交代清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为那些年的豆瓣红人，这本书显得有点在黑，名字够文艺，可是。。。", "marks": "较差"}
{"content": "权当了解三毛平生而翻阅，文字无比矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "爱的是三毛\n给低分的是这文字吖", "marks": "较差"}
{"content": "“千帆过尽不寂寞，妙笔生花是三毛。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比那个林徽因传难看多了！就两个字，矫情！……好吧，我本来想买三毛的那本《撒哈拉的故事》，买错了……既然买错了，怎么也要看完啊！", "marks": "较差"}
{"content": "爱过三毛的男人那么多，哪怕是大胡子荷西，也终究无缘，终得吊垂一死求解脱而已。", "marks": "较差"}
{"content": "果然大家的看法都一样，写得太矫情，不能称为“传记”，荷西之后稍微好一点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有助于快速了解三毛……", "marks": "还行"}
{"content": "可惜伊人已逝。但是三毛以短暂的生命活出了很多人几生几世的精彩，令人赞叹。但是这本书诗词堆砌太过，额外的笔触过多，作为人物传记来说的话，感觉比较一般。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很一般吧！流水账", "marks": "还行"}
{"content": "即是传记就不该如此过多的华丽辞藻，纵然不是传记，一部作品也不该用尽修饰，这就像一个漂亮的小姑娘穿上了她所有好看的衣服用尽脂粉装饰，原来的模样早已不见了，只见的那幅臃肿模样。", "marks": "较差"}
{"content": "有点虚空！", "marks": "还行"}
{"content": "结构清晰条理清楚/但是并不够细致剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "写的实在是太太太太太矫情。我没读过三毛，所以看完这本所谓的传记，感觉就是这个女人是个神经病，并且坑了一手的好爹。", "marks": "较差"}
{"content": "3章弃", "marks": "较差"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本三毛的传记写得实在是矫揉造作，让人无语", "marks": "较差"}
{"content": "的确是文字的堆砌...还是滚去看三毛的作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "写的也是有些矫情，不过她跟荷西的故事还是把我给看哭了，不过自由的人儿爱的快，释怀的也快~", "marks": "还行"}
{"content": "这应该算矫情版的自传吧，但关于她和荷西的爱情确实令人动容、令人心碎、令人羡慕啊！\n她将万水千山走遍，更改了容颜，更迭了流年，却从不更替内心的追随。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了半本的时，只觉得这是两星的书。这样的风格用来写人物传记，倒不如说是写评论集。但是，读完后还是给了三星，为言词多加一星", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本读书笔记。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好矫情啊，可是我很受，一口气就看完。要开始看三毛的书啊啊啊啊啊。“每想你一次 ，天上飘落一粒沙 ，从此形成了撒哈拉 。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "很抒情，很散文。好的，就这样！", "marks": "还行"}
{"content": "文字太矫情，看不惯", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不够洗练，如果像三毛自己的文字那样直白就好了，不够平实质朴", "marks": "还行"}
{"content": "大概了解一下三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以啦，有点堆砌，像是中学生作文。😜那个时候突然所有人都在看三毛就在书店翻了一会儿。知道了三毛的很多事情。\n不过真的要认识三毛不妨看三毛自己的作品", "marks": "还行"}
{"content": "一直挺喜欢三毛的，想说看个传吧，可是作者唉～您能不那么矫情嘛~后来就直接一目十行了，看完以后还是有那么一丁点信息量的，真的是那么一丁点儿~", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个下午 安安静静的在图书馆把三毛的一生阅览完，才知道三毛的爱情经历多么丰富 多么艰辛 可能最后自杀也离不开她的初恋舒凡和挚爱她的荷西。天妒英才，48岁手术第二天就自缢，可能她再也承受不了她爱的人一个一个的消失。", "marks": "还行"}
{"content": "很显然我明白这本书的套路。那些熟悉的字句来自三毛的原著，而那些急转的文风来自作者本人的生搬硬凑的抒情。不谈及立场只论“传记”类型评价，两星已是绰绰有余。", "marks": "较差"}
{"content": "评论中说文字矫情，但我看是做作，可以算引经据典，但更多是华而不实。基本上只看中间内容，开头结尾以跳过为主。至于内容，基本上来自三毛作品和相关报道，无他。", "marks": "还行"}
{"content": "作者大抵是从仰望的角度出发的，将三毛的一生赋予了很多神话的色彩，终究是传记，读完还是觉得离这个人颇远的。\n文字华丽，排比句与抒情句颇多，倒也好，这样读来轻松。\n", "marks": "还行"}
{"content": "还没万水千山走遍，又怎会停驻红尘人间。", "marks": "还行"}
{"content": "15.05.04 五一火车上和在沈阳也读了不少", "marks": "还行"}
{"content": "辞藻过度堆砌，实质内容可以去掉一半字了，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "原来不是我一个人觉得矫情，真的文笔实在是太华丽矫情。一个人的传记就应该多记实。不过还是很佩服三毛。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读，果然不同的年纪看同一本书会有不同的感触", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好的…感受到了三毛潇洒的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "1704E写三毛，语言竟然如此矫情，读起来真是又膈应又尴尬又惋惜……唉，这么传奇的女子，何其幸运又不幸的一生……", "marks": "较差"}
{"content": "作者文学功底确实不错吧，不过，要我说，你把三毛写成了一个生怀绝技，的天之骄子。文人文人，不接地气的文风。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说作为人物传记写的还是可以的，但我觉得文笔词藻有些过于浮夸了，拼命追求华丽的表达，失了人物传记的纯粹豁达。", "marks": "很差"}
{"content": "读一个潇洒凛冽女子的一生，她活了48年，像是活了480年，极喜极悲的一生写满了纯碎与波澜壮阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧  看不下去！", "marks": "还行"}
{"content": "写得有点做作，不过总结的不错，偶有几句鸡汤出现", "marks": "还行"}
{"content": "第一次了解三毛是从一个朋友口中，深夜的异国他乡她给我讲了三毛和荷西的爱情，荷西一边挥着帽子一边说着“再见了，Echo”的情景让我无法忘怀，她还给我读了《炊兵》，觉得既有趣又惋惜，当时无法了解去西班牙的旅行为何让她如此兴奋，读了三毛的书以后我也好想踏上那片曾经让这个女人又爱又痛的国土。以前我总是很喜欢张爱玲，喜欢她的人和故事，喜欢中却又带有一点遗憾，她的晚年活得太小心翼翼了，三毛的前二十年活得也是那么小心翼翼，后二十几年却精彩无比，两个不同时代的女作家，不同的风格，一个像极了民国走出来的女性，就如那张穿着旗袍高昂着头的老照片一般；另一个却是任性的孩童一般，总会对常人不以为然的事和人产生莫大的兴趣和热情。在她们的文字中让我拥有了另一个世界，去到了遥远的地方，谢谢！", "marks": "还行"}
{"content": "三毛，随性的人，她的成功也归功于父母的教育。如果在大陆普通家庭早成神经病了。文笔很好，很多巧妙的比喻，心理描写。不过仅仅是叙述，很少自己的思想在里面。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里吧嗦，去掉三分之一的文字就刚刚好。", "marks": "较差"}
{"content": "学校图书馆借的", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完了，忽略实在矫情的文字，权当阅过了三毛的生平，不出意料的看到荷西先生去世那部分，倚在机窗边啜泣不止。", "marks": "还行"}
{"content": "一个生性自由的女子注定是孤独而不平凡的，她不属于任何人。三毛和张爱玲都是谜一样的女子，看透世事沧桑，洞察人间轮回，为爱情视死如归。她们出生就是怪胎就是奇葩注定要波澜不惊，此生放荡不羁追逐自由和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "也得太娇柔造作了，文字太华丽不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "太美", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个午后看完这本书，有点温暖，有点波澜不惊，有点惊叹，有点失落，这都是一个奇女子带给我们的感受。固执而温婉，坚韧而心细。缅怀。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕三毛一生追求自由不受羁绊的豪放情怀！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物传记，写的太过虚幻。三毛是一个不需要去借助他人而有名气的女人。你若盛开 清风自来。原谅我没有看完整本书 或许过于片面。或许我对于三毛还不明白她的作品 生计。看过许多版本的三毛传。93年作家的这本作品 算不上最好的。可对于同龄的读者还是很好的读物。", "marks": "较差"}
{"content": "在语言的驾驭和运用上和《你若安好 便是晴天 林徽因传》有一拼 不知是不是都是写女子传记啊 都文艺得不要不要的 诗词骈散简直信手拈来 对创作散文语言积累很有帮助 但是写实的部分并不翔实 相比之下更喜欢《乔布斯传》的模式 给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "别人笔下的三毛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得的一本兼具优美凄婉文学性与平易近人真实性的人物传记，其中的古诗词或许会让人感觉矫揉造作，但正是这样一种略带古风的绚烂文辞增添了传记的魅力。每一句都说的真切贴近，恰如其分。非常喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人天生属于自由。", "marks": "还行"}
{"content": "文字矫情 但是却让我一下子看完 并且记住了三毛的一生", "marks": "还行"}
{"content": "\r\n三毛的美好，在于她独特壮阔的生活方式\r\n从撒哈拉沙漠的生活到与荷西的爱情\r\n她满足了我们对自身生活的幻想——\r\n一次说走就走的旅行和一场奋不顾身的爱情\r\n谨以此书\r\n献给最勇敢最浪漫最真性情的三毛\r\n你好，echo！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我们的一生，终归摆脱不了对永恒的苦求。也许树是永恒，能超越轮回地遗世独立，但人生太短；也许风是永恒，生命的绽放只需一瞬，畅快淋漓无需悔恨，但人生太长；所以，或许只能做一只鸟，跨越南北，历尽沧桑，极悲极喜，极爱极悯，只有极致才能倾吐这场生命的馈赠只有极致后才甘愿豁达广阔随尘而落", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的三毛，随心，不羁，自由", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢它是中文第一本专著论门罗，而且挑选了五篇门罗小说做深入的文本分析，配上门罗其时的创作背景。不满足的是用女性主义来解读门罗终觉无趣与乏味，也许是那样的剖析过后小说文本就所剩无几了。仿佛门罗的魔法可以被恰如其分地分割开来，之后呢，nothing left。所以分析《脸》那篇是感觉最好的，有创作论的东西在。把门罗与乔伊斯的epiphany和伍尔夫的moment of being并置，分析它如何诞生，即魔法如何形成。最后一章把门罗打上短篇作家女性作家与加拿大作家的标签，也许文学评论终究要为她找到一个位置，但门罗在我心里超越地域与性别的限制。另外作者引用了不少国外门罗专著，没有引出原名，查找有点麻烦。但有门罗小时候、上学时和结婚的照片！结婚时面容最圆润。", "marks": "推荐"}
{"content": "从女性心理到文化场域，多视角的阐释很适合作为爱丽丝·门罗小说的导读文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "导读赞", "marks": "推荐"}
{"content": "作者学术功底深厚，对门罗几篇小故事分析地全面到位，也能够跨文化研究的各个方面进行思考，实为国内难得的研究门罗的专著。其中场域，身份，语言等研究角度比较有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管“国内对于艾丽丝·门罗研究最为成熟的学者”这顶帽子扣得有些大，但通读这本简单而又不简单的专著，读者诸君可以毫不犹豫地指出：这一称号周怡可能真的是实至名归，受之无愧 —— 哪怕国内研究加拿大文学的学者相对较少，这其中专事研究门罗的（且研究到位的）又屈指可数，但周怡的研究的确在深度，广度等方面都做的相当到位。之所以前文说这本专著简单，是因为它从始至终只包含三个部分（背景介绍，导读，文本分析）；之所以说它不简单，是因为背景介绍实际上又是门罗的生平小传，外加理解作者作品的背景知识补充；导读指引读者有针对性地去读门罗那些不那么好读的作品，而文本分析则以批评的维度进行文本细读，用理论去深挖门罗经典作品的意义。总而言之，这是一部可读性相当高，专业度值得信赖的小书，饱含作者对门罗深沉的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的结构特别好，把作家的生平和她每个创作阶段最具代表性的作品结合起来分析，带着问题意识讲述作家的人生经历。在分析具体文本时大量参考了加拿大的特有的移民史和宗教史，历史背景与文本分析结合得很紧密，说服力很强。这样的结构和写作思路，对于我们做学位论文有很大的参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内了解门罗的较早作品，也较全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的门罗研究，很细腻，只是重复性见解太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "你想知道门罗笔下简简单单的故事为什么有如此复杂难懂的内涵和引人入胜的魅力吗？读读这本书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者经历的叙述有些太粗线条了", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本专著，作者周怡的文笔简洁明快，杂糅着哲学与文学理论的文章读来既不晦涩也无疏离感，很有灵气的一个研究者，就是篇幅可以再长点", "marks": "力荐"}
{"content": "为了女神买的，书本身其实很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "构思赞。仅对《好女人的爱》一篇前半段的分析略有不同意见。没想到国内首部门罗译本出得这么晚。此前一些译本也不尽如人意。今年校译了20多篇门罗后期作品，希望能为提升门罗简体中文译介质量尽绵薄之力。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-我把论文当传记来读", "marks": "推荐"}
{"content": "挺值得一读，言之有物。以前刚读门罗小说，觉得养狐狸真是一个可爱的职业。你想啊是养狐狸，不是鸡鸭狗猪这些。但在这本传记发现在她记忆中养狐狸好像并不是愉快的，伴随着的是拮据局促的童年。也是啊，任何事情，如果是为了谋生，都不会太可爱。养猪和养狐狸又有什么分别。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，实习结束后在图书馆用了一个半小时翻了一半，回宿舍翻完了另一半，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "应该再全面读读门罗的作品，然后再来看这本书，共鸣与激荡会多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾丽丝·门罗   get✔", "marks": "推荐"}
{"content": "极排斥读人物传记，但这本书由封面构图到叙述逻辑都十分精到，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然对艾丽丝门罗事迹讲的很清楚  甚至穿插了门罗的著作的欣赏 但是对我来说并无太大吸引力  或许门罗本人的故事并没有她的短篇小说那麽有趣  更喜欢杜拉斯的生平  我天生对离经叛乱向往  却一直是乖乖女", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有门罗的短篇小说给我的惊喜和期待多，但是还是看完啦～～而且不算咬牙坚持不读完不行的那种。首先是让我对门罗的生平，写作背景等等有了更多的了解，然后某些对其短篇的评论和欣赏也让我更深层次地看待作家和作品。讲真思想深度和高度不一样，对作品的解析完全不在一个层次。哈哈哈继续读门罗咯", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写张爱玲的写来写去就是这些了", "marks": "还行"}
{"content": "有人望闻痴情女，有人恨识薄情郎，旁人的指指点点终归都是看客姿态。于我所惑只是那临水照花人，在另一个世界里，究竟情归了谁的小团圆?", "marks": "推荐"}
{"content": "辞藻虽然华丽，但通篇看下来就觉得是张爱玲的脑残粉带着自己的幻想和想象描写了很多张爱玲当时当下的内心活动，时常让我疑惑“你怎么知道她在这么想？”，让我稍作总结，那就是，张爱玲是一个性格孤僻古怪在自己爱人面前圣母的命途多舛的才女。", "marks": "较差"}
{"content": "这种应该是一种写作流派，太以自我为中心了，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "除了文笔很矫情，其他都很好哈哈哈哈。看张爱玲的作品，感觉应该是个刻薄之人，没想到这么遗世独立，清心寡欲，离群索居。", "marks": "还行"}
{"content": "不低头，不妥协，在凉薄的世界里凉薄地活出尊严，就是风华绝代。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "读完竟然如此感伤，她低到尘埃里，在尘埃里开出花来。也不怪谁，就是遇到了，能怎样。生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。这个道理，你也懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过多本关于张爱玲的传记，她的事早已烂熟于心，但张迷于她，就如她于红楼梦的痴迷，越咀嚼越有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女人，活出了许多种姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦如所有的此类文章，华丽丽的辞藻，不够真切，不过相较于往常看的，又略胜一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述张爱玲一生的人生轨迹，通过本书可以了解到张爱玲生平的经历。", "marks": "还行"}
{"content": "人生一梦，白云苍狗。传奇的张爱玲，经历曲曲折折的一世，被背叛，被辜负，被错过，爱到荒芜，失了骨肉，孑然一身。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲这传奇的一生，造就了她传奇的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "读爱玲的一生，感觉很诗意，也对童年的回忆印象更深啦～哈哈，啦啦，嘣嘣吧啦吧啦", "marks": "力荐"}
{"content": "深情与决绝 温暖与落寞 愿意为了一个人低至尘埃 蚊子血阿饭渣子 只因为你 \n书里很多原文引用 我觉得挺好的 对于初读张爱玲很合适 企鹅fm主播读的也是真的好", "marks": "推荐"}
{"content": "难道只有我觉得此书文笔很差？", "marks": "很差"}
{"content": "最近在听上官文露解读张爱玲 平时边做家务边听 而后发现这本书 便拿来读读 中规中矩的介绍了张爱玲的一生 里面的很多内容应该是我们早就知道的 但是感兴趣不妨一读", "marks": "推荐"}
{"content": "纵然才情满腹，依旧逃不过这红尘滚滚的硝烟，也许一个人只有足够优秀才能不去在意他人的眼光，我们无法磨灭生来的荣耀，却也无法否认后天的全力以赴。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人有他自己的泥沼。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些空，很快读完，得到的多是作者的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "直到看了这本书才知道很多关于她的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚强的女性，沉重的人生。非常敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要炫耀你所擁有的東西。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是继承者的人生。较平庸的传记类作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一星是给朴槿惠喜欢的冯友兰的《生活哲学》，虽然这本书和冯友兰没关系，就凭他把朴槿惠和中国扯上这么亲民的关系。二星给朴槿惠喜欢的赵云，理由同上。三星给朴槿惠的传奇人生。四星给朴槿惠的风度和对弟弟吸毒的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾独裁者", "marks": "很差"}
{"content": "上善若水", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是泡菜味的正能量啊", "marks": "推荐"}
{"content": "万众瞩目的悲剧人生……", "marks": "还行"}
{"content": "想要看的情节大段跳跃，罗里吧嗦的东西写了不少，如果是自传会更加精彩~", "marks": "还行"}
{"content": "平淡到不如她的日记摘录显示文笔风采，读起来倒也顺畅感人！虽然父母遇刺命运如斯，但多数还是自己的选择至此。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是国人写出来歌功颂德型的传记。后半部分不好看，也没有什么行文逻辑和思路。随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读的韩文版，非常值得尊敬的领导人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上试读了一点觉得不错就买了书，朴总统一路走来不容易，对童年少女时代的学习经历让她能有勇气面对后面一波接着一波的挫折，加油，永不言败！", "marks": "还行"}
{"content": "其实最后觉得一般般，需要对韩国的近代史比较了解。", "marks": "较差"}
{"content": "书一般吧，还是勉强给四分，我很好奇作者为什么没有把她隐居18年的生活经历写出来？书中有一点我印象深刻，就是朴正熙遇害的时候，朴槿惠立即建议加强防范，以免北朝鲜趁机侵入，这一点确实厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "不真诚，对其父有一定粉饰嫌疑。", "marks": "很差"}
{"content": "有必要期待下韩国的新未来", "marks": "力荐"}
{"content": "被坑了，以为是自传…入世之圣人，强大到可怕！", "marks": "还行"}
{"content": "挺朴实的，也过于简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然从中萌发了激烈壮怀的爱国热情⋯⋯捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感人，屡屡落泪。读到她学会丹田呼吸法后，一直坚持练习，身体和心灵都发生改变，不由感叹到站桩居然没有在中国普及。。。不过这本传记打动人心之处更像是历史的宏大视角，而缺少细微动人的私人感受。或许忍辱负重的政治人物的生活便是如此。不懂政治。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉可读性不强，更像生平简历，更多是事件，而不是故事，有些寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "看完很受这个嫁给韩国的柔而强的女人所震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，应该是自己写的", "marks": "还行"}
{"content": "人物本身还是精彩的，书后半部分有拼凑之感。", "marks": "还行"}
{"content": "行为人的局限肯定是有的，有太多不能说的，但说出来的部分如果都是真的话，还是很值得花一两个小时结合时事读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "性格坚定，处事冷静", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方都很感动，印像最深是写在韩国独立后，政府主抓经济，但是也随处可见：请不要随地吐痰；请注意卫生等标语。当局政府希望国民在实现经济富足的时候其精神意识也能跟上。说白了，这就是素质。再想到我国，便一声叹息了。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴女士挺无趣的", "marks": "还行"}
{"content": "韩国攻略准备，毫无惊喜传记", "marks": "还行"}
{"content": "当朴槿惠的支持率不断向下掉的时候 当朴槿惠放任亲信干政的时候 这些希望都成了绝望 我再也看不到希望 只有绝望\n", "marks": "推荐"}
{"content": "原来以为是朴槿惠自传，其实是他人为她写的传，因此文中一些比较细致的内心描写感觉就怪怪的。对于一个领导人，朴槿惠本身就足够有资本，其自律的让人可怕。所谓权利巅峰更多的是束缚，遥想雍正帝如此劳心劳力为国为民却被后人写来谈情说爱，想来他也是不服气的。朴槿惠的忍耐和力量足以让人敬佩，尤其作为一位女性，她是足够强大的，在《向前一步》之后选择这本书来阅读，感觉认识会更深一层。", "marks": "还行"}
{"content": "终身未婚，难道是LES？朴阿姨老爸老妈被刺杀，自己被扔监狱，好惨烈", "marks": "还行"}
{"content": "遥哥中午聊天的时候发了看书的图。这个女人爸妈被暗杀，从公主变为平民，18年后杀回来当总统。新闻稿一样的描述。不过记录类不奢望写得多精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "敬佩的女人，坚强的女人，人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗，才配拥有光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的冷静", "marks": "推荐"}
{"content": "朴槿惠是个传奇的女人", "marks": "还行"}
{"content": "“世界上真的有很多人，经历了无比黑暗的绝望痛苦，却依然能通过收敛内心精气和汲取外部力量一步步站起来，实现人生价值。”看完这本书让人觉得，这样的人真的存在，并且有很多，无论平凡或出众，都本分地活着，朴槿惠就是这其中之一，女性的灵、韧、慧，在她身上逐一闪现。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太一般了。\n看了最后的参考书目，我决定去看朴槿惠写的自传。", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人骨子里的坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分不错，更喜欢她讲的人生，后半部分简单的介绍外交史，一般", "marks": "还行"}
{"content": "政治总是无情的，朴的人生经历跟家庭对其影响分不开，其实女人偶尔不需要这么坚强", "marks": "还行"}
{"content": "之前在某个长微博上看到了详细描述她双亲亡故后最艰难的岁月如何熬过，为此特地找来这本书。感觉整体塑造的形象相对官方，叙述也较琐碎肤浅，随手翻完罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，这个挺励志的，当当年中庆买的电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "坚强的女人 沉重的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "嫁给韩国的女人", "marks": "还行"}
{"content": "写的像百度百科。。非常不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "环境塑造人，传奇的是她的经历而不是她的人，是历史选择了他。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸的流水账", "marks": "很差"}
{"content": "因为看过关于她的采访，很喜欢她，知性，美丽，但这本书自认为。实在不怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.07.16", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得她真的是一个很朴实的总统。喜欢中国古人哲学。“君子耻其言过于其行，欲讷于言而敏于行“。我相信无牵无挂的人是真的在全心全意的为人民服务！！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段是朴槿惠的人生历程，后半段都是外交史，就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在朋友家无聊翻看他的书，看到这本书，朴家出两位总统，比关切都还非常有能力，朴槿惠的人格魅力真是非常强大，并且是一位非常有韧劲的总统", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起一句刘晓庆的话，做女人难，做名女人更难，我想做一个坚持信仰的名女人难上加难", "marks": "力荐"}
{"content": "发生的都是礼物，经历的都是一生中的财富，好的坏的都会打磨出印记。ye！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么东方的统治者总是太过“正经”  也许不能怪作者没有文采。。大段大段的说教讲道理  看不下去 虽然三观很认同", "marks": "较差"}
{"content": "对于一个人的了解，其实再多的文字也不能够完全记录的。一个人所有的成就，必然跟他的努力和自身的素质息息相关的。", "marks": "推荐"}
{"content": "回过头来看，实属唏嘘，但是人生还未结束，还有很长一段路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "政治人物的传记不排除有造势的嫌疑，但可以当做是一本来了解韩国历史的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "成大事者，不纠结", "marks": "力荐"}
{"content": "不客观 不好看", "marks": "很差"}
{"content": "无论最近对闺蜜门如何评论她，从女性角度，还是想给这个坚强的女人5颗星，在人生最美好的时候先后经历了父母被刺杀所遭遇的厄运，入住青瓦台由“第一公主”到“第一夫人”最后到“女总统”，期间经历了跌宕起伏，我想是常人无法体会的，从小到大都是以高度的自控力要求自己，命运的坎坷磨练着这个女人，树立了坚强的信念。27岁成为孤儿，在时隔30年后成为韩国政坛上第一位女总统，没有父母，没有子女，是什么样的勇气和力量能让她失去双亲后依然回归政坛～ 唯有对这个国家深沉的爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望催生希望", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的人从来不是生来就优秀的，环境造就人，那些出身名门望族的人一方面占着得天独厚的先天优势，一方面自己也从一开始就比普通人付出的多，朴的妈说的好：早起的鸟儿有虫吃。拒绝懒惰，人生才有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账一般的文字，并没读出叱咤韩国政坛的传奇！", "marks": "较差"}
{"content": "坚强的女人！成大事者都要经历凡人无法承受的磨难~", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹她内心的强大，然后也对政治人的生活有了点了解", "marks": "推荐"}
{"content": "关于传记，之前读过撒切尔夫人的，印象深刻五六年了直到现在，这次在kindle上看到朴槿惠的自传，也是因为反法西斯，阅兵仪式上网友传的那个梗吧。不禁想看到底是怎么样的一个总统，除去总统这个职位，她还是个女人，而我自己也是，可以说是膜拜和敬佩的对象，不是说也要像他那样，做大领导，只是一个人的坚韧，勇敢，刻苦是通的，慢慢品味其中奥秘吧，对自己说加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人的成功总是相似的  平凡人的失败才是各有各的不同", "marks": "还行"}
{"content": "每个政治人物也是从普通人成长起来的。政治精英的艰辛成长历程，后半部内容写得有点乱。全半部关于成长，关于父亲、母亲才是真诚的表达。", "marks": "还行"}
{"content": "独立的女性最美丽！", "marks": "还行"}
{"content": "作为传记 写的太fact和普通了", "marks": "很差"}
{"content": "很坚强的女人，从失去母亲，再到父亲，这也是不一样的人生吧，出生在这种家庭，面临的必定是不平凡的一生，抛开政治而言，她真的是个很坚韧的女性", "marks": "推荐"}
{"content": "文字水平确实一般，感慨的是这是一个人的一生啊，一辈子的生活都和国家相关，从某种角度上说，我还是佩服她的，二十岁的她学了多语言看过很多很难懂的书，还有自己的思想。", "marks": "较差"}
{"content": "编号2.笑容那么温暖，成长那么心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "女政治家总是有很多的故事在背后，更不用提是相隔二十余年承袭父亲总统职位的韩国首位女总统。这本书的一些章节和故事还是很好的描述了朴一生不凡的经历和过人的胆识、意志力，不服输的精神；本着为了国家、人民，卖掉了党派大楼在帐篷里办公来填补党派贪污款项，22岁代其母履行“第一夫人”职务。可惜个人认为书籍整体没有非常出彩，一些故事多次描写而不突出重点，朴推出政坛的18年也是一片空白，多少会令读者有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的背叛 诽谤 伤害 算计 人生起落等等 只要不威胁生死 一切都不是事儿 就云淡风轻 够坚韧够正直够真诚够信赖够阳光够爱与温暖  所谓的满路荆棘终会一马平川", "marks": "还行"}
{"content": "只有坚持不懈，为人民着想的领导人才能受到爱戴", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分关于家庭带给她的东西我很受启发 虽然后半部分关于政治的东西我没什么兴趣 但是遵守与人民之间的约定一定非常重要", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还行，后面政治部分真的一点都不感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "#Mel的书单##扫书荒#「朴槿惠：无法活的平凡，就觉得不幸，这样会陷入绝望的。我不但不认为自己不幸，反而觉得自己是非常幸福的人。」", "marks": "推荐"}
{"content": "One Day One Book 一天读完一本书《朴槿惠自传-绝望锻炼了我》我在那种现实中，学会看破人的内外是多么重要的一件事，我眼感激的并不是多给我一杯水的人，而是那些心和理念不会因时势而动摇，以一贯真诚态度对我的人，也就是内心诚实德那些人。", "marks": "力荐"}
{"content": "用弱小诠释什么叫真正的强大，用柔韧阐释什么叫真正的坚强，在绝望中不断寻找希望，用钢铁意识站在男权社会的权力巅峰，她就是韩国第一位女总统---朴槿惠，一位木槿花般的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的K书。关于个人经历的部分有许多很精彩的描述，可是关于政治的部分努力了很多次还是没看下去，很好很善良大爱的人生我确实无法有更多的认同感。看了一半的样子就打算搁下了，以后有缘再续读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "每个女子都想遇上托付一生的爱人，都想在他怀中温柔体贴，命运却推朴槿惠上了历史舞台。印象中政治家必须是个铁腕手段的强悍角色，朴槿惠的文字却谦卑温婉，但暗暗渗透着顽强不屈的精神。终身不嫁，那是一种对社会的大爱，牺牲自己的幸福，一般人怎么做得到呢？单单这点就佩服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个嫁给国家的女人，她坚强，她不屈", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，韩国人的语言方式还是和我们有很大的差别。恩也是这本书我开始看《中国哲学史》", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻保持自律的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "后来知道是代笔写的，还出了这么些事儿，还是把星改回来吧。", "marks": "较差"}
{"content": "故事讲述不精彩。但朴女士确实让人佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "不知怎么评价 没有想象的惊艳 但朴总统确实是给了读者朴实地去窥测其成长故事及亲人关系的机会  这是认真读的第一本自传 个人觉得这本书更偏向于评价而非记录 用词和情感的表露有些过于谨慎甚至不真实 有点自夸的嫌疑 但这些都是个人的揣测或偏好 总得来说还是挺喜欢 像一个饱经风霜的智者在平和地回忆往事 文字中透露着坚强果敢 好书", "marks": "还行"}
{"content": "读了以后让我自己很矛盾，传记中的她是坚韧的，温和的，但国际新闻中的她是贪腐的。不过能够看到她的经历也很有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "古希腊：“聪明的人借助经验说话，而更聪明的人，根据经验不说话”/西方：“雄辩是银，倾听是金。”/中国：“言多必失”“讷于言而敏于行”“沉默是金”。20170409，kindle", "marks": "还行"}
{"content": "这位把自己嫁给了韩国的女人。看着书中她从少女时代到中年人，容颜不停地变换，不禁感叹她所经历的一切。从身为总统的女儿到22岁时母亲受害，再到肩负起“第一夫人”的责任，到27岁时父亲离去……这位坚强又勇敢的女人，让人既敬佩又心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个优秀的母亲教育的优秀女儿", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前在iPad上读的，了不起的是一个家庭对于孩子们的教育 一个人宝贵的经历 炼就了一颗强大的心！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲心那句看这本书确实有被朴槿惠及其父母的忧国忧民为国家鞠躬尽瘁所感动。可我本来的期望是能够从这本书里看到朴这一生在经历大风大浪时内心更加细腻的波动变化和反思，总体看下来并没有，只有“我很爱国真的很爱可以为国家为人民做任何事只有做的不够的没有做的不对的”恩我个人眼光比较狭隘，大概只能看到这层了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱你的宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "韩国式朴素的语言，好像韩国泡菜一样，用料很简单，味道独特，可以佐味。", "marks": "还行"}
{"content": "很平淡的一本书，但是也很容易从其中感受到朴总统的拳拳爱国、爱民之心。很伟大的一位女性。", "marks": "还行"}
{"content": "写的确实很朴实，尤其是前面的部分。但越往后，文字语句越来越没有水平，局部都有点像是小学生作文了。而后面大段篇幅，都快成新闻报道类的文章了。", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨出事那段时间看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很伟大，坚强的女性，在男权社会中只有这样才能立于不败之地，就是写中国的不太舒服，比如“抗美援朝”之类的…历史教科书不一样嘛", "marks": "还行"}
{"content": "政客嘛～", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后很喜欢朴槿惠，独立自强有思想有内涵的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书写的真烂 定价还要39.8啰里啰嗦的 跳来跳去的", "marks": "很差"}
{"content": "政治家出书看看就罢了 不要当真哦", "marks": "还行"}
{"content": "教育太重要啦，尤其是父母的", "marks": "推荐"}
{"content": "很钦佩她，一路走来实在不易。希望她能一切安好", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像一本政治课本，说教意味很强，朴总统的人生到是大起大落！", "marks": "还行"}
{"content": "也算是了解了一段历史，多亏这本书看国际市场时可以毫无障碍，不过，朴为人太正直了，我们国家。。。。，扣分←_←", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读就深深地被吸引了。一个时代的女性，从小的经历让她可以更从容更坦然地面对很多事情，而她的爱国之心，她的坚强更是深深打动我。她的人格的行程从小很大意义上是受到母亲的影响，所以不得不佩服她的母亲在养育儿女方面是十分有远见的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候并没有因为父亲的特殊身份而享有特权，父母严格教导生怕她有一点傲气，她过着普通人的生活，她没有贵重的玩具，她没有特权，正是这种弥足珍贵，培养出了体恤平民百姓的传奇女性！最让我记忆深刻的是她的父母的为人还有教导方式，不该向别人炫耀你所拥有的东西！", "marks": "还行"}
{"content": "在一个男尊女卑的民族，能够一路披荆斩棘竞选成总统，这可谓是个奇迹，更何况她没有父母可以依靠，没有丈夫可以分担，没有子女可以分享，独自一人将原则与承诺作为座右铭，用坚强、睿智、勤奋，从危机中迎难而上，甚至化危机为机遇，无不是真正的最大成就者。就此书而言，写作手法不敢恭维，大量的出现了内容的重复，例如变卖办公大楼在帐篷里办公；从青瓦台搬离到新堂洞；2006年遇害受伤等，使得详实的段落出现冗杂的感觉；在朴槿惠对爱情向往的描写也出现了空洞和乏力。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完，还挺喜欢她的，然后她就下台了", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙，没有什么惊喜，也没有惊涛骇浪。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本传记，突然想去韩国转一圈，看看她治理下的国家是个什么样子~~", "marks": "力荐"}
{"content": "朴槿惠的文笔简练，话语平和，尤其是和其母亲的对话，为人母者一定要学习一下", "marks": "推荐"}
{"content": "对朴槿惠的兴趣是源自于上文学理论课的时候老师说到，冯友兰先生的《生活哲学》深深的影响了当今女总统朴槿惠，书里并没有过多的提到这本书的内容，但是让我深深的叹服朴槿惠自身的人格魅力，她极强的自制能力和传奇的一生以及对待弟弟吸毒时的态度，对于我们平凡人来说，都有太多太多的借鉴之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历了那么多，是一个强大的女人，只是不喜欢她再次登上政治舞台的理由。说是为了父亲为了人民为了她爱的国家，但说白了也不过是自己对政治权利的渴望。出生于政治家庭，注定有了得天独厚的条件，加上时代的契机使这样的条件变成了优势，不过是自己对权利的追求，何必找借口呢？全书印象很深的是常满杯，是个寓意很不错的物件。", "marks": "还行"}
{"content": "看过这本书半年多了，彼时还没有闺密门，对这位金字塔尖的公主到人生低谷深渊的青年再到位及总统的女性很是敬佩。随着闺密门事件揭露出的幕后故事让人反思很多，说到底任何一个当权者都会为自己的政治利益包装。", "marks": "还行"}
{"content": "一位坚强又温柔的女性，喜欢她回忆母亲时候那温婉的文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "女政治家的成长历程。只是，万万没想到，是今天这个结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "要经历怎样的伤痛和波折才能站在高台上回顾过去恩济天下，时隔数年，一语外交全面失败又成了怎样的磨砺？！", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的语言，细腻的情感，到位的观点表达，为读者提供了察看近现代历史的另一视角。", "marks": "还行"}
{"content": "一个传统、坚韧、坚持、有故事的女人，把很多不可能变成了可能，身上散发着东方女性的魅力，能够无限包容，感恩，但也有着不可动摇的原则\n对家庭和母亲的描述让我最深刻，因为这些可能不用任何掩饰吧，也让我体会到母亲的智慧和不易", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这本号称最详实的传记我是真的没感受到，读这本书像是读百度百科，很多事迹都是一笔带过，像是把资料找出来再整合上去的东西，没有笔者自己的见解，简直感觉不到敬爱的朴总统也是个有血有肉的人，书中描述更像是机器，我挺反感这样的传记的，让人感受不到传主的真实。", "marks": "较差"}
{"content": "目前正在读，从文字上能读出一种平和而坚毅的气息，还有一种久违的质朴。同样作为官二代，言传和身教体现的远比我国强烈。作为一个女人，她的牺牲也远远超过男性。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分感人至深后半部分诚意不足，但 不影响她是个十足的爱国者以及优秀杰出的政治家", "marks": "还行"}
{"content": "传奇毕竟다수 아니라", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想客观地了解一个人的人生，而那个人还挺年轻的话，请看别人为他写的传记，而不是他的自传。尤其是他还是一个政客。", "marks": "还行"}
{"content": "太过平淡和夸大自身优点了，反而感觉不真实了，前面还好，后面就感觉没多大意思了，身为女性，对她还是有一丝敬佩，", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "没发生闺蜜门之前看的，觉得这女的好坚强。", "marks": "还行"}
{"content": "朴槿惠是一个具有传奇色彩的人物。从文中可以感受到，她本人经历了母亲、父亲相继被害，自己与家人被迫离开青瓦台的苦痛，但在国家经济萧条的情形之下，在国民意愿与自身“为父亲未尽的事业尽一份力”的使命下重新登上政坛，引领韩国发展的事迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的名人传记。前10章都在介绍朴槿惠的生平事迹，尤其是父亲生前的故事以及去世后，自己的内心情感描述，让人爱不释手。这本书最吸引我的是传递了人性的坚韧，还有那份深深的坚持，最后换来的总统之位。她传递了一个理念:人们应该深知自己的需求，并为之奋斗，尽管道路曲折，请坚持，终究会来。不喜欢的地方在于，后面几章都在宣扬自己的政见，Dislike cause disagree. ", "marks": "推荐"}
{"content": "一份简单的回忆录。", "marks": "还行"}
{"content": "不论政治，还是我比较敬佩的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "有女人的阴柔，有男人的刚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书以回忆录的形式描写朴槿惠一生的故事，母亲被杀父亲病逝在任何人身上都是灭顶之灾。但她将至化为动力，将父母的期望、国家的责任包揽一身。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人尊重的女性，独立自信，德才兼备。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经觉得她是如此坚强的女性，现在感觉她的坚强不过是建立在邪教信仰的基础之上，世越号，上百个孩子的生命，朴槿惠一定要被钉在历史的耻辱柱上。", "marks": "很差"}
{"content": "韩国第一任女总统的自传，从幼年时父亲作为大韩总统而入住青瓦台，到经历父亲遇刺，最后成长为韩国总统！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "只会的体现", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉跟后脑勺刮的风，刺骨但却无法如扑面般得感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "爱哲学的女人。强大到无以复加！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到在我还没扫完大篇幅渲染文的时候，大妈就被弹劾掉了。一开始因为她的经历和受到的严谨文化和苛刻家庭教育惊异而欣赏，也让我好奇她母亲究竟是怎样一个女子？从她举家搬离青瓦台及至后续十几年的退隐让人有点同情心泛滥，但所谓可怜之人必有可恨之处，她和弟妹、幕僚到底发生了什么？求实文……最后重新回到政坛的野心和作风不免深受朴正熙影响……读我朝出版的东西就是缺失很多真实性和客观性……", "marks": "还行"}
{"content": "一生都在主动追求自己想要的，这点不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是在想，要是在和平年代，她该会是怎样的一个女人", "marks": "推荐"}
{"content": "宋美龄", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是删改的缘故，很多地方读起来很别扭", "marks": "还行"}
{"content": "认识宋查理，才理解三姐妹的传奇。宋家女儿们改变历史，谱写历史，掌握大权，作为代价，家族分崩离析，兄妹姐弟形同陌路，不再往来。非常遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·白富美", "marks": "还行"}
{"content": "台湾人写的民国白富美的一生，不过相比之下我对神秘的大姐宋蔼龄女士更有兴趣了解", "marks": "推荐"}
{"content": "一个家族、一个朝代的兴衰，令人唏嘘，宋家三姐妹主宰了偌大个中国半边天，岂是一般女人能及。蒋孔宋三个大家族的结合，真是将财势权势发挥到了极致，书里的史料很详尽，纵观历史，任何事件都不是一个原因促就的，都有着各种错综复杂的关系。历史已成云烟，最后的胜者将会拥有绝对的话语权。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识历史、学会欣赏优秀女性，看传记的好处就是能很快进入那段历史时期。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.1.24～2.7\r对第一夫人有了完整的了解。书很厚，写的很详细，跨过三个世纪的传奇女性，她给蒋介石带来政治，财政，外交的利处。在美国时侃侃而谈，让美国人了解了中国，同时对自己的亲戚的贪赃枉法滥用职权也是各种纵容包庇，是个多重复杂的人。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点转黑。。。。。图片挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "外表聪慧果敢的蒋夫人读起来却有种外强中干的感觉，反而是在历史中鲜被提及的宋蔼玲，操纵着棋局，并在国民党战败后全身而退，过了一辈子显贵人生，历史的真相永远令人惊叹……", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者来讲，给G舔菊太狠，好在我只是把它当做一本人物传记！！", "marks": "还行"}
{"content": "最近才开始读没有读完，内容比一般的自传吸引我，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次全面的走进宋美龄。她只是个形式上的中国人，思想和作风都是欧式的。她有能力，魄力和魅力，也有奢华，自私和狭隘，她是宋家的代表人物和典型。看完对宋家的另类，宋庆龄愈发好奇和敬佩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，冲着Schrödinger和猫给了四星，因为内容不够八卦而失望的友邻们，封面上的英文书名早已说明一切，倒是几个对于量子力学难解之处的形象比喻和说明，对于外行十分友好，格里宾的薛定谔三部曲最后一本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "量子、猫、罗曼史。。。这本传记名字太亮了，每个词都戳中软肋啊，一看作者约翰·格里宾立马跑去下单。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本新书，读的人不多，我花了整整一个礼拜的业余时间读完了它。其实是一本很有趣的书。一个可以和爱因斯坦比肩的物理学家怎样度过窘迫风流才华横溢的一生。一生都在追求财务安全，到得到财务安全的时候却说，我现在只剩下钱了。人生本就是一个非平衡的过程，这种非平衡态才可以激发出生活的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写的还不错...只是我实在读不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，但翻译有时感觉没表达好意思", "marks": "推荐"}
{"content": "只是突然想看看量子理论和多世界理论", "marks": "还行"}
{"content": "薛定谔风流的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "名人传记，有高中物理背景支撑，前面一段还算好懂，大学时学的麦克斯韦方程广义相对论相关的，还有些压根没接触的就有点云里雾里了。不过撇开物理公式和发展史，作为故事来看还是值得一看的（除了最后一章讲遗产的犹如论文绪论研究现状一般了无生趣）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点不大地道啊", "marks": "还行"}
{"content": "量子力学，比相对论难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒啦，真是要以主人公为榜样才对，不断的努力，不断的学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时就和老年一样厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写的传记还真是难看～", "marks": "还行"}
{"content": "中文 2016-10 #泛泛而谈#", "marks": "较差"}
{"content": "歌功颂德。", "marks": "很差"}
{"content": "“天皇老师”什么的噱头就算了吧。号称详传，其实嫌略。行文有点独特的日式“淡直”味道，有一说一，不弄玄虚。也没刻意追求什么体系结构，很多时候就凭空列个小标题，如“三教异同论”，“论心之动静”等等，语录体般在下面摆出阳明的思想。如果你没什么独特创见，这种留白才是值得尊重的真诚态度。\n\n原著有很多对王阳明的引用，都给译成现代汉语了。我也不知是不是因为译者懒得去查王阳明的原文。总觉丧失了文言文原本的力量和神韵。\n\n最后一部分“朱子学与阳明学”应该最有思想价值，居然没译出来。", "marks": "还行"}
{"content": "“人唯一害怕的是无志，而不是没有成就。”“舜、禹有天下而不迷失自我，在万千世界中不会沉沦堕落。”“君子的心体不为欲望所累，没有什么能够牵绊他们追求的自由。”", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "什么烂书！！", "marks": "很差"}
{"content": "2016年8月6日读毕，这本书不同于国内的王阳明传记，采用科学的态度将王阳明的逸事一一道出，并用作者的评论非常简短。但是，作者对于皇帝和王阳明的关系分析不够深入，把皇帝写成了支持王阳明的角度，而故事中皇帝又不论功行赏，产生了矛盾。看完这本传记后，有一个感觉：大部分王阳明传记都是通过故事将王阳明全集重现，只不过选取的内容略有差异。讲故事想不主观太难，但是一定要告诉读者哪些故事有证据，哪些故事是推断，哪些故事没有证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "不知是不是翻译的原因，感觉作者就一王阳明的脑残粉", "marks": "还行"}
{"content": "要是所有引文全部用原文就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本流水账", "marks": "还行"}
{"content": "看的是台湾大地版。有点失手。。\"我心光明，夫复何言?\"是大好句子，但想一生若从本心析求自我，不会是反复错综的明灭间吗，不会是黑暗与光明交织得深不见底吗？若说自我之路的本身，何来光明定论?存疑这些。还得多看看。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐本书的理由是从中看到了阳明先生的高洁光明，对心学和致良知也有所悟。但是本书引用过多，对于古文又未加解释，看起来比较吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是原本就这样，索然无味的流水日记账", "marks": "还行"}
{"content": "读不进去，有点像拼凑的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很烂", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是我看过写得最差的关于王阳明的书。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一代大儒的王阳明，因为其传奇的一生让后世崇敬不已。从致良知到知行合一，值得每一位教师认真思考和践行人生的真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么辣么多人喜欢王阳明", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的问题还是原著的问题，看的难过，常常不知所云，大体了解了一下脉络", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "一点都不详细的“详传”", "marks": "还行"}
{"content": "装订页边未切齐，排版不好；翻译有误，如250页倒数第二段第一行的武宗皇帝应为世宗皇帝，220页脚注错误，仆在日语中为男性自称我的意思，此处无错讹；前几页彩页非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个王阳明的海外死忠粉写的蹩脚赞歌。内容空泛，语言乏味，还动不动爱大段引用原文。章节分的那么琐碎，支离破碎的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "是翻译的问题还是日本人写作文风的问题？", "marks": "较差"}
{"content": "可能是日语翻译过来的缘故，行文风格不是很能接受。但是这么伟大的一个中国圣人，国内居然没有详细介绍的传记，让圣人的荣光闪耀，确实可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人对王阳明的崇拜实在令人惊奇：）", "marks": "力荐"}
{"content": "只能作为了解王的简单传记来读，涉及心学及思想的建设过程大多略过，不推介。", "marks": "还行"}
{"content": "读完高濑武次郎的《王阳明祥传》，感慨不已。\n古人追求至高的学问和心中的理想，大德者能够以传播学问为己任。让人向往和佩服。\n读到阳明先生临终遗言，“吾心光明，亦复何言”，全身上下犹如当头棒喝，慨然，憾然。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写中国历史失之有趣，长处是最后的学问脉络，还是有所裨益。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读过这么乏味的传记。本身心学就很晦涩难懂，立书就是一道难事儿，翻译更是一道难事儿。简单的地方过于简单，复杂的地方也没讲清楚 ", "marks": "还行"}
{"content": "是一本言过其实的书。对王本人的记述不详，作为传记史实却主观色彩浓厚，行文又比较跳跃。不推荐\n", "marks": "较差"}
{"content": "应该说是比较写实的传记，所以写的也比较平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "王阳明，堪称“儒家”的最后一位宗师，高山仰止。然本书封面设计以天皇老师眼中的中国圣人为噱头，卖弄版本学，译者的文字功底不逮，哲学修养更是先天不足，致使原著关于朱王的学理分析阙如。王阳明的经文纬武、思想底色、情感景深，此乃值得一再探究的宝藏，在著述中却付诸浅薄的流水账记述。心学的深邃有为，本可于讲学及对述中娓娓道来，如清风徐面，也成了仅从全集的简明摘要。“致良知”与现代性的个体自由贯通，即余世存所称的自我之路，本是当代国人的一种遥远启蒙，于著述中毫无端倪，悲哉。被佛道中人赞许的阳明，仅守儒家之“仁”，此中有何深意？于道有何破？这些我所注兴的，文中未提供任何幽微之明，实乃遗憾。唯一有价值的，在于余世存序言的对于历史的一切异士狂人，需抱“理解之同情”，梳理王阳明的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "王阳明", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么，一直感觉对阳明先生特别熟悉，尽管并没有研究过其生平事迹和学问文章，只是大概知道他是中国历史上为数不多的哲学家思想家，很多人对他很推崇，浙江和台湾的阳明山就很能说明问题。看到这本日本人写的书就更好奇了，咱们的友邦人士居然研究到为其做传，应该很不一般，于是就打开细细读了。这本传很细，王阳明先生的生平事迹和思想变化都在其中了，不知道有没有夸张的成分，不过做官做学问皆能有所成就，能文能武，古往今来也没几位了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一百年前的日本人写明人的传记 ", "marks": "推荐"}
{"content": "光看王阳明本人，还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的非常到位，前面的文言文显示了译者扎实的文字功底和古文造诣。读了一遍再读一遍，真是十分了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的还是不错的，这本书语言本来很难，日语文言，内容而且是100多年前的了，日本学者把内容能写成这样也实属难能可贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "五百年来唯一的圣人，继往开来，世之楷模！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的挺好的，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是依据《大唐西域记》改编而成的传记，主观渲染处不少。很多《西游记》的情节在书中有类似剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "属于目录党，只看目录就基本可以知道一二", "marks": "很差"}
{"content": "东哥确实厉害，大胆而前瞻，冒险却又务实，不过这本书很一般，不涉及过多的细节和背景，参考性不大。", "marks": "较差"}
{"content": "刘强东还没到应该出书这个level呢，就从小强东拱了奶茶妹还玩炒作这事儿看就知道了", "marks": "较差"}
{"content": "看这本书之前对京东了解还真不多，也算是草根起家的典范了", "marks": "推荐"}
{"content": "强哥还是很屌的~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉全书弥漫着奉承拍马的味道", "marks": "还行"}
{"content": "故事会，看着不闷还是挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "都只有speculation 没什么看头", "marks": "较差"}
{"content": "对刘强东各个方位的细节性描述不多，可以看作是一个多篇通稿，作为传记的话又太过颂扬", "marks": "还行"}
{"content": "虽然明显在为京东和刘强东歌功颂德，但是说到创业和做大做强的理念却很真实，电商真的都是一回事，注重团队文化，注重团队培养，注重服务物流和资金，以及拥有一个强有力的领导能够在业界掀起一场场风暴。", "marks": "还行"}
{"content": "都说刘强东不会营销，偏偏他每一段感情都能制造一次舆论高潮。书后几篇演讲还行。", "marks": "还行"}
{"content": "就是……讲故事呗", "marks": "还行"}
{"content": "故事挺精彩，但书中作者太多主观猜想和评价，似乎转主做什么都是对的：“强人”就是强人。最后几篇的强哥的演讲是干货，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "成功学类嘛 就当看看“历史故事”", "marks": "还行"}
{"content": "《不战斗不成功》是介绍京东以及京东创始人刘强东历程的一本书，整体来讲这本书带有一些宣传京东的味道。所以，整本书，基本上花一天就够了，无需浪费更多时间在上面。虽然，整书略显得流水账，但书中有少部分东西（主要是最后的刘强东语录）还是值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "书不好，莱昂纳多很好。票房，奖项都不是最重要的，他始终知道自己要的是什么，拍好伟大的电影，做好的演员。非常喜欢的人之一，不会迷失，很赞。", "marks": "很差"}
{"content": "不管你把我想象得如何完美，那都不是真的。总有一天，我会收拾好行李，去另一个国家开店，在森林中央，然后消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "大前年看的，书很一般一点都不深入，完全就是局外人的感觉。但是我男神很好，男神的电影很好。", "marks": "还行"}
{"content": "八卦的心读完，不过无疑让我对小李子选片的标准有了进一步的认可。", "marks": "还行"}
{"content": "“他是我见过的最有天赋的男演员”，莱昂纳多•迪卡普里奥传记，呈现莱昂纳多的成长过程、演艺生涯、情感经历和生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺全的，还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "小李子还没有老到请人写自传的地步吧，那样对自己多不环保啊。", "marks": "较差"}
{"content": "八卦轶事。", "marks": "还行"}
{"content": "我从来不觉得小李子是一个花瓶。靠脸起家？或许是。但他最终还是凭借演技留在观众心里的人。这本传记让我深深感到小李子是个幸运的人：他的爱好就是他的事业。更值得点赞的是，他深知应该如何找到自身的定位。他年轻的时候就能如此冷静地规划事业，难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "小李不哭。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得像是美国炮王传。", "marks": "较差"}
{"content": "对环保狂人这个的描写太差了，建议作者深八，推特逐条八，肯定有收获23333", "marks": "较差"}
{"content": "可信度应该还是够的 但通篇的八卦小报+模式煽情风实在略吃不消 leo 我等着你老了以后自己出自传", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，发现看书本事越来越荒废了。书内容还好，但是出自记者还是感觉走马观花浮于表面，希望有朝一日看到我李的自传。", "marks": "还行"}
{"content": "在第100个想读占位，嘻嘻^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "打五星的人是出于对李乐多的喜爱吧？这书相当于一本八卦新闻剪贴簿，应该深入挖掘的地方全部一笔带过，各种津津乐道李乐多的情史...好吧我挺喜欢看的。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译TAT/这本书里面的唯一一颗珍珠就是他爸爸的照片了，老子英雄儿好汉", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的狗屁不通。。。就算我是他的粉也一点儿都看不下去！~", "marks": "较差"}
{"content": "不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的人物传记不多，但还是觉得此书写得一般。简单地电影编年史+绯闻消息，并不能诠释这位伟大演员的蜕变和内心。", "marks": "还行"}
{"content": "一个还在世的人出传记，里面还充满了各自八卦新闻，怎么可能赢得我的心？", "marks": "较差"}
{"content": "2013.11.2-12.29 因为是莱昂纳多的影迷,所以提前买了预售的68元,完全后悔了,太贵,书太薄,纸质太差.内容真的很让人不爽,看过很多好的人物传记,本书就是一个娱乐记者,连和莱昂纳多本人都没有交流,靠着他这十几年来众人皆知的新闻拼凑了一本传记.我想看到的不是这样的莱昂纳多.书里面的内容我作为一个基本影迷早就烂熟于心,不需要再来科普一遍.我想看到的是更多层面的莱昂纳多,更真实的他.", "marks": "还行"}
{"content": "书好八卦哈哈 超模捕手哈哈哈 小李是个天生的演员啊(灬ºωº灬)♡\n", "marks": "还行"}
{"content": "读杂志的感觉，根本就没有什么内涵可言，大失所望！", "marks": "很差"}
{"content": "莱莱的父亲居然是垮掉派的，还认识金斯堡和凯鲁亚克他们。在瑞凡菲尼克斯去世那天见到了他，因为羞怯没有上前搭话。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中第一本全英文傳記讀物", "marks": "还行"}
{"content": "乏善可陈。不过能看出来的是，每个人都不容易，即使你站在世界顶端。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年看完的第一本书，似是自己有意无意拖延到今天，给今年一个美好的开始。很喜欢副标，在世界的中心流浪。我突然通过此书很bizarre地发现了小李和小王之间有趣的联系，那就是以这两位为代表的广大直男的共同择偶观，胸大，腿长，脸蛋漂亮，管他是不是整的。孔子认为男人的最高境界是随心所欲而不逾矩，然而对这些真正成功的人（当然是社会主流价值观所定义的成功）来说，他们不会care这些矩，which说白了只不过是普通人的酸爽。在小学的时候，以为他拍完成长的烦恼就在泰坦尼克号里大红大紫了，现在看来事实远非如此。挑片子看的时候一直规避高分电影，因为我觉得生活已经够复杂了何必再烧脑为什么不在2个小时的时间内放低自己的智商呢？不过还是看了些硬菜，印象中不是他就是另一个渣男皮特主演。一路走来，真心不易，深深祝福", "marks": "力荐"}
{"content": "全是风流史", "marks": "还行"}
{"content": "算不算是真爱...中午收到的晚上就看完了，大部分信息都不是直接来源小李，而是各种采访流言评论的拼凑，虽然没有刻意美化，但是淡化了负面评论，比如胡佛里小李的表演并没有那么那么出色，他也没有那么“尘埃落定“，今年的生日也是举行了大型派对，纸醉金迷。但是冲着演技，就不能不爱他~", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，不过第一次了解小李子小时候的生活，加上开篇的照片，也值了", "marks": "还行"}
{"content": "关键词：电影，超模，奥斯卡。一大半文字都是在扒那些八卦绯闻。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书一般 给小李子多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "出于对小李的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚，窝要去补完小李子的片", "marks": "力荐"}
{"content": "从偶像小生到实力戏骨的完美蜕变。", "marks": "力荐"}
{"content": "情史占了太大比重 喜欢童年的那部分", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容过于详尽，有些事没有必要，体现不出它的人格魅力，我主要是想看《飞行家》《禁闭岛》等几部电影他在幕后是如何准备的，但这些没有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩意啊，写的太肤浅了吧", "marks": "较差"}
{"content": "人物传记，一个不一样的小李子。莱昂纳多迪卡普里奥 在世界的中心流浪-道格拉斯 怀特", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的不错，但深层次的心理方面却几乎没有，啥时候小李你自己写一本多好~", "marks": "推荐"}
{"content": "不八卦会死吗TAT就算感情不稳定是真的，但是也写太多。。_(:зゝ∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "小李子终于也为自己立传了，差得也就是用个小金人来树碑了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "小李子的八卦情史~", "marks": "还行"}
{"content": "从少时大船的艺术家到如今的盗梦者，从一个世界的中心到一个时代的中心，即便起起伏伏，纷纷扰扰，就算流浪也依然初心不改。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读流畅，窥探过瘾。但整体还是给人浅。尽管作者试图对小李此人交代详尽。但也止于他人格的形成揭密和一些挫折期的思考。副标题不对文，看完了就完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太狗血，根本不能叫传记", "marks": "还行"}
{"content": "超模捕手，小李子的感情史过于复杂。\n在《泰坦尼克》的出境惊为天人，《了不起的盖茨比》正适合他。性爱机器，环保人士，慈善家，投资人。在《荒野猎人》中比惨，哥们这么惨，还不给我小金人！", "marks": "还行"}
{"content": "小李他爹年轻时候常和布考斯基那帮人鬼混在一起。。感觉世界真的好小。。", "marks": "力荐"}
{"content": "局限性还是挺明显吧，类似于记事似的，大抵还是不够exclusive，但也挺适合一读啦，加深对小李，对这个industry的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "nothing important.something useful.", "marks": "还行"}
{"content": "这真的经过小李子同意了吗？为什么写的如此狗血……一星是我对李乐乐的爱，书写的是真不好。", "marks": "很差"}
{"content": "2016.13  如果能亲身体验97年泰坦尼克号上映时的盛况就好了…", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小李", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的始终没感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "男神的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看的小李第一部电影是泰坦尼克号，后来又陆续看了一些其他的电影都很吸引人，但是我没想到的是，泰坦尼克之前他就已经有了那么多部电影了，不是主角但也属于他的电影生涯的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是爱小李", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看了一上午看完这本 有点后悔说实话 纯冲人打分 ", "marks": "力荐"}
{"content": "算是资料详实，不过还是觉得不够深入，无法尽兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于莱昂纳多演艺生涯的书.", "marks": "还行"}
{"content": "感觉满足了好多八卦", "marks": "还行"}
{"content": "如果你喜欢他的电影你会喜欢本书的。感性的莱安纳多。 童年，天赋。看书的每一刻都想起他演过的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是八卦嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢这个男人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我认识了River Phoenix\n", "marks": "还行"}
{"content": "原来他很多电影都没有看过，需要花时间补课", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是把围绕莱昂纳多的一些八卦写了一遍 没有很多深入挖掘的东西 一般般。7.5/10", "marks": "推荐"}
{"content": "当时脑残至极的时候买的还是预购还是初版。天知道这些年我经历了什么怎么就变成一个胖头鱼黑了。书不是很有意思，八卦剪贴罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一名八卦娱乐记者写的书，里面除了八卦就是绯闻，完全不是我想要的电影角度去写。看了一半就看不下去了，等小李子出自传再看吧", "marks": "较差"}
{"content": "一本流水账。莱昂纳多拍电影、泡超模、拍电影、泡超模……没了", "marks": "较差"}
{"content": "心中奥斯卡的无冕之王", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来四个字：电影和女人，还是太浅，想要更深层次的传记，等莱昂纳多的自传吧，但是像书中说的，一个演员尤其是优秀的演员不会透露太多自己的私事、脾气秉性，否则对他演戏戏路有限制，好吧，好矛盾的事：又想多深层次地了解他，又不想他因为透露太多自己私事而限制自己戏路", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不深入。不是我想看的，希望你李有一天能自己写自传。", "marks": "还行"}
{"content": "2013年11月，向莱昂纳多生日献礼，亲爱的，我们不见不散^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "初识莱昂纳多，是在初中二年级看到他在《泰坦尼克号》中的感人表演，扮演杰克的莱昂纳多不仅依靠俊俏的外表赢得了观众，而且还以过人的演技让我印象深刻，之后看他的《美国黑帮》、《盗梦空间》，逐渐看到他从奶油小生走向成熟睿智又富于美式英雄主义的大叔，他的成长正如大卫贝克汉姆那样，要深刻了解莱昂纳多从男孩走向男人的历程，这本书大概可以给影迷们一个很好的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "展现了一个真实的莱昂纳多", "marks": "推荐"}
{"content": "真的出早了 得了奥斯卡还得出新版", "marks": "还行"}
{"content": "了解电影制作背后的事以及电影工业。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书主要还是以历年的电影为线索  书中的大量篇幅都是在讲述与电影有关的导演、演员，涉及leonardo的部分不是很多  由于作者的原因，书写得比较客观，关于绯闻类似的也有章节提到，总之，如果是像我一样抱着看奋斗史的心情的人不免有些小失望", "marks": "还行"}
{"content": "因为深爱，所以看得很快。没有谁不在跌跌撞撞中成长。因为了解，所以爱的更深。超模捕手什么的就当视而不见了……", "marks": "力荐"}
{"content": "净扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "小李子的人生很精彩，但作者真是太糟糕了。完全focus on他所有绯闻，越看越不耐烦。", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝可能喜欢，准粉丝觉得书很无聊…", "marks": "较差"}
{"content": "热爱的演员太多，喜欢仅此一个！作者描述他的每一个章节里都有一位辣妹出没，其实很正常，一个如此成功的艺术男人，别具风格又不吸毒，不犯罪，泡妞实则很正常！多多的成功出发点就是要与众不同、做自己想做的、买大house给妈妈，其实每个人的出发点也都与其三点相近，但成功与坚持，机遇与天分却大多背道而驰，so希望他越来越好吧～爱情上随缘吧，出更多好作品，如果想拿奥斯卡还是演传记与个人生活自律，余不一一，祝好～my love 男神", "marks": "力荐"}
{"content": "陪跑多年的小李子，今年终于站在了最高点", "marks": "力荐"}
{"content": "我们心目中永远的jack，一直支持你\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，小李子好帅，崇拜🤘", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数是知道的", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候就跟吃了炫迈似的怎么都停不下来，第一次发现写人物传记还能写这么生动，也让我从不一样的角度看到了不一样的莱昂。热衷电影，天生的演员，谜一样的莱昂", "marks": "力荐"}
{"content": "算是对小李人生前40年的总结吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "俗气的中文译名，新闻报道拼凑而成的传记。记录书之外的几件事：1.2014年演员工会访谈，“我从入行开始就决心要和最好的导演合作，拍最好的电影” “痛苦是暂时的，电影是永恒的” 2.某次采访提到Titanic：“感谢它让我有资本去拍想拍的电影。当我在片场时，知道这部电影（此处指大扑街的《海滩》）的投资因你而来，有压力，更要全力以赴  3.2001年《纽约黑帮》筹备，“当我知道马丁的新片在找演员时，我让我的经纪人去打探有没有适合我的角色，这是个不可多得的机会”  4.某次获奖的致辞：“感谢我的母亲，她不厌其烦地开车载着一个十二岁的男孩四处试镜，感谢她一直鼓励我的演员梦想”", "marks": "很差"}
{"content": "“不管你把我幻想得如何完美，那都不是真的。 \"", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个记者的视角来记录一个演员的前半生，虽然少了几分亲近感，但是视角显得更加客观和真实。我并不标榜自己是莱昂纳多铁的粉丝，但确确实实看来不少他的电影，也更喜欢作为一个演员的他。犹记得南非世界杯德国对阿根廷，看台上某个镜头一扫而过，我还是一眼瞅出了戴着那顶外出不离手的棒球帽的他。", "marks": "力荐"}
{"content": "小李子 奥斯卡影帝奖拿不拿真的没那么重要", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪在我心中", "marks": "力荐"}
{"content": "经典电影及影评 你看了吗http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5MTk5NzA5Nw==&mid=403548888&idx=1&sn=c4df176bbae0a600d4c2a9a41b1fc2a0&scene=0#wechat_redirect", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后 意犹未尽 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为我已经足够懂他了", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "莱昂纳多算是我喜欢的第一个外国明星。可惜传记并不出彩，看完除了记得那个纠缠了很久的女朋友就没什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "看看百度资料就好了", "marks": "还行"}
{"content": "太有意思的书了，从事业的角度，前半段说邓商业上的失败，并没有取得极高的商业承认，后半部分又写她智商高，风光，判断力执行力一流，可能对她自己个人来说这是她可能取得的最大成就，把自我燃烧到了极致，用她的方式。如果商业天赋更好一些会不会有更高的评价。时间尚早，盖棺定论，未来呢？", "marks": "还行"}
{"content": "把那点已知内容翻来覆去地写，作者其实对邓文迪也不算了解透彻，例如她的经理老爸和工程师老妈自小对邓文迪要求极其严格，所以成长环境很大程度上影响了邓的性格人格形成，可是这个作者完全没有提。", "marks": "较差"}
{"content": "\"超过别人一点点,别人就会嫉妒你;超过别人一大截,别人就会羡慕你!\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完扔。下次买书别相信京东的评价。没有逻辑的人请不要写书浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "说的全是废话", "marks": "很差"}
{"content": "作者的水平还不如天涯写手，什么都没写出来。看到一半我差点以为是一本三流爱情小说。", "marks": "很差"}
{"content": "东拼西凑，前后矛盾。", "marks": "很差"}
{"content": "本来是想看一下邓文迪的详细传记，结果看到了开篇就分析面相毫无逻辑废话巨多的又一本（后来想想邓文迪写自传肯定也不会起这种名字吧……）", "marks": "很差"}
{"content": "目前坊间唯一与她有关的书，销量应该不差，只可惜编辑手法极差，将所有的新闻传闻一鼓脑地搞成一本书，邓的人生估计只有等她出回忆录时才好看。在情场一直获胜，婚姻成就了她的绿卡，名气，财富，在商场一直失败，从My Space到雪花秘扇，互联网到电影无一获利。希望婚姻的失利未必让她完结，这样的女子，最好能卷土重来。", "marks": "很差"}
{"content": "八卦传闻攒就，逻辑性差", "marks": "较差"}
{"content": "当当大促是看专辑榜排名还算靠前，买了。刚看完了，写的实在是云里雾里不怎么样，作者就好比自己抽风说胡话一样，拼凑的。不过邓文迪这个素材本身还是很有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "蛋炒饭的烂书一本！都是集合了地球人都知道的老梗", "marks": "较差"}
{"content": "作者没写出任何内容", "marks": "很差"}
{"content": "太没诚意的一本书了，就是将坊间传闻拼拼凑凑而成的一本书。邓文迪还真是。。。", "marks": "较差"}
{"content": "是努力奋斗也好，是顺势而为也罢……纷纷扰扰是别人的诉说，这本书里讲述了不一样的邓文迪。其努力、坚持和自我激励，是值得每个人去思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文", "marks": "很差"}
{"content": "极差，幸好是图书馆借的。书写的好乱，同样的话说来说去，只是为了出书在凑字数。正常的话估计四分之一本书可以写完。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不设限，", "marks": "还行"}
{"content": "2014年2月18日完成阅读：邓文迪已经是个传奇，但这本书真的写的太烂。书中很多内容都是反复在用，感觉作者只比百度百科上多知道那么一点，然后就是抒发了一堆自己的见解拼凑的这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "总体觉得作者的价值观有问题。", "marks": "较差"}
{"content": "我非常认真的说，这本书就只能当八卦看一看。看完了我更相信相由心生这一理论了。", "marks": "较差"}
{"content": "what鬼", "marks": "很差"}
{"content": "出差的时候在亚朵酒店里看到的，于是从广州带回到上海，读了一半发现作者反复拿着那几点新闻做文章，而且前后连同样情景的人名都写得不一样……弃了…", "marks": "很差"}
{"content": "我去，这是一篇通篇都在描述她好成功好成功但是就是没有告诉我们她是怎么成功的灌水鸡汤文，两小时阅毕。", "marks": "很差"}
{"content": "固然垃圾，但是茶余饭后还是引发了我的很多反思", "marks": "较差"}
{"content": "我猜她读了很多书！", "marks": "还行"}
{"content": "洗白全书，溜须拍马让人不忍卒读。看不上这样的人生就是我们嫉妒她的成功？别玩什么偷换概念的把戏了。", "marks": "很差"}
{"content": "邓文迪～百万美金富豪传媒大亨默多克的前妻。从一个中国小城市出来的普通女性，一跃成为美国名流。将人际关系发挥到极致。有人说她拜金，她是野心家，两次婚姻都借夫上位。也有人夸她聪明睿智，为爱不惧世俗眼光。众说纷纭，她的努力，她的艰辛，她的聪明成就了今天成功的她。励志人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "书差但邓文迪厉害！给她赞！", "marks": "较差"}
{"content": "浪费了时间", "marks": "较差"}
{"content": "叙事浮光掠影，分析浅尝辄止。", "marks": "很差"}
{"content": "2016.6.16断断续续看完了，也不记得大概几天了252页。\n\n挺佩服一个对邓文迪不是非常了解的人可以写出这么多内容的，冷饭不知道炒了多少次了，在书中不同的位子重读拿出来提了又提，囧，没有期待想看到的东西，都是报道上早已经翻了好几遍的东东！", "marks": "较差"}
{"content": "纯属猎奇。写的太滥，东凑西拼，乱七八糟，不过很真诚，真诚可贵，遂多给两星。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无逻辑章法", "marks": "较差"}
{"content": "题材本来挺好，内容却添油加醋的太做作。", "marks": "还行"}
{"content": "什么破书，一个意思讲了整本书，分明就是在凑字数，作者自己根本又不了解邓文迪。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "充满着主观倾向性色彩的一本“烂”书，但就邓文迪的经历而言，正如书名一样“不是传奇”。", "marks": "较差"}
{"content": "妈妈问我为什么要跪着看书……", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得当时读完对邓的评价还是，不好评价。", "marks": "还行"}
{"content": "居然能把新闻或者讨论写成一本书 而且还是小学生水平 作者不简单", "marks": "很差"}
{"content": "刚开始读的蛮励志的，后来觉得写的千篇一律，成了心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "没有读过比这本传记更差的书！1.内容很明显是拼凑的，一本书中居然重复出现相同时故事，甚至是同样的段落表述。这样的书编辑可以通过审查，并最后出版，实在不得不对国内的出版业感到失望。2.作者自诩和邓文迪的朋友认识，以此提高内容的真实性。但是事实上，整本书的信息在网上随便找找都能找到。实在是失望之极。3.评论和观点极其表面浅薄，连女性都不懂，作者还评价邓文迪？总之，这本书以“邓文迪”的嘘头来吸引读者，内容不华不实，逻辑前后混乱矛盾，浪费读者的时间和金钱！", "marks": "很差"}
{"content": "史上最烂传记，作者你小学毕业了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "作者文笔着实不令我喜欢5.22", "marks": "还行"}
{"content": "长个脑袋就可以出书么 写的太迫害妄想了吧", "marks": "很差"}
{"content": "内容重复浅显，前后矛盾，东拼西凑，。这样的书都能出版我真是服了", "marks": "很差"}
{"content": "感觉作者写作很没有逻辑，有些事情讲了很多遍。觉得是一位很好的女性，这样写可惜了，想了解她的建议有其他选择可以试试其他的书。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然她现在不是默多克夫人了，但是仍然是个奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "没有做不到，只有想不到，野心女的成长故事", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "男人眼中的定时炸弹，女人眼中的励志鸡血。", "marks": "较差"}
{"content": "一分都不想给", "marks": "很差"}
{"content": "感觉是一本公开资料整理…期待文迪姐自己的书", "marks": "很差"}
{"content": "这个女人可能长得不够漂亮，却实在活得漂亮精彩~她的自信和头脑也让她绽放独特的魅力，令人过目难忘~但是就这本书而言，作者对邓的了解也应该只是流于表面，文章写着写着反倒更像那种写给女人的鸡汤书。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不认同为了权利不顾一切的价值观，不过女的真的该努力没错的……", "marks": "还行"}
{"content": "在我校图书馆找到的。文笔十分烂，内容草草潦潦，全篇故事没有任何细节，更别谈写了很多与邓文迪无关的凑字数的内容。烂书一本，是作者的错，与邓倒无甚关系。", "marks": "很差"}
{"content": "撒破玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "倒时差的下午两小时刷完的，that's how much time it is worth~", "marks": "较差"}
{"content": "传奇的人必有传奇的人生，可这丫头太精明了，精明的算计好了人生的每一步", "marks": "还行"}
{"content": "书实在写的不怎么样···内容核心的话——“野心”", "marks": "较差"}
{"content": "有手段有魄力的女姓", "marks": "还行"}
{"content": "任何人都有选择怎样去生活的权利，没有什么是绝对的。错与对，不需要任何人去批判。我选择了，至于失去什么得到什么，只是对于我自己而言。从邓文迪身上还是能学到很多东西，做事雷厉风行，善于抓住机会，生活永远充满了激情～总的来说很喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "哪种活法不是活  拼命获得自己想要算尽心机也倍受质疑，是否在那些质疑的声音中，嫉妒也占很大一部分", "marks": "还行"}
{"content": "读了部分节选，作者是小学心灵鸡汤水平吗？", "marks": "较差"}
{"content": "1/15名人传记：觉得写的挺不真诚，很多大话套话和洗白。还是列入名人传记的书单中吧。总结一下：邓文迪绝对自信，并注意创造和把握机会。", "marks": "较差"}
{"content": "作者总是围绕着一个主题，其中有几段个人认为已经脱离了邓文迪的故事。就这么几句话反复，看到后面觉得无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "烂书，整本书都是把大家都知道的东西翻来覆去的讲……没点深度。", "marks": "较差"}
{"content": "一本我当杂志读了的书……可以说，没有人不玩“心计”，只不过我们玩的是小便宜;而人家下了一盘大棋", "marks": "还行"}
{"content": "翻来覆去写这么多，还不如看百度百科", "marks": "很差"}
{"content": "写的西狗屎撇，看到书名我还以为是自传，然后越看越不对，完全是一本凑字数的口水文，而且最后还反复强调批判邓文迪这类人，我不认为一个女的善于抓住别人弱点来达到自己目的有什么错，社会的价值观本来就不是只有对和错的选择，不同人有不一样的价值取向和野心值罢了，只有反倒是这些拿弱点去被别人利用的人才应该好好反思吧！", "marks": "很差"}
{"content": "最适合的评是极致", "marks": "推荐"}
{"content": "对她的人生很好奇~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为前几天有friend跟我说要成为邓文迪一样的女人，所以神速看完。真是充满了戏剧性的人生～心狠手辣又target-shooting是怎么达成的？！环境性格可以决定的事情太多了。Anyway, think like a man but act like a woman.", "marks": "还行"}
{"content": "女强人神马的最给力了。很厉害的女人--又证明了是射手座。\r\n不管是当三还是生活或是事业，心态都妥妥的重要，也只有射手座能洒脱的完胜。\r\n一个乐观的心态，一种洒脱的性格，还有认真的坚持自我，真的！绝对！能成就一番事业与人生。\r\n赞暴邓文迪。抛开狗屁节操吧，自古以来都只有强者能说话。\r\n嗯，妥妥生个射手妹。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "交代了基本信息，不算客观。看完后佩服邓的狠劲，但难以认同其价值观。另，最想知道的手段肯定不会就是书里写的这么丁点儿。后来翻了邓的采访视频，发现英语水平真心不行，发音就算了，关键是词汇贫乏，导致对传记真实性产生怀疑......", "marks": "还行"}
{"content": "一个相当没有诚意的作者，基本可以推测作者甚至没有对邓文迪进行深入的访谈。内容重复使用，没有逻辑，对邓文迪的心灵之路进行各种想当然的揣摩和分析。真不知道这样的书是怎么出版的。", "marks": "很差"}
{"content": "\n垃圾书，骗钱的", "marks": "很差"}
{"content": "在当当上买的，花了一下午时间看完的。印象比较深刻的一句话，你要整天在意别人说什么，那就什么都别做了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给邓阿姨强大的内心+强势的行事风格", "marks": "还行"}
{"content": "目前国内了解邓文迪最全面的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "她就是《名利场》里的第二个贝基.夏普 书写的好乱 就记住了她的一句话 life isnt about waiting for the storm to pass . its about learning to dance in the rain .\n还有她对教育重要性的认识 ", "marks": "还行"}
{"content": "在机场只差10分钟登机，草草翻过就买了，3小时的飞行读完后深深地自责，这种烂书我竟然也买来看。本书从一开始就只是范范的谈她“传奇”的经历，为达目的不择手段，不惜以破坏别人的幸福为目的，作者写的都是所有人能够看到的，没有独特的见解，甚至没有真正关于邓文迪本人的内心描写。我以为会在书中看到邓文迪的奋斗历程，关于她的野心、观念，以及对自己的审视。全都没有，作者只是在陈述一个观念，邓文迪的成功得益于她的野心和智慧，然后就什么都没了。不得不说，这是我看过的，最烂的，传。或者说，“马屁书”", "marks": "很差"}
{"content": "看完就可以扔掉的书", "marks": "较差"}
{"content": "真心不咋的……", "marks": "较差"}
{"content": "我如此功利地在两个小时内读完了这本书，结果什么都没学到。基本上都是人尽皆知的，东拼西凑编了一本书。把邓文迪夸的啊，只知道她的野心却不继续深挖。没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "我真的后悔买这书 出于对邓文迪的好奇买的 内容还没百度写的细", "marks": "很差"}
{"content": "好多废话，，，无限的重复！！！书上的内容基本在网上搜到的都差不多，", "marks": "较差"}
{"content": "略读邓文迪。前面看着对她的故事很感兴趣，但是读到后面，就烂的不行。总是重复一些事重复说，对邓文迪的赞美太过了，过得我受不了，有点看不下去，本来想精读，没想到就成了略读。这本书的结构从一开始读的时候就没搞明白，读完了之后更是不明白。差评，昨天今天就结束了这本书。。", "marks": "很差"}
{"content": "作者就是在复制粘贴而且粘贴好多遍", "marks": "很差"}
{"content": "想给两颗星 但是花钱买回来的也不能太嫌弃 从开篇就有一种浓浓的抱大腿气息 反正就是特狗腿的感觉 内容真的百度下就差不多了 旁人叙述的遣词造句 空洞而无趣 看完就扔 然后希望邓自己能出自传 ", "marks": "还行"}
{"content": "起点低并不重要，重要的是你是否愿意往高处行走。。。不得不说她是一个很有手腕的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "乱乱的～  不过足够初步了解邓文迪了", "marks": "较差"}
{"content": "大学的时候就注意到了这个女人，多年后在图书馆突然看见这本书名就借了回来，是第三人写的邓文迪，作者不详，也对作者是否真的了解这个女人产生质疑，书中很多内容和重复说，比较空洞，感觉作者就是邓文迪的粉丝，对这个女人全是夸赞，不可否认邓文迪是个非常聪明优秀的女人，出生于徐州一座小城市，家里兄弟姐妹3人，16岁考入广州医学院，苦练英语接触来至美国的JakeCherry夫妇，俘获Cherry夫妇的心，与之成为忘年之交，并在对方的帮助下获得去美国的学习机会，为其提供食宿并赞助学费。随后成为第三章与50几岁的Cherry先生结婚获得绿卡后几个月离婚，邓刻苦学习顺利从美国加州州立大学毕业后考入耶鲁大学，期间交了一男友支持她完成学业，1966年从耶鲁毕业想去香港发展在飞机上巧遇美国新闻集团董事默多克，", "marks": "较差"}
{"content": "还行，够厚重，没想到啊，居然有440页。王阳明那书是24万字，380页；这个书是28万多字，每页字数差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一将成名万骨枯。韩信之所以能封侯拜将是因为他胸怀大志，勤而行之，有真本领，作足为将的准备，从而角逐天下一展身手。而众多将士才能不及韩信，更多人入行伍场可能只是为了混口饭吃，甘当马前步卒，甚至战死沙场，付出生命。兴，百姓苦；亡，百姓苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，韩信传奇的一生，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容冗长且重复，可直接阅读最后一节《我的经验总结》。感悟有三:1.多学习一门语言可多一扇看世界的窗户，多客观少独断。2.语言背后是文化支撑，保留中华文化的精华，独立审慎，对西方文化不盲从。3.以后小孩可以考虑送新加坡接受双语教育🤔", "marks": "还行"}
{"content": "差不多100页以后就大概翻了一下。看到语言教育对一个人事业发展、精神气质乃至社会各种势力集团的博弈、政策的制定和国家发展的影响，挺受震动，也可以说两者是相互影响，互为因果。此前只知新加坡的双语教育非常出色，现在大概知道如今的出色是经历了如何剧烈和艰难的历史流变演变而来。知其然还要知其所以然，这本书是不错的注解。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书是因为好奇南洋华人的身份认同，读完之后觉得这真心是语言在statehood/nationhood形成过程中的重要性的活生生的案例。“如果我们像一些社会那样盲目模仿英国人或美国人，只会说些洋泾浜英语，而没有自己的基本价值观念或文化，那么，老实说，这样的社会或者国家根本不值得建立，更谈不上捍卫了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完我发现没什么卵用，其实要了解双语教育/精英教育何必舍近求远去琢磨星洲，直接看香港就好了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "曾亲临新加坡大选现场，也曾与不同派系的支持者喝茶聊天，谈起建国以来种种。很有意思的国度和治理…...", "marks": "推荐"}
{"content": "通过语言改变国民性的实验。", "marks": "推荐"}
{"content": "天道酬勤 星洲人民抽中了李光耀这只好签。。。", "marks": "还行"}
{"content": "语言的力量。英译中，读起来有点冗乱。", "marks": "还行"}
{"content": "华人之光 双语之路 有些细节读得很感动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本李光耀读物，正在读。接着一个伟大的人去世的机会，了解他的人生，既给自己的道路增加一些启发，也向伟大的心灵致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说李光耀是投机主义者，那\"投机\"这个词就一定是褒义词。三星是因为这本书被删减的太多了！说好的三个自信呢？", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "[1405]我以为我标记错了，只有14人读过？1.多学一门语言是打开另一个生活的窗2.语言能力和智商没有直接的关系，读到此处恍然大悟3.我双手双脚一辈子永远支持精英教育4.政治家是要有大智慧看到未来的发展的5.整本书对语言学习的感悟深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题应该直接作为标题，没有涉及与李光耀整体的一生，只是在说语言教育这一条线。", "marks": "还行"}
{"content": "对双语教育，外语学习有兴趣的人都应该看看。书中多次强调，人的大脑、所处环境是有限的，几乎不可以两种语言一样学得有深度。英文多用，华文就弱；华文多说，英文就没那么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这老爷子是一个奇迹，把国家当作他的生命来捍卫，而且走的很刚毅并明智", "marks": "推荐"}
{"content": "学语言的人不妨看看", "marks": "推荐"}
{"content": "学会一门语言，就学会了一种思考，一种看待世界的角度，角度多了，判断事物才更加准确，理性。\n语言不仅是沟通工具，更是一种文化、思想、民族的传承。读毕此书，使我 - 重燃文言文的热情， 下定学好英文的决心。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在新镇做处理工具语言和文化语言关系的双语实验，这需要多大胆的政治魄力和智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "卓越的政治家，可以做到立足现实，放眼整个国家的未来，从而做出正确的战略决策。尽管道路曲折，仍要一往无前。能力强大如李氏父子者，也承认双语对常人而言已经不易，更平添对掌握多门语言者的敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "几点感触，1.个人很早地确认人生目标“为免过朝不保夕的生活，最好去学一门专业，所谓专业，有三种选择：医学、法律、工程。我不喜欢学医，如果学工程，将来也必须为他人工作。法律却可以自立门户，是一种自由的行业。”2.南洋大学失败的政治层面的原因。3.骨子里是儒家思想的，但有明白要学习西方。典型的实用主义者。", "marks": "还行"}
{"content": "内容都是围绕双语政策展开的。读了两本李光耀的书之后有一个感觉，新加坡可能是一个文化与创意匮乏的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "有远见有信仰有毅力", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-16，坚定的实用主义者", "marks": "还行"}
{"content": "还记得吉姆.罗杰斯书中有三行对新加坡双语之路的评价，激起了我对它的兴趣。今天在“24小时书店”读起李光耀这本，好看得想摔书！读到最后又发现罗杰斯的文章，是他的后续故事：他的女儿（还是两个！）长大了！他们选择定居在了新加坡，就是因为华语和英语的优势。这本书带我见到了好有趣的世界啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有远见，学习英语为了生存，学习中文是一种传承，现在自己在学习英语深有体会，中文的确比英语要难得多了，看完觉得自己更应该好好学习双语了。", "marks": "推荐"}
{"content": "务实型", "marks": "还行"}
{"content": "题词是 “献给所有语文老师”。李爷爷的双语推广政策给双语教育从业者很多启发。工作养娃都能借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "LEE KUAN YEW其实也是在不断摇摆和权衡中调整双语教学之路的。新加坡不是中国，新加坡公民是新加坡人，而非中国人，这个事实不知道有多少国人一直在误解着。", "marks": "还行"}
{"content": "标题简直误导。全书扫了一遍，留下一个印象：新加坡的英中双语教育非常出色，对于英语教学、英语学习者也许会有一点战略层面的帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "都是些很有智慧和意义的经验和思想！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于政治的部分有些晦涩难懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的了解了新加坡的双语政策，作为一个以华人为主的多民族国家，把英语作为第一语言来推广，着实不易！强人！", "marks": "推荐"}
{"content": "书较为平实，为光耀先生的远见和执着而叹服。", "marks": "还行"}
{"content": "此书解开了我心中的几个疑问：为何他晚年接受采访时喜欢穿唐装，他对中华文化的理解及对中国的感情问题，为何就语言教育写本书。通过一个外国人的视角我才更多的了解自己文化的生命力与其对人民行为的影响，语言不但是交流的工具，更具改变人心的力量，我也开始理解方言的消失是时代发展的必然过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "李光耀是务实派，他强调有能力有竞争力的人必须学好双语。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的一本传记，切中肯綮地阐明了新加坡的双语教育历史，李光耀在其中扮演的关键角色及战略性考量，以及双语教育对这个国家的深远影响。在李光耀眼中，父亲式的权威以及对培养盆栽一般的心态，令人琢磨并值得深思----作为父王的他也犯了许多错，让不少人付出了深刻的代价，也进一步了解了为何李光耀受许多人诟病之原因；另一方面，他也是个懂得反思、不断自省学习、与时俱进的领导人。语言对于一个国家的影响，主要为经济、政治、社会、文化、价值认同等方面。庆幸自己的父母分别是英语和语文老师，自己从小得到了语言、文化等熏陶，就已经足够幸运，同时还自然习得粤语和客家话，更是自小掌握了切换于不同语境、不同文化、不同角色的基本技巧，对于今天的工作（多语言跨文化跨体制）的顺利开展其实已经埋下伏笔、打下了很好的基础。lucky", "marks": "推荐"}
{"content": "过了一百页就有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "李光耀在書中反復用到了一個比喻，“（推行“雙語政策”以前）新加坡多元種族的人民就好像是水族館裡，不同種類的魚，雖然近在眼前，卻是被分開來的。”4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一个国家培养出来了 有可能是我今生的最爱 只可惜我没有好好把握", "marks": "推荐"}
{"content": "臃长。", "marks": "还行"}
{"content": "对数字很严谨，真正内容并不多，翻来覆去重复讲:新加坡为什么要双语教育，克服了怎样的困难，他对子女的教育-继续佐证双语好处", "marks": "还行"}
{"content": "新加坡的地理位置、时间发展、人民组成还有李光耀本人和李家的风格，造就了独一无二不可复制的新加坡。书挺好的，但确实有点翻来覆去轱辘话……", "marks": "推荐"}
{"content": "201611，市图书馆顺手借来，睡前看看，关于双语，对转型，有启发，有时候还是要强硬一些，牺牲些当下，换来更好的未来，多数人的意见不一定是正确的", "marks": "还行"}
{"content": "他到现在华语还不怎么样，怎么可能把华语订为国语呢？", "marks": "还行"}
{"content": "知道自己是谁，能干什么，是什么角色，并且履行好这个角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "就目前读的，让新加坡人说英文是既定政策，因此必然造成华文水平降低是必然的可预见的。塑造“新加坡人“融化掉”华人”也是一开始就有的。说英文算不上必须，只是为了将华人文化”松土“也许一开始想过断根，但断不了 ", "marks": "还行"}
{"content": "李光耀的精神力量是极其强大的，他影响和改变了很多人，是非功过相信时间会说明的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么鸡贼的封面。", "marks": "较差"}
{"content": "边读边停下来想想，若是异地处之，我会怎么做；接着再看，他是怎么做的；想想为什么。大写的服气。向这等格局，智慧和做事能力致敬&学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "政界李嘉诚的创业之路，此生必定要在英语和中华文化上有所造诣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些冗长，但看得出李光耀的苦口婆心。其实对我们也一样，学好英语是非常重要的，同时华语又是我们的根之所在。也终于了解为什么新加坡人不觉得幸福，处在这样的地理位置必须时时刻刻拼搏才能活下来。ps个人感觉李光耀还是非常认同华人身份的，因为东南亚所处的敏感位置，所以他必须让新加坡华人变成新加坡人而不是让新加坡成为一个小中国，确实很有政治智慧，精明能干的政治家。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小国，在短短40余年成为令人瞩目的强国，选择英语为第一母语，华语为第二母语，令国人迅速吸收学习国际上先进的科学技术，十分值的学习！也许工作上暂时用不到英语，但却是一个随时可以汲取的资源！是可以伴随一生的语言！可以在不同的文化世界里穿梭自如，是当今全球化世界里，越来越需要的特质！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了下短评，终于有人和我一样的想法，啰嗦。~", "marks": "较差"}
{"content": "主要是讲李光耀在新加坡推行双语的过程，其他主要经历未提及", "marks": "还行"}
{"content": "我给5分，它告诉第二语言对谁来讲都是不易的，但努力至少可以达到一般应用水平。MBA如果这次上线，就改到英文班去，毕竟有那么多人还想创造语言环境呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很难懂，大量的时间，政治，文化，走马观花看了一遍，大致了解了。文化的根最重要。应该吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人从没不会体会到多语言问题，大家都说汉语。但新加坡就完全不同了，是马来人包围下的八成华人国家。新加坡人要效忠国家，而不是民族，否则将导致国家分裂。民族融合先从使用同一种语言开始。对中国的少数民族政策有巨大的借鉴意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "双语挑战", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说，这本书是封面的李总理让我想起爷爷才买的。对于双语教育，需要国家政策，需要环境，也需要自驱力。可惜，我在的环境，一没有硬性的国家规定，二没有这环境，上班后更不需要使用英语，最近和西班牙人合作，才发现懂点英语也是必要的，毕竟翻译会折损很多东西。最重要的是缺乏自驱力", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是这样，谁不同意我的看法，显然是人生阅历还不足。当时看到这句惊呆！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言政策乃核心政治。翻翻过的书罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "出于对李光耀这个政治老人的崇拜，托人买来了繁体版跟简体版，希望能够最全面的阅读李光耀，还好，国内的简体版没有删减太多，基本保留了99%的内容。我想，读过他的自传，其实也很难体会在各种抉择和危机时，李光耀表现的强大个人魅力，但是也确实给了我一些人生的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看一个“反华”分子的回忆录。语言与政治，与个人发展。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，看过之后特别想去新加坡生活，有机会的话，未来想在新加坡定居，希望我的孩子能受到良好的双语教育", "marks": "力荐"}
{"content": "关于新加坡双语教学的不断改革的摸索经验分享。真的是改了又改，语言牵扯到文化和归属感，牵扯到民族根的问题。如果处理不好语言，就无法让新加坡成为一个独立而稳定团结的国家。可以看到新加坡在教育上面的投入力量巨大，其实教育才是维护国家长治久安的基石。", "marks": "推荐"}
{"content": "学语言，学教育，学政治的都可以看看这本书…作为从小讲英语长大的李光耀，之所以强力推行双语政策，与他个人对存在于华人传统文化而在西方文化中缺失的伦理道德和价值观的高度认可有着极大的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是粗浅的看了一下。改革的背景很大程度是因为自家子女的教育感悟和对于像斯里兰卡等国家发展的总结。对于双语教育的发展，缺乏语言学和教育学背景，如此大规模的改革，也算是个赌注，还好赌赢了。", "marks": "还行"}
{"content": "原本去图书馆借李光耀的传记，只找到这一本，跟我想了解的不一样。但是作为一本双语治国双语教育的经验之谈，非常中肯实用。不知道中国近年来一直提及的弱化高考中对英语的考核是否也是借鉴了新加坡的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "更加彻底地了解新加坡的语文政策，以及佩服一个如此有远见的领导人。btw，早期海外华人不是一般的有毅力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲了新加坡的双语教育，不是真正的全面的人物传记。教育工作者应该更爱看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "既要经济发展，又要不忘根本。新加坡双语之路走得一步一个脚印，但单就这本书而言可读性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就这个分。 到底有多少是李光耀写的。唯一启发是。。不再为自己学不好外语找借口", "marks": "还行"}
{"content": "新加坡坚持双语教学的政策奠定了其融贯中西的竞争优势。语言不仅是工具，更是传承文化的载体。语言教育不仅担当着文化教育和对接西方文明的工具，更和政治、经济以及人民的感情息息相关。从南洋大学的创立可以感受到华人对于中华文化存续的渴求，从南洋大学的动荡和结果理解了教育和政治密不可分，妥协往往是唯一的选择。最后，很佩服李光耀先生高瞻远瞩的洞见和超过常人的坚韧。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较乏味，但可以感受到他们对待语言的重视及做了大量的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "本书对新加坡语言选择的背后故事讲的非常深入，但局限于新加坡内部的人和事。个人观点，李光耀的选择短历史看肯定是正确的，但从长远来看还需要历史检验，或许都无法检验。可读性不如《李光耀观天下》。", "marks": "还行"}
{"content": "他的书内容大致差不多的感觉欸", "marks": "还行"}
{"content": "他通过教育，尤其是语言教育，赢得政治斗争。", "marks": "还行"}
{"content": "適合要孩子之前的夫妻讀", "marks": "还行"}
{"content": "说是双语之路，实际展现一个政治家的大智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "有些繁冗啰嗦，所述内容概括为两点：1、任何一种语言或者其背后的文化想要对外输出与宣传都不无例外地依附于国家经济的强盛和国力的实力，这在新加坡选择官方语言以及推行的政策倾向都有所体现；2、一个国家应该建立起文化自信，语言是文化的精华与代表但并不是文化的全部，毋需对外国文化趋之若鹜，同时要意识到自身民族的传统思想与文化是多么宝贵和有意义。ps李光耀学习语言的努力和刻苦实在值得钦佩", "marks": "还行"}
{"content": "高瞻遠矚的雙語教學優勢突顯，不得不說它的成功。反觀國內的中英教學，實際上是兩頭都落下。再管日本之教育之于其崛起之重要性，我國之教育簡直是流於表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "新加坡双语之路的发展过程\n展现政治这种可实现的艺术之美\n中国崛起之于新加坡双语之路的影响\n双语能力及文化对于现代人的经济价值", "marks": "推荐"}
{"content": "罗里吧嗦的其实无非是写一个核心思想 新加坡必须是双语教育 必须是英语为主导 当然 不可否认 新加坡今天的成绩离不开语言政策的制定 很多层面上我们都需要学习这个弹丸小国", "marks": "还行"}
{"content": "自传才能体现政治全貌，此书不过节选耳", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光要放长远", "marks": "还行"}
{"content": "不能作为文学作品读  了解世界的一种方式", "marks": "还行"}
{"content": "语言是个大问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当给力的推荐语言类传记。观点明确有力，经历详细可靠，说服力很强。是一本很好的鼓励学习双语的书籍，对于理解新加坡教育历史有一定帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续花了近半年时间才看完，这类学术性的传记真不太适应", "marks": "还行"}
{"content": "给两分的原因是文中有至少一半的重复内容，一些内容在不同章节重复出现。\n  \n部分个人理解  \n为什么华语不能当国语？1.因为学华语的心向中国，不利于李光耀统治；2.他是英文华人跟华语华人不是一路，相当于阶级不同。\n为什么后来推广华人学华语？除了李光耀说的内容外，华人方言不同，除了交流困难，而且容易被政治分散，统一学华语，对自己选票有利。另外一个就是看到了中国的发展。\n不过，李光耀强调了，推广华语不代表取代英文，在新加坡英语的第一语言地位不容质疑。", "marks": "较差"}
{"content": "李真恶心", "marks": "较差"}
{"content": "不管是功是过，起码李光耀一手建立了一个发达国家，大大改善了国民的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "这个标题绝对有误导性，其实这是一本讲新加坡双语教育之路的书。这本书给了我一个更宽的视野，让我第一次思考我的学英语之路。其实就简单学了点英语也快要都忘光了。一本外语，可以打开一个世界。期待自己再捡起英语。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点略被洗脑。他不属于基辛格归类的四类领导人之中的任何一类，政策大约也充满着实用主义，不清楚简体字版是否有被censor，但感觉老实讲从地缘政治角度出发他的语言政策或灭或扬，无疑从现阶段讲是成功的。然而这个成功大概也只体现在了政治团结或经济实力的实用性上，从更长远的角度来讲新加坡人是否也面对身份认同问题？中国两千年大一统才形成的民族意识，是不是新加坡可以通过短期的政治campaign轻易形成？又或者说所谓更长远的事物是哪怕能够被稍微衡量的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "本书除了回忆新加坡是如何从一个多语言并存的小社会被改造成英语为统一语言再后来又推进母语学习的新加坡历史外，还邀请了很多人士来讲述自己的双语学习和成长之路，精英教育的爱好者必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬仰李光耀先生的事迹。把一个弹丸之地的国家变成区域大国，真的不容易。从新加坡的教育可知懂得双语的优势，跟上时代步伐，不至于落后穷困潦倒。同时也面对更多的矛盾和冲突，秉持实用主义，让更多的孩子将来获得更好的生活水平，这位爷爷可以说付出了太多，也对一些错误表示反省，真的是不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率吧，看看全世界，国家问题一箩筐是大概率，治理得欣欣向荣却是天时地利人和的机运。过去二十年，虽千万人吾往矣的大政治家时代过去了，民粹是主旋律；民粹又造成如今全球失衡混乱的局面，将再次孕育出新的强人政治。回到本书吧，所有面临孩子中文教育的家长老师教育工作者都应该看看。所有多民族多语言地区的治者也应该看看。据说哈萨克斯坦的哈耶夫就对李光耀、新加坡推崇备至，视为成功处理民族关系的老师。不同的语言如不同的操作系统，不掌握通用的主流语言，就没有融入现代社会的入口。新疆已大力推行双语教育，但愿能继续从新加坡推动族群融洽的实践中获得启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位老人一生的挑战！一生的奉献！", "marks": "还行"}
{"content": "没想到你是这样的书", "marks": "较差"}
{"content": "Chinese, English, French,Japanese,Deutsch. My language learning experience let me understand how lucky I was born and grown up in China. Language, to some extent, is the culture of the land and people, the fast way to understand other culture and the foudation of your identity.", "marks": "还行"}
{"content": "阐述了新加坡双语之路的理念和它对经济发展的巨大推动，就是写得真的有点啰嗦呢看不到最后…", "marks": "还行"}
{"content": "这是去新加坡旅游前买的。新加坡作为拥有75%的华人，在这几十年却发展迅速。其原因与双语教育息息相关。语言不只是学习的媒介，也是政治、经济发展的媒介。李光耀着眼于新加坡作为一个资源匮乏的东南亚小岛国，发展依托于其他国家，同时，为了避免国内华人、马来人、印度人冲突，综合考虑走上了双语教学之路。书本按时间写了双语教育之路，但是其中一些所以然并没有解释很清楚。作为旅游前的读物，挺合适的，对新加坡有一定了解带着自己的想法再去探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "新加坡人一路走来一直在英语和母语之间抉择不容易，想想还是国家有自己一直传承的文化好，中国就不会产生这种问题。中英双语确实成就了新加坡作为中转国家的经济繁荣，还是李光耀有长远打算，当然这也跟中国后来的腾飞有关。还得说，老狐狸就是有眼光，预测准。", "marks": "力荐"}
{"content": "j", "marks": "还行"}
{"content": "翻过彩页就开始匆匆浏览了，内容重复拖沓啰嗦越往后越明显。但还是阐述了李作为独裁者在制定治国方略上的果决。不可否认双语教育是新加坡腾飞的关键，但也从字里行间读出新加坡人的悲哀，所谓新加坡文化的认同感何时才能真正建立呢。", "marks": "还行"}
{"content": "有人说他是机会主义者，有人说他是华人中的叛徒；可他高瞻远瞩，既没错过欧美的订单，也没耽误赶上中国崛起的路。书本身讲的是华文教育的阻力，以及两种文化的碰撞，对于我个人也是个很好的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "李光耀先生的务实创造了今日新加坡。高考之后读的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为听了晓说，所以对这个伟大的人物极为好奇，但这本双语之路大概只能用在教育小孩上了。半本，未完", "marks": "还行"}
{"content": "读书心得:1.语言必须持之以恒的学习使用，不然就会退化。2.两种语言，有主有次，不可能并驾齐驱，就像人的左右手。3.语言要有环境从小学才能事半功倍，成年人学语言则是事倍功半。4.中英双语是走向世界的必由之路。5.学语言不可能一蹴而就，是终其一生所要学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容重复很多，看着看着就直接翻到最后了，", "marks": "推荐"}
{"content": "繁琐，用一笑话概括就是学一门外语是多么重要的一件事", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我重新认识了语言，以前觉得语言不过是人与人之间交流的工具，但是李光耀总理在新加坡推行双语政策的决心和艰难让我明白语言问题也是政治问题，是和国家利益紧密相关的。一个政策无论多么有逻辑性，也不可能让所有人满意，总会有反对者，而他们也总能有理有据地维护自己的观点，但是一个政策不仅要与时俱进，有的时候还要超越时代的局限性，这必然会触及很多人的利益，这就需要一个有魄力，有远见的决策人，他要跟紧每一个决策的执行过程，能够发现决策的漏洞及时调整，还要多方面虚心请教高手弥补自身认识的局限性，最重要的是要懂得取舍，学会协调不同群体之间的矛盾和分歧。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录。。看了30多页就觉得没什么兴趣了。料想会用一本书讲怎么缔造了这个双语通用的国度。接着看看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "如果双语政策是由于新加坡的特殊环境决定的，但是他们对教育的重视程度真得值得我们多重视啊！这或许也是他们是亚洲翘首的原因之一吧！但是李光耀毕竟是英文思维习惯了，好多内容好重复啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么觉得书的内容好凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的还是讲关于教育的历程，塑造过敏，的意识形态", "marks": "还行"}
{"content": "好！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本能让人看入迷的书，写的非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "双语之路就是奋斗之路", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点冗长，部分重复。作为教育孩子如何学好双语倒是很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言背后就是文化 英语为用 华文为本 不可本末倒置～有点繁琐且重复 不过值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "内容冗长，新加坡的双语政策和思路中国可以借鉴一下，毕竟现在的英语教育太失败。", "marks": "还行"}
{"content": "感叹李先生以英语为主，华文（或其他民族语言）为辅之长期语言政策的高瞻远瞩，也佩服他因政治环境不成熟在妥协中花费几十年一步步实现该策略的政治智慧。英校出身的他深感自己没有根，所以倍加重视华文等文化语言；但新加坡的内忧外患又让他务实的选择英语为工具语言以获得融入世界和发展的机会。语言政策即政治政策！正是在这一思想的主导下，他以国际利益为至高原则，成功打通民族之间的藩篱，将新加坡多民族团结在一个新加坡的国家利益之下，经历了无数的创新和实验，创立了举世无双，全球典范的双语教育体系，并引领新加坡从一个被抛弃的城邦，成为全球最成功的国家之一。\n\n得李光耀，新加坡之大幸矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "明治维新，改革开放，双语教育，或许每个国家都有它的转折点与新起点，我爱我的祖国，爱它的一切，爱它的还不完整，爱它的繁荣昌盛，爱它的步履坚定，爱得沉醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书里就能看出他是一个很有手腕的人", "marks": "推荐"}
{"content": "简述蒋经国先生的一生。原来施明德、陈菊、吕秀莲、陈水扁这些人都是美丽岛事件出来的啊，原来马英九是蒋经国的秘书啊。现在小马哥的政策，很多还是按照小蒋的设想~ 斯人已去，但影响深远。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅读了一本《向历史交代-蒋经国自述》，我就给人扣帽子，实在是不应该。昨天午睡前翻了一下，非常喜欢。计划这周读完。\n\n2015年2月，听了高晓松关于两蒋时代，对小蒋有了些不同的感念，经历如此凄苦才会有这样的人生。致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能看图，文字干巴得读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋经国的一生，真是善始善终。蒋方良也如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能大致了解，这种类似简历的事件罗列实在称不上“说明书”，这种不用心的书怎么得到这么高的分数的？", "marks": "还行"}
{"content": "很全面，较客观。但对这位不破不立的领袖转型之谜似乎没有提供太清晰的剖析。还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "越发觉得《北平无战事》里面方孟敖的家庭结构、人物关系，太像蒋氏父子的翻版，也许根本就是？内容越往后越简略，不知是否与环境有关。也许所谓“民主”作为最美的理想，有些时候却未必是最好的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "由于历史教育中的意识形态，我们很少去真正了解蒋家的这位接班人。随着年龄和见识的增长，他的形象逐渐丰满起来。若用三七开评价一个人，我想他的三分过七分功可要比某人的有说服力多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇，坎坷，矛盾，隐忍。换角度对比，别样的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "被本书的装帧设计所吸引，其可能是本书唯一的“长处”吧。至于文字内容实在是。不够肖如平的《蒋经国传》来的有序、客观、深刻。刚看见本书的作者仅是两位“媒体人”“传媒人”，非历史亲历者或是史学者，明白了其内容为何像搜集资料后的东拼西凑或历史事件的罗列。", "marks": "还行"}
{"content": "好久不读传记，这本是一气读完的，装帧纸张都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于于今夜零时把它读完，心里说不上来的一种滋味儿。生来太子命，早年却颠沛流离，远离故乡。受过共产主义红色教育，也经营过特务机构上演过白色恐怖，可最终却是由这样一个专制者结束了台湾的所有专制。他是恐怖无情的恶魔么？他是伟大爱民的领袖么？在我眼里，其实都不重要，我更关注的是他和蒋方良执手多年的跨国之爱，唏嘘于他难成大器却又个个英俊潇洒的子孙们，感叹最后人之将死还要面对党内斗争以及外部给自己压力或侮辱时的眼眉低垂。毕竟，历史的洪流会选择到底把谁推向一个权力的巅峰，可回归于最初的，还是那一个个鲜活生动，与众不同的个体的人。蒋先生，通过一本画传了解可你，感慨万千，却也自感远远不够，有机会一定要再多拜读些其他关于你的著作，所以回味不止，但终会后会有期。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾政治人物群众口碑普遍一般，最近十多年来的民怨尤为激烈，小蒋算是个例外。作为一个旧时代过来的人，挺不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "如果大陆也能出现一位蒋经国", "marks": "推荐"}
{"content": "编的不错，只是编者有些主观，就拿“江南案”来说里边竹联帮与情报局的是是非非以及背后主使是否为蒋经国至今都有种种疑团，书里仅简单一笔带过给人一种不严谨的感觉，当然若是仅了解蒋经国之生平是足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片是挺多的，一步步的记录。他从一出生就甩不开“蒋介石之子”这个帽子，可后来的行事作风和铁腕改革，足以用“青出于蓝”来评价他。身处颠簸的时代狂流，谁都逃不开命运的束缚，胸怀大爱，在冰冷的世事足以给人以温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道我是专制者，但我会是最后一位。我以专制结束专制。", "marks": "推荐"}
{"content": "深感经国先生的不容易，他最终能突破自身、家庭（父亲）、党国的桎梏，太难了。好在，他做到了。是非功过，让身后人去评说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "传嫌少", "marks": "还行"}
{"content": "突破师永刚以前图胜于文的传统，文字平实，颇有可读之处。今天提蒋经国多谈其晚年开放报禁党禁，带台湾走上民主之路，但其早年亦做过情报头子，有诸多心狠手辣的黑暗面。孰是孰非实难定论。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度不足，如果看过陶涵《蒋经国传》就不必看这本，这本都是二手资料。", "marks": "较差"}
{"content": "在书店快速翻了，最关心台湾解除戒严、实行开放那一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "和热血青年搞好关系，你就有了政治的资本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以专制结束专制！ 真汉子", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运的台湾人民", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错哦，了解了一代伟人的一生。他最伟大的就是以专制结束专制！", "marks": "还行"}
{"content": "文字遠不及照片吸引眼球。為小蔣先生點贊。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略看完小蒋这一生，晚年开放的魄力确实值得敬佩", "marks": "还行"}
{"content": " 历史不是非左即右 一言以概之 凡事没有绝对  顺应潮流才是真理", "marks": "力荐"}
{"content": "一本出乎意料的好书，文字平实公正且提纲挈领，再加上很多从未见过的珍贵照片，把一个无比复杂的人物的一生勾勒了出来，更让人感动唏嘘的是与蒋方良的半个世纪的生活，很让人感动，也很有启迪，9分！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起老蒋，小蒋对台湾的情感更为深切。或许他的决策在当今保有争议，但历史上谁会免得了批判。在我看来，他的忠心、廉洁、神秘又亲近的特质极富魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少小蒋的私家照片，如此一位人物的一生可谓波诡云谲，最后倒也善终，赢得好名声！值得多去关注", "marks": "推荐"}
{"content": "早年漂泊在苏联的日子相当于软禁,中年回大陆在老蒋手下的隐忍,随后蒋家王朝大陆节节败退逃到台湾,制造白色恐怖,晚年开放党禁.他复杂的一生种种功过很难统一的盖棺定论,但以独裁结束独裁,带领台湾人民搞十大建设,使台湾成为亚洲经济四小龙,显然是政治上的伟大成功.让我想起了他在苏联的同班同学----之后大陆改革开放的工程师邓小平.后者同样顶住保守派的压力,大刀阔斧的改革,也取得了不小成就.如果两位伟人能更健康长寿点,祖国统一指日可待.", "marks": "推荐"}
{"content": "1987年，人们对赵Ziyang寄予厚望：像小蒋一样。人民日报报道老蒋“死了”，报道小蒋“去世”，细微差别，既是时代变迁，更折射出两蒋的不同。当然，船小好掉头，也是台湾改革成功的重要原因之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "图画太多了，传记太少了", "marks": "还行"}
{"content": "我知道我是专制者，但我会是最后一位。我以专制结束专制。——蒋经国 可以说，正是他结束了蒋家王朝的统治，开启了台湾的民主制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "他，国民党元首蒋中正的长子，少年时期投身共产主义运动，在苏联作为留学+人质逗留十年，两任妻子，三段感情，他是独裁的白色恐怖制造者，也是亲民敬民的廉洁元首，他推动了台湾的经济的现代化发展，他也曾参与外蒙古分裂的屈辱谈判，他是一名独裁者，也是台湾的最后一位。他是蒋经国。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是台湾改革开放的总设计师……“血流到地上，仇恨就再也化解不了了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "较为详尽的介绍了蒋经国，客观与否不评价", "marks": "推荐"}
{"content": "五分给翻译！没翻译过一本书的人不足以谈“呕心沥血”，老马牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "买下这本书是因为当时在书店读到入室抢劫那一节，翻译真好，会有一种对方端着咖啡或酒在回忆的代入。黑衣人传记。ps只要不复习考试干什么都津津有味=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真好", "marks": "力荐"}
{"content": "personal Bible", "marks": "力荐"}
{"content": "还是戴笠批判书啊，作者爱憎太分明，除了坚决倒梅尔斯和戴笠外，倒是份外的亲美。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本，再去看看潘汉年的，国共对比，应该很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "军统的编年史~俩作者都是研究国民党特务的，这本书从另一个侧面去了解那个年代，还挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "戴笠之眼光，\n旨在于追随领袖鞍前马后之抱负！\n鞠躬尽瘁，死而后已！\n殊不知领袖之对待特务，\n如同猎人之对待鹰犬！\n他没有把你当人，\n说你行，你就行，不行也行；\n说你不行，你就不行，行也不行。\n如同员工对老板，\n你给他提供他想要的东西就行了！\n企业文化就是老板文化，\n特工文化就是领袖文化，\n一个字：只有服从。\n领袖要求戴笠，如此；\n戴笠要求下属，如此；\n说什么——\n君乘车，我骑马，他日为君安天下；\n君骑马，我戴笠，他日下马为君揖。\n实乃特工文化之口号，溜须拍马之精髓！\n\nPS：此书实在是一本烂书，毫无章法逻辑，全是史料摘取，怀疑是一本通过图书馆借阅写成的书，两个作者毫无历史常识，连蒋介石抗战时期的基本国策都能写反！", "marks": "很差"}
{"content": "其实书名应该叫做《军统的故事》。作者花了大量的笔墨写军统的各种故事，而戴笠本人只当作引线穿插其中，更不用提书中还有对意识形态过多的渲染。窃以为传记就是要把人写活，让我们能从字里行间中体会到主人公在人生关键点所做抉择的心境，和了解主人公当时所处的大环境。每个人都是一个故事，或多或少都会有一些精彩，尤其是身处乱世中的戴笠。但故事就是故事，而戴笠之所以能成为戴笠才是我最想从书中得到的。", "marks": "较差"}
{"content": "堆砌感太强，看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "挺吸引人的一个题材，非得写成带有革命批判色彩的文章，军统所做的事都要加上惯有的标签，你就不能客观的实事求是写下了，让读者自己来评判啊。还要这本书根本不是写戴笠，全是军统，以前都是零星的看材料，现在是故事汇总。总之看完，没感觉有个有血有肉的戴笠在我的眼前。", "marks": "较差"}
{"content": "看过杜月笙传，就像看看戴笠传，看完戴笠，就想看看蒋介石传，不是对爱看国民党，而是想从历史另一面了解一下民国", "marks": "还行"}
{"content": "有能力却也不安分，八面玲珑，左右逢源，校长的学生，对委员长是研究透了。", "marks": "还行"}
{"content": "A good and decent man, who saw wrong and tried to right it, saw suffering and tried to heal it, saw war and tried to stop it.", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇吗？20世纪初巴黎艺术圈里的被嫌弃的松子。", "marks": "还行"}
{"content": "莫迪里阿尼、毕加索、曼·雷、杜尚、科克托、布勒东、布努埃尔、海明威、菲茨杰拉德、香奈儿、爱森斯坦······都是吉吉人生中的过客——她就是一本活体现代艺术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "我尤其喜欢她的奶奶。那个时代的混乱与机会，模特和妓女一个身份，画家们四处寻找灵感，偏激但也充满生机，人人都能也都在评论艺术，吉吉的肉体和她的心灵一样，不受明天的束缚。这整幅画卷都引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的吉吉，出生贫寒，没有父亲，母亲冷漠，生性自由，极其渴望爱，对生活没有规划，缺乏自控能力。这些特质带她到了浪潮的顶峰，又把她摔了下去。她活在自己的性格里。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉情节还能更丰满些。太令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只看这本漫画，你会觉得就是一本带点情色的传奇故事，但如果了解了背景，你会发现一个更为传奇的时代，不仅是吉吉，其中的每一个人都可以单独成为一个传奇，感叹在蒙巴纳斯兴盛岁月里的各种艺术发现。吉吉是个极致且感性的缪斯女神，曼雷、藤田及之后出现的李米勒、杜尚、毕加索这些或知名或不知名的艺术家们的人生，也让人极为感概。如果没看过这本书，也许会错过达达派与超现实主义时期的一大批八卦故事，与你认识的历史现实结合起来，感受艺术的创造力从来都是无限的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第234页，知道了封面上吉吉背后的图案，一把没有琴弦的小提琴，很美，为她唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "床戏太多，没办法，就这样的主人公……", "marks": "还行"}
{"content": "画的真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画传记，从一而终地将吉吉刻画成一个欲望强烈不安于室的女子。让人认为，她会和诸位艺术家过从甚密也跟她的成长经历及性格有关。欲望强烈的人真的知道自己想要什么么？不是在各种欲望中陷落就是在压抑中纠结是不是才是这种人的常态？", "marks": "推荐"}
{"content": "哪个时代的文艺圈都不缺果儿", "marks": "力荐"}
{"content": "yep!", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前", "marks": "还行"}
{"content": "good story, bad translation", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本漫画书～～", "marks": "力荐"}
{"content": "看完哭的稀里哗啦的是怎么回事！！", "marks": "推荐"}
{"content": "锦囊收艳骨,净土掩风流。画得太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后有点悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然在犯爱丽丝病中，“册那没图的书怎么看啊”。【希望每本网购的书都有破损，这样就能撸完就退货啦。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢那个小提琴的创意", "marks": "还行"}
{"content": "呼呼！", "marks": "力荐"}
{"content": "no zuo no die的女神。", "marks": "推荐"}
{"content": "曼最后在吉吉的照片里哭的画面太催泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "gigi&man ray。达达主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文第一版1929年。还有海明威写得序言。要欣赏到这本全部还是要熟悉当时的艺术圈。书里反正是没有narrator这种角色来帮你理解context的。这版书末有主要人物的简介和年代大事。但这种集中的wiki式简介，比不上故事中穿插的展示。只从本书来看，非常鲜明的角色只有Kiki。带一点Man Ray。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种画风！以后收藏法语版本", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得过去女的的机会没有现在多,社会还是进步了.\n艺术家真是非通常人类", "marks": "还行"}
{"content": "最初是被绘画风格深深吸引的，没想到内涵丰富，能从中看到毕加索，布勒东那些现代艺术家的生活。吉吉也任性自我地渡过了畅快淋漓的一生。真棒呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "吉吉爱不爱曼？曼爱不爱吉吉？是吉吉爱曼多一些，还是曼爱吉吉更多一些？其实布罗卡和德德也很爱吉吉。可架不住女神更爱折腾。也许只有爱折腾和从不穿内裤的真性情，才成就了蒙巴那斯的一代传奇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "细节丰富，编年体却不觉流水账～", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经到了不能哭的年龄，却又没到能喝酒的年龄。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看的这本，画得更轻松些，书的质量也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好随性的生活状态，对比最近的自己，感觉好压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画果然好读多了 不过艺术家的世界真是可怕极了 在吃喝拉撒的生活层面 我真的只是个庸人 人物索引做得不错 烟火煞是好看 烧完就只剩残灰 还有点硫磺味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙巴纳斯的女王，对于不了解这段艺术史的我来说，信息量还是巨大的", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "站在三联书店看了大半本，没有看到结尾，有些遗憾。性解放和自由，这辈子也不能完全接受了，但无论生活状况，对自己的坚持，还是冲击着我这样一直受教要过一种世俗上平稳生活的人的心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "活得嚣张，永不受伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在那些狂欢之夜中，我唯一没有玷污的就是，爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "被嫌弃的kiki的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "这些事迹翻过来调过去的说来说去，明显有凑数之嫌疑。和它相比，更期待中信版的周鸿祎", "marks": "较差"}
{"content": "奇人", "marks": "推荐"}
{"content": "他真的是很好斗", "marks": "还行"}
{"content": "【2013.10.6】【13-19】红衣教主永远在搅局，我爱这混乱的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "大二读物，改变了对360的一些看法", "marks": "推荐"}
{"content": "相对完整地反映了周鸿祎这个人，让我有了对他相对客观的看法，同时也对中国互联网的脉络有了一定的了解。好斗有个性，以用户为核心，良好的全局观，不再是我印象中简单的红衣教主。", "marks": "还行"}
{"content": "讲周鸿祎的创业史，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看看每个成功的人的历史与苦逼，鉴别谁能成功，什么是他们认为对的，来加深对这个世界的认识。很多周鸿祎的故事和看的书对我很有帮助，至少我知道我的路没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "颠过来倒过去说同一件事，相当凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "我承认周鸿祎给网民们带来了很多实惠的东西，但我还是坚决不用他们家任何产品。（回想以前那纯净的360安全卫士）", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是要不停战斗", "marks": "力荐"}
{"content": "二手自传，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书2个半小时读完…读到一半时就已经对周鸿祎改观了很多…一直不喜欢他作恶的风格，看了之后明白有时候也是逼不得已…如果我的生活中遇到这么一个伯乐，我一定是幸运的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，毕竟看这样的书也不会真的了解到什么事实。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦，重三遍四，有凑字数嫌疑。只能说好奇周鸿祎老师创业史的人，可以翻一翻。", "marks": "较差"}
{"content": "流于表面，完全看不到本人。", "marks": "较差"}
{"content": "看完全半段，觉得周鸿祎其实还是挺努力的，我不应该那么讨厌他，看完后半段，觉得：“你比我以前想象的更不是个东西”反正我以前不会用360的产品，以后更不会用。", "marks": "还行"}
{"content": "中国互联网自然都是牛人，佩服的人也很多，不过打不倒的两个传奇：一个是史玉柱，另一个就是周鸿祎。互联网江湖群起而攻之，它却越来越大。。", "marks": "还行"}
{"content": "主观评价太多，已经是明目张胆的偏向了。太多内容是毫无意义的重复堆叠，有些小细节倒是值得玩味。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，不够公正的看待商业竞争！", "marks": "还行"}
{"content": "重新认识了周鸿祎。偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "反复罗列相同的事迹和重复的话很影响阅读！且只是简单罗列，作为传记写的很失败！", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本书的那次旅程分手了！", "marks": "还行"}
{"content": "有故事的人。自传为写者讳，字里行间因为岁月留声。香港在80后记忆里的黄金年代，估计再往后就更没人看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "12.23~12.30。有情有义的80年代娱乐圈。香港制造（个人奋斗精神、娱乐业、明星机制）的黄金时代的印照。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读的简体版，图片资料丰富。但有些内容不如他后来采访时透露的多。不知是不是大陆版删减了。", "marks": "推荐"}
{"content": "耗时数月终于翻完一位饱经沧桑仍执着坚强敢爱敢恨的艺术家的大半生。透过Eddie哥哥的文字，从未为人知的种种小事一窥天皇巨星的娱乐圈生存百态，以及曾经最辉煌的那个香港。更重要的是面对漫长的困难孤独和不被理解，如何坚持自己活出传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "1", "marks": "力荐"}
{"content": "在八十年代生活过的人永远活在了八十年代（标签需要点自恋", "marks": "推荐"}
{"content": "要说文采 似乎可以挑出不少毛病 但是贵在细节动人 在那个娱乐界的大观园里 他独有一份记忆 难得的是还那么细心收集过往点滴 看他的书 就是抚摸岁月 一起追忆那些人那些事", "marks": "力荐"}
{"content": "当你见到天上星星…", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个很体贴的人", "marks": "推荐"}
{"content": "此书有师公的签名 饱含师公的感情 定会好好阅读 师公早年经历真是太坎坷了啊。。。\n8.9 读完 期间眼眶湿润n次 感谢你们带来的美好的80年代", "marks": "力荐"}
{"content": "For Anita, for the golden era. ", "marks": "推荐"}
{"content": "90、00很多阶段都匆匆扫过 看得出来刘培基更加怀念的是那个精彩纷呈的八十年代 书里只提到了与梅艳芳在舞台上的合作 所以只给我们展现了一个角度 电影 公益慈善 社会贡献 歌艺 这些都是刘培基无法细述的", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得刘培基何韵诗一直在借梅梅炒作。完全是为了看哥哥和梅梅的图片买的这本书。从卷二的后半部分开始，Danny、罗文、Leslie、Anita、黄霑，一个个熟悉的大师慢慢离开，Eddie很明显已经悲伤得有些词穷了。这本书用很大的篇幅写了阿梅出道、发展、隐退、复出、生病、死亡。看着这本书开始会为她的发展开心，95年左右的失意。在瞻仰哥哥仪容时那句“我也快来了”简直比演唱会上那声“拜拜”更让人心碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完最大感受就是，如果你不是天才，就最好不要有臭脾气。后记的小清新简直不相信是50后写出来的。然后，击剑老师真是太帅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得去感受的一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港娱乐圈黄金年代最佳旁白。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全二册，忽然就原谅了刘培基的高傲自恋，如果说杨凡的自恋是刻薄的凌驾于众人之上的，那么刘培基的自恋则是小心翼翼的自我保护的。这样的自恋，总让人于心不忍。看他一步步送走柴文意，送走任剑辉，送走陈百强，送走女佣娴姐，送走罗文，送走张国荣，送走梅艳芳，送走黄霑，更亲自送走抛弃他的孟君，说道“我原谅你了……以后的路你自己走，我不陪你了……”，大抵才真正体会到”人生如梦“简单四字的悲痛惘然。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，但於我來說這是不能再讀第二遍的書，越往後讀越痛，沒有嘩眾取寵，他紀錄的點點滴滴都是生命中甜美又帶有苦澀的茶⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "他的回忆，他们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到梅姐和哥哥珍貴的照片真感動", "marks": "力荐"}
{"content": "书架前无意翻到拿来读的，何先生朴素节俭，专心学术，因而成果颇丰，享誉世界。反观现在的我们大多被不必要的事情分心，一味追求颜值，忽视了学业，提高内心的修养，真的好惭愧。", "marks": "还行"}
{"content": "（工作用书）比另外一本《何泽慧传》（2015年山西教育出版社）的要好多了，相比起另一本内容杂乱主体人物不清，这本条理清晰内容有趣。我尊敬何泽慧先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，震撼，一气呵成式之钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真不行，但是信息是有用的，这周末暴走去~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者材料积累还行。但写出来的东西实在。。1 书名有种是单写邬达克的错觉 2 章节名A时代AA时代B时代BB时代……几个意思？3 每一页都是诸如我们无法知道邬达克当年想法，邬达克无法遇见N年后怎么怎么。偶尔用下也能接受，但弹幕级的使用太抓狂了。还有几个宇宙尺度的三不像比喻 4 仔细看其实差错还比较多，特别不能忍的是说没人知道黄浦江怎么形成的……简直了，一个研究上海的人连这话也写得出。总之，知识储备不多的作家硬要显摆学识的结果实在是……", "marks": "还行"}
{"content": "我就喜欢这种书！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想要讲故事，想要放在历史大背景下纵横驰骋，不过呢，故事点到为止，背景交代不清……当然，纯粹当做睡前读物什么的还是有一定可读性的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还行。但是作者过于激扬的文字，反而让人难以静下心来看。再仔细分析一下，有三分之一的内容是资料的整合，有三分之一的内容是对于邬达克当时如何如何的猜想。", "marks": "还行"}
{"content": "邬达克与他同时代的中西方建筑师们并行不悖地在时空中前行，他们设计的种种建筑其实承载着这座城市发展的密码，波澜壮阔地说明了上海作为生命的成长过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天因着项目的关系，努力的翻书努力的行走。时光年轮不断地流转，岁月缓缓划过，外滩的天际线宛如奏鸣曲。欲望沉沉浮浮，人生明明灭灭。那些历史与往事，曾真实的存在在这个非凡的城市中。百年的荣华和繁华，了解以后，才有真切的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文恣意，显得杂乱；过多推定，过多解读。", "marks": "还行"}
{"content": "上海是一座从来都不缺乏故事的城市。每一座老建筑背后都有一段不为人知的传奇。  总来来说是一本还不错的故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屁历史观掺和了太多", "marks": "还行"}
{"content": "了解上海近代建筑的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "作者臆想太多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑不愧为记忆的容器，如今经营着西班牙美食的小红楼，仍旧写着邬达克密码的大光明电影院，那栋矗立在交叉路口的武康大楼（诺曼底公寓）都还在，所幸它们都还在。那条路的名字更迭，纵使房屋的衣着焕然一新，周遭的一切新旧交替，可它毕竟作为一段历史，站在那里。再路过的时候会不会想起，多年前，朱作桐在门口被暗杀，受尽凌辱的上官云珠从拐角套房里一跃而下。在历史的长篇巨述中，我们是否真的存在过呢？留下的不过是由新变旧的房子，而这一栋栋房子，终也将消逝在漫长的时间里。我们的身后一无所有，前方也一样空无一物。", "marks": "力荐"}
{"content": "能给人画面感的书，还是真心值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说的是与邬达克同时代在上海留下建筑作品的那些建筑师的建筑的零零碎碎。文笔方面更多的像散文，有结合当时的历史背景风云人物写建筑。更多的有点流于八卦。\r对建筑设计外行人士相对来说阅读感会更友好一点。对建筑设计内行来说这个标题命题太大，远远不是这个厚度的书所能解决的命题。\r但是总的来说是一个激发对上海老建筑兴趣的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，全书着眼点也是我的关注重心。但作者感情太丰富，抒情过多。具体内容描述不够全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书删掉一半，把所有用滥掉的形容词、重复无数次的感慨以及作者自己无处不在的身影都去掉，留下那些讲述邬达克生平与创造的干货，可以再打高一星。", "marks": "还行"}
{"content": "这笔法真是叫绝！当建筑地图收藏，需要自己补充地址", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，了解一些历史", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书评才知道有更牛逼的读者...", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解一位名建筑师，作者却丢给我们一整个时代。略显琐碎和不连贯，但一片片拼凑起来后读者仿佛自己置身在那个时空当中。读其他的邬达克或上海建筑概述都没有过这种感觉，读了这本书，当自己在上海穿梭，常不经意就出现dejavu，仿佛找到了时空交错的裂口。。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备寒假暴走上海而看的书，有关上海的历史讲的还行，文笔一般，前半部分还能好好看一看，看到后半部分就看不动了。", "marks": "还行"}
{"content": "怀抱无限的❤️ 带给凡尘最美的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "水分太多，这里摘一段那里抄一章，七拼八凑都能出书啦。", "marks": "较差"}
{"content": "讲了一些事情，看完等于没看，没有什么价值的书，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "冰清玉洁，优雅，回到天堂的天使", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢作者融入过多感情在里面，保持中立的话还是会好些吧。但赫本这个人还是有很大魅力的。", "marks": "较差"}
{"content": "本身对奥黛丽赫本很感兴趣，可是这本书的作者水平有限，读起来让人感到沮丧。条理不清且语言晦涩，很多章节都在重复同一内容。勉强读完，对赫本的一生做了个大致了解。", "marks": "很差"}
{"content": "YD-20150123。这本书写得挺一般的，感觉内容都是拼凑来的。还是更喜欢《天使在人间》这一本书！", "marks": "较差"}
{"content": "内容的安排看起来不是那么舒服，有些地方反反复复", "marks": "还行"}
{"content": "普通的人物传记，更近认识了任性个性的赫本", "marks": "较差"}
{"content": "一生优雅的女人，会那么多门语言，我也是惊着了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是今年7月出版的一本新书。本周一（23号）上午一口气读完，畅快淋漓！陶恕被誉为“20世纪的先知”，因为他以敏锐的属灵眼光洞悉到现代福音派教会内外隐藏的各种问题。陶恕和锺马田代表了20世纪福音派教会两大潮流，英国的锺马田牧师走的是清教徒路向，而美国的陶恕牧师走的是神秘主义路向。清教徒主义和神秘主义（或称敬虔主义，或内里生命奥秘派）是教会历史两大属灵传统，在20世纪分别得到传承和发扬。我们一般对神秘主义抱有警惕态度，但看了陶恕的传记以及他的著作（《渴慕神》、《认识至圣者》），让我更冷静地审思神秘主义这一教会属灵传统。基督教本质上是带有神秘的因素的，如果完全去掉神秘，抹杀敬虔和内在生命的操练，基督教就要变质了。我很认同陶恕的努力，尽管因为挖掘神秘主义传统他也曾一度遭受很大的误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘主义者~敏锐！", "marks": "还行"}
{"content": "这本传记不错 客观 人物刻画挺丰满", "marks": "推荐"}
{"content": "看完陶恕的传记，极其想去读他写的书了！他的墓志铭－“属神之人”实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶恕，一个属灵伟人，看重敬拜和祷告以及阅读，拥有先知般的洞察力！但在家庭生活方面着墨较少。作为读者，深愿以史为鉴，以人为镜，愿更多的神仆人以及神的门徒和基督徒，能吸取精华和优点，改正缺点，成为更符合圣经和活出神旨意的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "深受祝福。", "marks": "力荐"}
{"content": "人身上的标签说明不了问题，人生方向才是最要紧的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错一本书，会买他的作品看看", "marks": "还行"}
{"content": "对陶恕的入门级介绍，想知道更多，比如讲章、灵性挣扎等等，这里不够丰满", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间，全是鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只是知道了：哦，陶恕，看起来确实挺厉害的。\n我想说的是，这样一本基督教的人物传记毫无必要去看。\np.s.安卓版的kindle上搞特价的时候买来看的。觉得这是我读过的跟信仰有关的书里最浪费我时间的一本。", "marks": "很差"}
{"content": "A MAN OF GOD", "marks": "推荐"}
{"content": "敬虔的生活，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "最先因为《渴慕神》这本书知道了陶恕博士，之后看了他的一些书被他的文字所震撼和吸引。正如他自己所说“对上帝的信仰，是我最重要的事”，他的一生都在践行着这份信仰，“属神之人”是他的墓志铭。他与神的关系是这样的亲近，他对神有着似乎无穷无尽的渴望，走进这位属灵前辈的一生，再次被激励。我们知道的太多了，我们冰冷的心需要被火来挑旺。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就可以看完的书，看完很感动。求那感动陶恕的圣灵加倍感动我，为主火热，为主而活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心想寻找圣灵的感动，然后清楚上帝给我们的使命。祷告的生活真的很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "在传记类的书籍中，这本书可说是非常优秀了，不仅分类清楚，而且每一章后面的淘恕心得更是如锦上添花。", "marks": "力荐"}
{"content": "基督教", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐，值得学习的榜样！！", "marks": "力荐"}
{"content": "听别人常常提到陶恕，先看了他的传记，很有感动、准备看他最有名的“渴慕神”。", "marks": "力荐"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了近期的文章双面亚当，主要是对人物的生命一个描述。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我没觉得这是铁娘子的传记…太苍白了…", "marks": "还行"}
{"content": "读了一点儿，撒切尔很强势，从小热衷政治，父亲教育从小力争第一", "marks": "还行"}
{"content": "尊敬女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "她证明了女人不但可以做男人的事，而且可以完成男人无法做到的事。当然，这都依靠她自己的不懈努力和执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "有得必有舍。我只想说，我不会那么过", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌删节版的，对撒切尔夫人来说，这本书是场灾难", "marks": "很差"}
{"content": "还可以，就是有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "不建议读", "marks": "很差"}
{"content": "不够详解吧 很对事情该考虑读者是否能懂的专业术语", "marks": "推荐"}
{"content": "用语严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "从小养成的习惯\n细腻深刻的思维\n慷慨陈词的风格\n决断行事的作风\n成就了撒切尔夫人\n也导致了后来的竞选失败", "marks": "力荐"}
{"content": "上次有人问我，到底是英雄造时势还是时势造英雄，曼德拉或许能给他答案，如果让你在监狱里呆上27年，你能做什么，读完这本传记，我终于能全方位的了解之前陌生的曼德拉，其实曼德拉也是人，不是神，任何人都不是也从来不会有，如果你为一个目标付出毕生，你必然会为另一个目标而失去所有，曼德拉献给了自己的国家，而失去了他自己的小家", "marks": "还行"}
{"content": "不算很厚但是字数不少，排版不友好，自密密麻麻的，看着有点吃力，还有不少错误的的地方。但是内容本身还是比较全面的，将不同时期的曼德拉都展现了出来，并且做到了比较客观。将这位被神化的人物比较完整的展现，让人看到很多人性化的东西......书的文字并不人性，有种冷冰冰的感觉，可读性不好，总得来说不是一次很好的阅读体验......", "marks": "还行"}
{"content": "深入了解了这位被大多数世界人民敬仰的人物，为了国家和民族忘我工作奋斗一生的人士，其本人的经历就是那个时代历史的体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长会以想不到的方式进行，曾经的奉如圭臬现在可能一文不值。任何时候不要放弃。命与运 很难说", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很累……光是记名字和人物关系就跟费劲，还要在重读，但是伟人的一生就像歌一样，光辉岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "在上海图书馆顺便看到的", "marks": "力荐"}
{"content": "略干瘪，故事性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢的回顾了他的一生，他一直没有时间陪陪家人，有得必有失。", "marks": "还行"}
{"content": "我想曼德拉一定有过人的人格魅力，一个能在监狱住了27年的人，不简单，但是对于其个人瑕疵，我就不去猜想了。伟人有光辉的一面，也有黑暗的让人发抖的一面。总之，还是很佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不是很强，不太好读", "marks": "还行"}
{"content": "世界上最困难的事情不是改变社会，而是改变自己", "marks": "还行"}
{"content": "一代伟人", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵……其实读完后才知道曼德拉做了什么。如果你在监狱度过27年后还想着为人民做些什么吗？大多数人都想怎么安逸的度过仅剩的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细介绍了曼德拉伟大的一生，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "Rμν-（1/2）gμνR=(8G/c4)Tμν ", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多爱因斯坦的八卦，头顶上那么多光环，配上点乌云，才完美嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "“亲爱的后人！，如果你们不能比我们更有正义感，更热爱和平，更加理智，那么魔鬼就会附身。我怀着深深的敬意在这里向你们表达我真诚的希望。”阿尔伯特·爱因斯坦1936年", "marks": "推荐"}
{"content": "爱因斯坦都在最后说“这是个奇怪的世界”了，有些想不明白的，就别太执着了，换个角度或者转移下视线吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的，可能逻辑性有点欠缺，但很有可读性", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生视角中的爱因斯坦", "marks": "较差"}
{"content": "是否有人能真正理解这个偏执的小老头呢？", "marks": "还行"}
{"content": "正气满满的一本书……强调一下，是正气，不是正能量……正能量是一种催吐的能量……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读索尔仁尼琴和陀思妥耶夫斯基的geek，外加成长缺失和极端的不安份。憎恶死水一潭，就身体力行地去抗争。无论他做的是拯救世界还是怪力乱神，还是他缺了那一点英雄主义的自恋感和存在感就不能活，都让我觉得，这种怪胎在本人的评分体系里简直是10分好吗！话说我什么时候才能达成睡了他的夙愿？", "marks": "力荐"}
{"content": "纵观人类历史 总有那么少部分人 激进 偏执 疯狂 不懈地走在人类的前端 去呐喊 奋争 后面的人 冷漠的看着 但走在前面的人还是为后人披荆斩棘/ 过了很久 等他们走到你当初走到的路的时候 才明白 你只不过比众人快了那么一点 但这一点 却是要用漫长的时间来证明", "marks": "还行"}
{"content": "20130831读完:这其实算不上严格意义的自传,更多是个人对自己过去与将来要做的事情的归纳.维基解密不是一个独立的事件而是一系列动作的开始与长远规划.20130827开始，童年！都是童年！", "marks": "力荐"}
{"content": "维基解密创始人的自传，有自辩，有宣言，文笔不错，激动人心。嬉皮士的孩子，骨子里的自由意识。老一代黑客精神，共享与自由交流。最有意思的部分是，他何以自视为新闻工作者，又如何大加挞伐以纽约时报为首的传统媒体。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看媒体上的阿桑奇觉得他是geek界的rock star特立独行、睥睨天下。读过这本书后发现其实还是个读卡夫卡、索尔任尼琴的文艺青年。也是最有吉普赛流浪人精神的宅男之神，以及用数学家的逻辑坚持自己的正义原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种未经授权就出阿，阿桑奇就反悔阿什么的，根本就是话题炒作吧，此书真的很粗糙阿！！！！但是想想也就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半读不下去了，比他这个年纪写自传更可悲的是我居然之前想读。", "marks": "较差"}
{"content": "阿桑奇和维基解密都像个固执的孩子为正义碰个头破血流。", "marks": "推荐"}
{"content": "庄雅婷说过，人生是要看底色的，唯有纯净的、慈悲的情怀，才不至于疯魔。阿桑奇正因为“保护弱者”的情怀，没有成为低端黑客，而是英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "Cypherpunk！格利特！", "marks": "力荐"}
{"content": "此类行文方式令洒家完全无法接受！！！三分之一过后还好，前面受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "世界那么大，总有些地方有些人在做一些有趣的事儿。书里对信息的自由流动，隐私，传统媒体的批判，认同。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼哄哄（不容否认）、富有煽动性、天真（有时是幼稚）、极度自我、善于辩解......这些词都可以用来形容阿桑奇这个人，但又不足以概括他。所以还真不好怎么评价阿桑奇这个人，总之就是个鬼畜的存在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的战士。", "marks": "力荐"}
{"content": "a super cool man", "marks": "推荐"}
{"content": "人民选举政府，养着政府，信任政府，是政府的主人。任何放纵自己忘记这点的政府，都会听到人民的声音从每所聊天室里、每个博客中、每条推特短讯上，最终到每个广场上响起，从特拉法加广场到纽约时报广场，四面楚歌，天怒人怨。任何反对这个真相的政府都会灭亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "何为正义？何为理想？", "marks": "力荐"}
{"content": "阿桑奇的虎头蛇尾。大概是越写越明白他说的那句 写自传是一件危险的事情 吧。", "marks": "还行"}
{"content": "阿桑奇注定会成为这个时代的见证！", "marks": "力荐"}
{"content": "PS：为什么豆瓣的电子书阅读跟读书也不能同步数据。。还要在这里再贴一遍。。了解黑客内心世界，朋克密码运动什么的，以及维基揭秘运动历史的好书，另：阿桑奇真是我心中的真正硬汉一枚，不见得他全是对的，但是我想说：想生一个这样的儿子，内心强大，哈哈~~说有点缺乏包容不知道是对是错，但是对抗邪恶或许需要如此吧，不过也可能是INTJ一个哦，眼里满是别人身上的污垢，不过他真的是把个人放在事情之外的人，真的还是挺忘我的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这、习仲勋传北京青年报连载好赞顶呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由快乐的童年孕育正直勇敢的黑客。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿桑奇是个与安全感搏斗一辈子的人，坚信知识决定人格，行为体现自我。他为团队造梦，但额头写满“我不相信任何人”。估计有人看完这本书要粉转路人，甚至粉转黑了，所以不能怪他临出版大叫后悔，说什么“出自传就是卖淫”。", "marks": "还行"}
{"content": "一，童年的经历足以影响人的一生。二，阿桑奇母亲的三次婚姻经历 让我唏嘘不已 三，他骨子里的反叛精神让我为之佩服 四 他才真正称的上网络中的神...", "marks": "推荐"}
{"content": "讀起來充滿生機的書 對許多經典文學和社科類書籍的旁徵博引都恰如其分 力道把握得很精准", "marks": "推荐"}
{"content": "不是普通人啊", "marks": "还行"}
{"content": "一个真正特立独行的人", "marks": "力荐"}
{"content": "顺利加入反复阅读数目之一，该书的魅力是，它是刚过去的事情的解读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果他不是真实的存在着，我根本无法想象这样的人生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好看（翻译的好）。后面因为他被人整到失控，情绪躁动，让人揪心啊。全书最有感触的是他这个观点：”极权集团抨击的不仅是维基解密，还有科技的发展。“科技的发展从不独立于政治之外，所以科技究竟在什么程度上使社会更进步了？感觉他思考问题的的出发点不是“解密者”，而是“人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个能引起我共鸣的细节是，阿桑奇到了他生父的家里，看见书架上有好多自己花时间读过的书，他有些懊丧的恼怒，觉得自己要是早就有这么一个指引者在前面的人生中引领着，他能在长大的道路上少走弯路冤枉路。我也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "14年的第一本，信息减少了不确定又带来了更多未知的过程结果，无法去评价有些内容公开的价值是否就是阿桑奇追求的真理真知，但确实在不断的改变人们认识自身和思考自身的进程，有这个反思的过程就足以渐渐去改变周围的环境，开启新旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉经历到了维基解密就戛然而止了，不算精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "印象深的：阿桑奇有一个技能是养蜜蜂，他小时不断搬家，有一次他带着两层高的蜂箱，他弟带着一只罗得岛红公鸡，和他妈三个人就这样挤上旅行车；最后对纽约时报和卫报两个主编的一通狂喷；新闻业的历史就是泄密的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "读完最大感受:我十分想见解密天朝内容。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉皮士成长经历、叛逆不羁性格、超强黑客手段、对正义理念的偏执信仰，乔治奥威尔和索尔仁尼琴外加一点量子力学的世界观，成就了维基解密的理念基础。一本政治斗争的实践指南，一个Geek、理想主义者、偏执狂的成长路径和行为范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是未授权版本，但我根据阿桑奇的理由“写回忆录好比卖淫”来判断其并未否认该书内容的真实性，因此值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我不了解的神奇领域的书，我都打五分，包括现在正在看的《黑客》，我觉得，这些人可以用技术和信息改变世界，就已然了不起，而在他们的眼里，传播真相才是作为一个新闻人的操守。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书情绪都很激动，怨气很重，感觉唾沫星子不是喷在卫报主编而是读者的脸上，怪不得写完就反悔了呢。现在出回忆录确实不是时候，不过这今天不知道明天的，留点东西下来也好。", "marks": "还行"}
{"content": "自传不怎么样，但这个人有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容看来很好，有看头；翻译不怎么样，感觉作者缺少计算机背景。翻译、校对都比较粗糙，有明显的标点符号错误。内容值得一看，阿桑奇是个异类、黑客、天才、战士。如果读英文原版的话应该可以给五星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的成长很难说是健全的，又让我们反过来怀疑，究竟存不存在一种健全的成长方式？书中关于他自己的似真亦假的种种细节比他的事业更令人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人色彩浓厚，真的，煽动性好强。站不稳的人很容易就会被带跑。能在读过《乌合之众》后读读强烈的自由主义，也挺好的，中和，中和一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这本书是未经授权的自传，只是听说，不过我还是买了...读完以后，心情复杂，无法言语...JUST FOR A BETTER WORLD...强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本传记展现了维基解密背后的艰难历程，阿桑奇本人过于极端，可以发现在面对一堆质疑时表现得有些慌乱，回应质疑时会犯下贴标签的谬误，我们需要这样一群黑客狂人，一心一意为自己内心的信念奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "性格中还是有种怪异，还是蛮帅气的怪异= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有些凌乱。\n不过能窥视到另一种思路。", "marks": "还行"}
{"content": "当第四权力的代表纽约时报令人失望时，至少有民间英雄阿桑奇挑战异化了的各国邪恶的政府机构。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻自由啊，真是让人唏嘘的存在。长久以来一直在追寻，却总望不到头呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "盖棺定论的人且可能出现反复，何况阿桑奇这么一个大活人呢。书里他有很多观点我不敢苟同，很多观点明明不恰当却为了实行自己的理念而胡作非为。不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "聪明！", "marks": "力荐"}
{"content": "他的理念不是为了消除隐私，而是保护个人隐私免受权威的侵犯。他讲述了澳大利亚早期的黑客行为和影响，这让这个理念更容易理解。他和《卫报》《纽约时报》从合作到关系破裂的过程值得注意，因为这些只能从他口中听到", "marks": "推荐"}
{"content": "一个解谜者的心路历程。任何事情都需要两面看，但阿桑奇如何成为今天的阿桑奇是有理由的，从他的解释来看，来自澳大利亚的放养，来自自小开始的反抗，来自家庭的影响，来自黑客生涯的震撼……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可能的话，更乐意读到第三方的传记而不是自传", "marks": "还行"}
{"content": "作为黑客是足够牛逼的，但是写作能力实在是不咋的。", "marks": "较差"}
{"content": "大开眼界！一个真正的革命者！当代齐古瓦拉！", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是要自己夺取的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到，他也是传奇人物了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个令各国政府头痛的幽灵黑客", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么这本书一直在豆瓣的首页推荐里。一直超级喜欢阿桑奇，因为长得很好看哇卡卡卡。前半部分还不错，了解到了很多他的过去，但是后半部分觉得很像记仇本子上写的发泄文lol。总之有点失望lol", "marks": "较差"}
{"content": "我自己非常推崇维基解密，一段时间内它甚至是我学英语的主要动力。虽然它很令各国政府头疼，但我赞同阿桑奇的观点，我们有权知道世界上发生过什么。这本书的话，翻译烂到我已经不想说了，后悔没直接看原版，可以从中了解一二阿桑奇一路以来的心路历程，家庭成长环境还是起了很大影响的，希望维基解密可以坚持做下来", "marks": "还行"}
{"content": "虚虚实实 颇有争议", "marks": "较差"}
{"content": "在信息爆炸、各类媒体成为掌权者进行反智主义宣传帮凶的年代里提醒人们努力做一个头脑清醒的人，这是阿桑奇作为社会公民最大的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "非凡人自有不平常的經歷。一生跌跌撞撞，但都是志趣所引。無論是非，志趣所在方能全力以赴。Julian Assange走的方向有些前衛，觸及各國政府敏感神經，如此也遭罪不少。 其他如《纽约时报》、《卫报》等也缺乏他的勇气，因为他们承担不起后果。 各种曝光，对未来政府的透明会有推进作用。就算民主如美国，亦然如此多的暗箱操作。以后政府真正小权、透明，才是民众的福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于数学和物理方面的经验很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我要这天，再也遮不住我眼   要这地，再也埋不住我心  要那众生都明白我意       要那诸佛都烟消云散—— 朱利安·阿桑奇 ", "marks": "推荐"}
{"content": "天下乌鸦一般黑。他不是一位黑客，而是一名技术超群的学者和新闻工作者。生而为人，你很真挚。从另外一个角度看，虽然想法趋于偏激，乌托邦化，但是读起来让人心潮澎湃，他知道人类应该朝什么方向演进，但始终抵不过人性，人生苦短，谁会那么无私？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿桑奇没有当作家的水平，译者的水平也不足，但可以作为了解阿桑奇的一个视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺他注定是一個悲劇", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧，黑客呀，这种自传什么的读来分在有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "在天朝，看到的东西很有限，读了此书很是热血。控制了现在的人能控制过去，控制了过去的人能控制未来。尽管一直怀疑天朝让我们知道的过去历史和未来是否属实，但生在天朝很无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "“我们对正义都有一种天生的渴望，我们对审查都有一种天生的反抗。”“因特网不能带给你额外的自由。” Fascinating, 激动人心的正义感，不辱使命的工作狂，我爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿桑奇很有魅力，我想和他生孩子了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多故事很精彩，牛人", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是诺兰的自传 哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "阿桑奇的自传，后面30%竟然是附录，囧……", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服他的勇气。另外觉得在此时的中国对阿桑奇的任何主张作评论都很讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿桑奇是个有趣又伟大的人 但是这本书的翻译有点那个。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "揭密是种惯性", "marks": "还行"}
{"content": "“不管家搬到哪里，我都会带着一张计算机桌和一个磁盘盒。计算机世界对我来说就像天堂。仰望星空，点点繁星会给你一种无限感，然后低头看看面前的计算机，不由地想：无限也存在于这里，而且比宇宙近多了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明的喜欢数学物理追求真理敢于行动的world changer！", "marks": "力荐"}
{"content": "天使与魔鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "对一直有英雄普世情结和曾有传媒正义幻想的我来讲有种不可抗的异样性感。虽然未授权也一点不读者友好，像被个大叔拽进他的自省里时而热情四射时而冷静世故一环环扣住。Anyway, the point I'm trying to make is that .我撤销曾经说过的人还没死写什么自传这句话，无论后世怎么看，TRULY REMARKABLE!", "marks": "力荐"}
{"content": "天才，极客；正义，自由；坦诚，自负。这是属于阿桑奇的关键词。绝妙的是，他对于政治伦理的自我阐述实在太潇洒，这世间的虚伪都被生生晒了出来。现在开始期待斯诺登的自传了，他会写嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有很多涌动着的难以喷发的情怀在我心中来回窜动，我明白很多我都不懂，但这本书却分外的动人。我们都在为了自己的理想而战斗，理想是伟大且艰难的！我没有伟大的胸襟没有怀抱着全世界和全人类，因为我深知使命的险恶与绝望，但他却做到了，他是一位值得敬佩的富有个性与勇气的战士。我想这本书对我而言触动的感情胜过所有的言语。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于这本阿桑奇到最后反悔不想出版的书有太多话想说，很久之后第一次想静下心来写一篇观后感", "marks": "力荐"}
{"content": "身怀绝技的偏执狂理想主义者，自称为新闻人却无法与其他主流媒体新闻工作者达成共识的原因大概是你一心扑在处理数据上，如何更好的公布数据，让数据发挥它最大的作用，让公众判断什么是真相，让这个世界变得离你理想中的世界更近一点的时候，别人只关心属于他的头条和名利。虽然改变世界的方法有点儿极端，但是，像村上说的一样，在体制的高墙前，我选择站在鸡蛋的那一边。", "marks": "还行"}
{"content": "\"Some birds aren't meant to be caged. Their feathers are just too bright.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "9.10-9.12", "marks": "推荐"}
{"content": "一言难尽", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是因为卷福出演《第五阶层》，又不是恰好在书店看到了这本书，或许此生我都没有机会认识阿桑奇这个奇人了，自大，傲慢，说话尖酸刻薄，说起来好像都是缺点，却充满奇妙的魅力。政治是我所不了解也不关心的，但是正义确实我所希望维护的，总体来说，支持维基解密的所作所为。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥文学性，但是可以看出这个人自述的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱利安.阿桑奇，一个伟大的异见者。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何评判一个人的野心", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错。。。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，其实感觉还是有点自卑的", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是在维基解密阶段，他也更像一个独自行动的黑客。（也许）有了足够坚定的热忱，但相关能力似乎还不到位，尤其是与人打交道的能力。从局外人视角来看，要更好地做成这个事业，就得少一点气急败坏，少一点“天真”和自我。讽刺的是，不知道这样的人还能不能做好维基解密。", "marks": "还行"}
{"content": "手段是透明，目的是正义。透明也可以消除个人崇拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传吧 写的比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "應該是會成為傳奇。", "marks": "还行"}
{"content": "理想主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "第一句话就深深吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性极强，尽管是阿桑奇反悔的自传，但作为第一稿真的能深深感受到阿桑奇对正义的执着和他的天才，用了一天看完看得我心潮澎湃。本来是为了BC的The Fifth Estate做功课的，结果被阿桑奇的个人魅力折服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱利安阿桑奇的理念及其领导的维基解密都极其具有前瞻性 但是不论是组织本身还是曝光内容与方式还是法律认可上都还有很长一段路要走 ", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经激动人心的场面现在看来不过是一个自恋者自说自话的游戏 渐渐失去了对这个神秘人的兴趣，或许是因为发现这种神秘无非来自于不了解，而当一切揭开面纱，直视现实，你只能看到干巴巴的乏味的真相罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "一场痛快的头脑风暴~~", "marks": "力荐"}
{"content": "同样以曝光闻名世界，但阿桑奇和斯诺登应该区分看待。前者是世界第一批黑客，带着无政府主义的理想创办了Wikileaks；后者不太了解也不妄加评论。这本自传带着明显的理想主义色彩，同时又缺少说服读者的理由，仅仅是不停的陈述自己的观点，并视为理所当然。可以作为了解一个群体的内心的渠道，但对于其中的观点，强扭的瓜不甜，每个人自有判断。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很拗口……", "marks": "推荐"}
{"content": "奇人自由奇异旅程，牛人得来天然牛基因。", "marks": "推荐"}
{"content": "paycho", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的书中提到的很多事情都离我太遥远以至于没有直观的感受，所以书看起来并不有趣。但无可否认，面对强权我们需要有人勇敢地发出不一样的声音，而这并非任何人都能做到。字里行间流露出的近于偏执的自信和对自由的向往令人动容的，只不过到后来阿桑奇的工作或者说抗争怕是已经带上骑虎难下的性质了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有劲的观点，他对新闻、新闻业的思考（不论“正确”于否）真的很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "一个技术先行者实践童年梦想的故事，很有好莱坞大片的风格。自认是从事新闻媒体的工作，而且弥补了很多媒体的不足，坚守信念执着前行，在虚拟世界中建立对抗所有掩藏真相的权力，所带来的震动值得我们敬佩。只是自传只提供单方面声音，很多细节读者无法求证，即使如此作者也提供了一个极佳的实践样本和众多理解真相与现实关系的生动案例。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的挺电影的，标准的先呈现一个重大事件，然后细细地从阿桑奇的整体成长经历去描述。对于我个人来说不足的是，没有看到太多他对计算机和数学和物理方面的研究，可能他的方式主要是依靠这些来获取激情和灵感吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "專制壓迫的政府打壓政治異見人士 就是爲了剝奪他們說真話的權利 直到將他們單獨關押 在一個空蕩蕩的房間與自己聊天時才會住手 ", "marks": "力荐"}
{"content": "「在当年我起码还有阳光做武器，但在如今这个行当里，保守势力会对你落井下石，时间一长其实就习惯了。我们花了一个月整理好电报，这个月是我一生中最精神抖擞的时光。电报让现代世界看到它是如何真正看待自己的，我们在英格兰乡间的一座房子内熬夜工作，赶在期限前完成。雪花纷飞，诺福克乡间银装素裹。我当时万万没有想到，这座房子不久之后会成为囚禁我的狱所，释放之日遥遥无期。」", "marks": "推荐"}
{"content": "能了解一些隐秘的内幕，这样的人生非得固执才能坚持下来。虽然阿桑奇和他的伙伴分道扬镳，但是世界确实需要这样能站出来的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传和别人写的传记整个情感表述上就是不一样 阿桑奇没有什么过人之处 只是他认定了自我 坚持了自我", "marks": "推荐"}
{"content": "期待斯诺登也出(Auto)biographie.", "marks": "推荐"}
{"content": "信念的追求....", "marks": "推荐"}
{"content": "必须看的维基解密背后故事，揭露这个世界背后的规则。在看试读部分，口述的书，有点散，继续看。读了试读部分，觉得可以再继续读，等降价或者特价的时候看吧", "marks": "还行"}
{"content": "完整的一个人应该长成的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "撬动地球的男人", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了 非常的mind fuck", "marks": "力荐"}
{"content": "天才少年黑客的反权威人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "政府的机密就是皇帝的新衣，大家都知道，但一旦有人公开说皇帝没穿衣服，一切都会改变。阿桑奇眼中的新闻工作者政府人员大都不堪信任，虚荣心满满【你也这样好不】。正如他所说，他支持的不是全面透明，甚至都不是全面的民主，他支持的是正义。对战争机密的披露是对人权的捍卫，这个真的无可厚非吧，尽管他自私【美德】，好名，但是他基本能够坚持原则，对抗全世界的不公，挺身而出，又有黑技术，在我眼中就是个英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越不对劲", "marks": "推荐"}
{"content": "粗制滥造，投机之作。", "marks": "较差"}
{"content": "天才即是疯子", "marks": "还行"}
{"content": "除了敬佩我不知道该怎么去表达了", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然能在天朝出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿桑奇对正义理解分析地特别透彻，虽然以他本人的视角可能会有偏差，但还是很佩服他的事业和他对正义的追求。希望能尽快走出厄瓜多尔使馆！", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦曝光，所谓的“揭秘行动”实际上已经失去了策略上的优势，而更可能沦为被操纵的工具", "marks": "较差"}
{"content": "太好看了！这人太可爱了！true hero of modern time 啊。。 翻译也很有趣~ 应该会看下英文版。 2016-11-09 美大选前一天和当天看完，川普要赢了啊。 北京", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.lrb.co.uk/v36/n05/andrew-ohagan/ghosting本书影子写手的一篇内幕报道，比这书本身还精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人能全世界扬名，并不是意外或者巧合。童年经历也好，成长阵痛也罢，总有些人去做了你不敢做的事。因为双重强奸被起诉这事儿有点玄乎，不过为了真相不惜一切，让人肃然起敬。", "marks": "还行"}
{"content": "为勇敢，有理想的阿桑奇致敬！！", "marks": "力荐"}
{"content": "用技术对抗权力，这才是真自由斗士！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较松散，毕竟是口述的资料汇总", "marks": "还行"}
{"content": "新闻自由的激进战士", "marks": "还行"}
{"content": "50%。确实像战斗宣言，没什么看头，遣词逻辑太欠润色，自比九头蛇、把罗马尼亚作家著作PDF放网站上还想让别人相信这是革命必要的牺牲。阿桑奇把自己描述得像一个殉道者，然而这种不负法律责任的解密（泄密），即使非商业，背后的利益纠葛也可想而知。", "marks": "还行"}
{"content": "    前阵子的斯诺登成了米国的眼中钉，让人不自觉地想起了米国的另一个肉中刺，阿桑奇。维基百科已经成为了当今真相的代名词，而这个暂时不被政治与金钱腐蚀的领域，则是有本书的主人公，阿桑奇一手所创造的。从书中看出，这位传奇人物的过去，所作所为，同样是令人拍手称快的。作为自传，作者也回忆了自己童年的时光，从中可以让我们找到这位自由战士那可桀骜不驯灵魂的成长经历。当然，再牛逼的人物，不可否认的是其异于常人的天赋，加上那种应运时代而生的使命感。即使他倒下了，维基百科依旧会继续走下去的，因为有太多的人渴望着真相…\n\n摘录：\n\n自出生之日起，我便被充满好奇心、不明真相不罢休的人包围着，在这样的环境中长大，是一件幸事。直到有一天，我生命中出现了许多敌人，他们因我对真相的执着求索而恨我入骨。漫天的辱骂声会让人", "marks": "推荐"}
{"content": "从此爱上IT男。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执狂和苦行僧", "marks": "推荐"}
{"content": "手握庞大的信息却没有利用，这本身就相当不容易。不一样的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的代价 1984式反抗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书大略交待了一个人一生的关键节点。脑子里有了条虽粗略但也能连贯的成长路径。交待完了，然后呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的自然", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读这本书的时候，是在今年的三四月份。跟学生一起上着夜自习，他们在自己的座位上奋笔疾书，认真写作业，我呢，坐在讲台桌前，手执此书，边看边思考，时不时的还会在书页的留白处写上三言五语，当做是自己的感受。在书里，作者写道自己的种种经历，如何开始爱上文学啊如何在乡下安静地创作啊等等。就好比之前读过的路遥写自己如何创作《平凡的世界》那本书，也想到看过莫言写自己如何进行饥饿疗法一样的创作。陈先生呢，则是选择回到老家，安静的老家，然后静心创作。没想到，书没看完，却是得到了作者4月29日去世的消息。一代大家，就此故去，实在令人惋惜！随后的日子里，我更是认真地看完了他在此书中写下的所有句子。诚如题目，记忆，记录自己的感悟和经历。陈先生，一路走好！Now, 06:55, June 25th, 2016。", "marks": "力荐"}
{"content": "艰苦而又无聊的差旅中，一个电话得知下午无事，便来到了这个小城的新华书店。一个下午将这本书看完，感触颇多，那个年代的人们拥有的是最苦涩的记忆，而苦涩带来了故事，也成就了他们。而我们这个年代的人们拥有的是幸福与苦涩更为纠结的记忆，会不会，带来更多的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是我喜欢的散文，干净舒服，平淡真实，不鸡汤不狗血。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种书，心里有种很宁静的感觉，蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他对于乡村中生活的描写。很舒服。准备开始读白鹿原", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读散文了，感到散文是基础，但难脱作作，为了描写而描写，为了抒情而抒情，为了显示真的在思考而思考。叙事的几篇还是挺真实的。菡萏（handan）、老聃（dan）。“意料不到的故事和可以触摸的人物”、“不急不躁不跑不跳不吵不闹不叫不到不给不要，关中人十不性格”。", "marks": "推荐"}
{"content": "燕子悼忠实。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈忠实几十年间的散文随笔，零碎记述了大师一生的生活感悟，真实又自然，老一辈文学家的精神值得现在的作家学习", "marks": "力荐"}
{"content": "很质朴的散文，充满了乡土的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书由多篇散文组成", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "陈忠实的散文写得好，很舒服的乡土气息，文字里透着一股子的厚重。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完：有想法，有真知，最重要的是有行动力——非常佩服。希望明年有时间能到他的博物馆去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而不同，其实跟时代没太多关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "4星给樊的人品，加1星给这些博物馆", "marks": "力荐"}
{"content": "作为成都人多次去安仁溜达过，觉得樊是个收荒匠，猪坚强都要养起来展览。读此自传才认识到民间收藏的价值和不易。以后一定带我儿去仔细参观每一个馆。感谢樊妖精。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊先生的经历也挺传奇的，希望有一天也能去他的博物馆参观", "marks": "推荐"}
{"content": "建川博物馆聚落已经去过两次了，以后还会去不止两次。", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸去过一次建川博物馆，但是时间太紧看不完那么多馆。真的是震撼和感动，看他在书中讲的这些，这感觉就更为强烈。在三联的发布会上购得此书并请樊老师签了名，有机会一定要做他的专访。", "marks": "推荐"}
{"content": "舵爷下乡、当兵、上学、教书、做官、下海、办馆，读完真是佩服得很，下回到成都一定去安仁待几天。也崇敬战争年代的先烈们，致敬。 20171103yt", "marks": "力荐"}
{"content": "老樊的口述体，读起来感觉很有激情哈\n四川的，支持一个先", "marks": "还行"}
{"content": "干货。每个人都应该读一下这本书，然后去建川博物馆看看。住三天！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让我真心崇敬的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人，大智慧，勇往直前的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，一个真实立体的的馆奴浮现在眼前，致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "樊建川是个有情怀的老袍哥，场馆的设计和文物的收集陈列都花了心血，充满了细节，无处不在的情怀，我就是喜欢有情怀的人。读这本书之前去过一次建川博物馆，不过时间短，看得匆忙，没怎么仔细看，读完这本书我决定抽个时间再去一次，在馆里工农兵旅店住上一晚，完完整整把每一个馆都观摩一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "川蜀有幸，神州有幸，樊建川，一个顶天立地的人。前半段着迷于他少年的莽撞快意，后半段着迷于他造馆前后的情怀与智慧。尽管知道现实其实不如书本那么引人入胜，但那一座座有灵魂的陈列毕竟不是虚幻。书的装帧和印刷差了些，没去过现场的人估计共鸣不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，其中讲到战服照片，战俘们誓死不屈时还是很震撼的", "marks": "还行"}
{"content": "这样一个博物馆不得不说是民族的骄傲，看书数度被平实的文字感动，推荐～！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物传记色彩更多些，建川博物馆脉络也有很好说明，个人色彩浓烈可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "一直在说自己有多NB，但是就我的参观体验而言，文革馆没有太多的东西，只是量大的呈现一些当时的东西，非常不喜欢。倒是抗战期间的馆有机会我还会去的~", "marks": "推荐"}
{"content": "有朝一日到建川博物馆向先辈致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2015年8月\n很敬佩樊建川的这股劲，他散尽家财却为民族留下记忆。过几年，我一定会去建川博物馆看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事很紧凑，写人生前二三十年部分是很好的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一定要去建川博物馆", "marks": "推荐"}
{"content": "值得尊敬的一位人！要有自己的梦想！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个民族总要有点记忆，要不然就是野兽。守住了过去，才有将来。谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个不起眼的旧书店里淘到了这本樊舵亲笔签名的书，一口气读完。很钦佩樊舵的胆识目光以及大胸怀", "marks": "推荐"}
{"content": "樊先森，萌萌哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很好，可惜笔力不足。以监视张学良的女特工的视角来看一场晚宴前后的故事，有一些对张学良背负千古骂名的小反思，但远不及历史的深处，更无法触及灵魂。此种最精华的反倒是张大千自己做饭的细节，以及晚宴之后将菜名以书法呈现的雅趣。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对张大千是无感的。但作者张国立的书从高一就开始看，大龅牙吃遍意大利啦两个人的意大利啦。我心目中意大利游记阿城写的威尼斯日记第一，张国立的游记系列可以居于次。原来写这本书也是源于作者自己与张少帅的小缘分，当年张住在北投时旁边就有个复兴中学，作者恰好就读于此，少年时期逃课，常常遇到散步的张夫妇，后来辗转多年张国立做了记者居然还采访到少帅，没想到少帅还记得他，问他：你就是那逃学的小子啊，现在还逃不逃班？", "marks": "力荐"}
{"content": "就这点信息量，2000字的微小说足够了", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢 张大千做菜的 那部分😂😂 还是值得一读的书吧 不无聊至少。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分交易很精彩，后半部分戒毒很无趣，但总体来说还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "\"I don't wait in lines, I snort them\". That's Turney Duff. ", "marks": "力荐"}
{"content": "I wanna know the buy side, not how to quit cocaine...", "marks": "还行"}
{"content": "一本华尔街版的浪子回头录。买方的神仙日子毁了一个意志不坚的人。机构之间的勾兑封杀了散户淘金的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔着这个书名去看的，一个二流大学原本想当作家的男孩最终走上了万人仰慕的华尔街，在他身上看得到幸运的眷顾、现实的残酷以及自我的堕落。灯红酒绿夜夜笙箫的日子也许每个人的心头总有那么一个瞬间向往过。但最终“出来混总是要还的”。语言很幽默，只要稍对纽约及墙街有所了解便是本通俗易懂的打发时间却又有质量的书。And, \"Surprise!\" 这群金融金领们如何释放压力——booze, sex, cocaine. 书里还看到了以前学习insider trading时候提到的raj rajaratnam。", "marks": "力荐"}
{"content": "华尔街堕落史。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的买的音频书，觉得整个故事十分连贯，有画面感，也有很强的可读性。当时读完对华尔街和金融工作产生了很强的向往，以至于现在我又开始重新第二次阅读（听）。", "marks": "力荐"}
{"content": "太次了，这也能叫书？", "marks": "很差"}
{"content": "我坦白! 看了50多页就完全不能再忍，没掌握吹牛逼的技术就试图自我吹嘘，建议编辑团集体报考蓝翔技校", "marks": "很差"}
{"content": "亚洲金融风暴激发了这个女人的国家之魂，重新从政的她令人敬佩！朴正熙之女是一笔财富，也是一笔债务，她依靠着绝对正直的内心和强大的心灵一步步从绝望中走出！日记文字朴实，道理浅显，其中最多提到的是心灵的平静！没错，心灵的平静是人生最精彩也最有道理的归宿。朴槿惠的故事和人生经历也许是一段传奇，但是我相信朴槿惠今后的生涯也注定是不朽的！这个女人不简单！", "marks": "推荐"}
{"content": "听说朴槿惠被软禁的那些年，是靠看《中国哲学史》找到了人生的意义。从日记中确实能看出她对中国历史很感兴趣，只是日记节选片段整体上太高大上了，并不时以作者的视角升华，有政治宣传的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么阅读价值", "marks": "很差"}
{"content": "兴许是心境不合适，看着没有那么多感触，可是以前看朴槿惠的《绝望锻炼了我》真是哭的稀里哗啦~我还是受文风影响太多了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "描述父母的情深意切，描述政要的虚华没意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "本应该读完《中国哲学简史》在来看中国哲学对这位领导人的影响，但自制力太差，两次出差之后终于读完，只能说上帝把你带到世上就是要磨练你，凡事感恩，才能过好平凡的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "人，能做到如此隐忍，已然是大气之人，人生难免犯错。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给女童鞋们", "marks": "力荐"}
{"content": "20140801 真是绿衣爱好者，难得穿得又好看，笑容很有亲和力，政绩什么的完全不了解，作为女人很容易让人欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "做人要光明磊落，走正直的人生道路，追求内心的平静，珍惜感恩赐予我们的生命中的每一天，踏踏实实过好每一天，抛去心中的杂念私欲，清心寡欲，修心养性，不要等待别人的帮助，要先行一步帮助别人，坚持利他主义，切记以自我为中心行事，拥有健康的身体，享受内心的宁静，如同顺流而下的流水一样顺应自然接受人世间的一切变化包括幸福的快乐与苦难的痛苦，每日三省，三思后行，拥有一颗金子般的心，坚持走不以某种回报为前提的光明的人生路，需要一个坚强的决心和恒久的实践来得到人生最大的礼物——一颗平静的心，切忌执着于过去和未来或某件东西，活在当下，物质的丰富只不过是实现内心平静的一种手段，不要误认为是最高目标，否则最终得到的只有痛苦和空虚，驱除所有私心杂念，达到“净心”的境界，对待不同个性的人要像对待大自然风雨雪雾那样坦然", "marks": "推荐"}
{"content": "万般皆是命，半点不由人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她也够不容易了 我说的是翻译", "marks": "还行"}
{"content": "有一种从容的微笑是经历折磨和痛苦后凤凰涅槃。超越自我，成为接近神一样圣洁的女人〜任何人面前都有考验，跨过去则能成功。读完日记，朴总统是严谨，细腻，认真的女人，智商越高精神也洁癖厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个意志坚韧的人，无论在什么岗位，都不会是一个平凡的人。给朴总统点个赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女人不一般，但是写的书很一般= =", "marks": "推荐"}
{"content": "平和是经验自己后慢慢养成的。", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦无法感同身受，所以感受过痛苦的人可以更好地感知别人的痛楚。朴槿惠很坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "分比较难打，此书只能当做我了解朴的一个切入口，因本书选取的日记内容多为高大上的断语箴言，又不能说朴不是有感而发，总之有种重回少年时读刘墉的错觉。", "marks": "还行"}
{"content": "特别真实的一个人，带领我们看到她更深一面的心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好久，豆瓣阅读居然跟豆瓣网页版不同步，那我读的那些杂志做的那些笔记都怎么办了", "marks": "力荐"}
{"content": "一是平静的内心，一是正直的人生。朴一生不易，却能经营好自己的人生，不得不说她是生活中的觉悟者啊", "marks": "还行"}
{"content": "写的真实 作为普通人的我们 如果相似的经历 共鸣不多 PS 朴总统真是个忠诚的信徒", "marks": "推荐"}
{"content": "最让人震惊的是，朴槿惠居然读了那么多中国的典籍", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是朴女士太熟知中国文化还是翻译时太意译，读起来颇像中国人写的。赞颂成分太多，不好看/text book", "marks": "还行"}
{"content": "公开的日记内容从她的母亲去世开始，到朴槿惠当选总统结束。每个阶段的心情感悟，从忍耐失去至亲的悲痛到对人生的哲思，还有其自己对“美好生活”的思考和追求，对政治的看法以及时刻心怀国民的情感。让我们看到了一个女性政治家感情细腻的一面以及不寻常人的坚毅。对朴槿惠比较好奇，看了这本书，但是对于我来说，有些枯燥了。", "marks": "还行"}
{"content": "好自律 不断地鼓舞自己 每天早晨拿来打鸡血吧", "marks": "较差"}
{"content": "蛮严谨自律的一个领导人，说话很朴实不难懂，很亲民。虽说作为女性来说这样的一个人生不一定是幸福，但是谁知道呢？", "marks": "还行"}
{"content": "没看完。摘录的日记看起来像名人名言录。本书的作者是朴槿惠研究会，有点给领导人写赞歌的意思。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书我只记得说朴槿惠最爱看的电视节目是动物世界。别的都没记住。说教很多，不知道 是不是真的这样写日记，看不下去了。像是加工过的。", "marks": "较差"}
{"content": "所有经历都是未来财富的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "坚强的女性,只是这本书的语言整理看起来有些杂乱", "marks": "还行"}
{"content": "在低落的时候看看书或许是所有人都经历过的", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是修饰成分太多，还是她太会写。每一篇都那么励志。当然了，篇篇励志，整书看起来也就没什么意思了……", "marks": "较差"}
{"content": "度过她的自传的话，这本完全可以忽略啊。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "适合作为床头书", "marks": "力荐"}
{"content": "一星为她从未间断的日记", "marks": "推荐"}
{"content": "文字真是他们的工具，可惜功力不够", "marks": "较差"}
{"content": "她苦难的人生，深沉的自省，热烈的博爱，已将此书变成一本独特的鸡汤。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一半写内观哲学方面的很不错，但到从政竞选这就看不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "政治宣传意味太浓了，读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "太严禁太自律 甚至让我怀疑其真实性", "marks": "还行"}
{"content": "文笔朴实 所思所想令人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "朴槿惠要下台了吧！但是她的自传还是值得一读的。人就是这样，复杂到你可能都不了解自己，面对欲望谁更坚强，面对真实的自己谁更自知，摆来摆去就照头了，接受生命中的阳光连自我成长都做不到。林丹你怎么看？", "marks": "还行"}
{"content": "受过很多苦的人要么一脸温柔慈和，要么一脸尖酸刻薄。朴是前者。", "marks": "较差"}
{"content": "朴槿惠挺牛的，但研究会写的很臭屁", "marks": "还行"}
{"content": "作为传记来说真的很差", "marks": "较差"}
{"content": "。。全身奉献给了韩国政治的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞朴实", "marks": "力荐"}
{"content": "额，心灵鸡汤的感觉，一点不真实，我日记里都写我今天经历了什么，她都是心灵鸡汤。总结为以下两点:平静的心灵和利他之心", "marks": "还行"}
{"content": "可以和传记配合来读。朴槿惠才应该成为东方女性的女神。历经痛苦、背叛、孤独、悲愤却最终成为一个正直、善良、磊落、心有大爱的人。不仅作为一位女性，作为一个人她都是完美的。日记中大量处世哲学性的语言，言简而意深，都是痛苦升华而成的美丽花朵。在人生逆境的时候，读一读这位伟大的女性吧！有人说这本书不仅仅是一本领袖人物的日记实录，它更是一本心灵励志书与人生的指南。但是请坚定地相信，不是鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑的七零八落", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后真是有种想呕吐的感觉，几百篇心灵鸡汤，内容大都重复，教读者如何做人，谁想看这些阿，简直恶心。直接把基督教教义搬上来得了", "marks": "很差"}
{"content": "简直物是人非了...", "marks": "还行"}
{"content": "扯上政治就未免讨厌了，但是朴槿惠是个很值得尊敬的女人，比起她的苦难，我的能算什么。我和她一样向往那些微不足道的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "也许只有当局者才能这么清楚看清世界，因为她经历的痛苦更多，每个人的成长世界都不一样，而我们该做的就是从朴槿惠的世界里学习做人的原则，没有经历不代表不可以借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前看了一半 现在发觉不用看完了 这本日记全都是歌功颂德的。她的人生真的是超级drama且exciting。我还是等着若干年后尘埃落定客观的朴女士人生传记吧…", "marks": "较差"}
{"content": "高中时我喜欢希拉里，大学最喜欢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来我买这本书真是觉得讽刺，浪费我的钱！！！", "marks": "较差"}
{"content": "现在再看，真的很唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "需要正能量的我，需要一个女性的人物传记。", "marks": "还行"}
{"content": "木槿花", "marks": "力荐"}
{"content": "#书# 本来以为是一本带有明显政治色彩的书，但看完后，觉得这更像一本讨论人生哲理的书，甚至带有些励志的感觉。她是韩国总统，又是一个天主教徒，更接受过传统的汉文化教育，在很多问题的理解上都带着明显的哲理思辨性！其实也没那么复杂，自持力、进取心、正直、勇敢、有理想、为他人，是我对她最深的印象！", "marks": "推荐"}
{"content": "都是很官方的吹捧和鸡汤，还不如自传", "marks": "较差"}
{"content": "励志！", "marks": "推荐"}
{"content": "说教意味太浓，可能政治家不同于常人的地方就在于他们每时每刻都在以人生的道理要求自己去做每一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "既信仰上帝也不乏深受儒家思想影响的痕迹，这种融合竟然一丝抵触的气息都没有流露出。这本日记展示了总统的博学与谦和，读完以后感受到最多的是她的决心和勇气，很敬佩她。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴槿惠研究会", "marks": "还行"}
{"content": "一个哲学家的自白，正义、正气、利他主义，不知道她所崇尚的这些理念是否运用到了生活之中，痛苦让她觉醒，时间沉淀了她的性格，有种感觉，她的价值观的塑造过程是受指引产生的，父母的接连逝世，父亲的名誉受损，她的目标的确立，一连串的事情占据了十几年的生命长度，完成第一部分的目标后她开始了灵性层面的探索并且得到了一系列的启示，无论如何，她是个幸运儿", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书使人的心底里很干净，朴槿惠和我这样的屌丝绝对不是一个层次的人，那想法与认识、见解不一样！佩服、学习中！", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁上不适合看这类型的书，看了一部分就没再看，原因呢，书名我认为内容应该是纯日记，让读者自己来了解主人公，结果内容上，很少有日记的片段，更多的是作者的看法，和对事件的描述。大概了解一下，这位伟大女性的故事和经历。人们总是拥有着一套，羡慕着另外一套的生活。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对朴槿惠很感兴趣。但是提不起兴趣读完全书，看到一半实在读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "令人敬佩的女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起这本书，我更喜欢看 金爷爷一颗手雷把敌人的飞机炸下来这种明快的幽默。三颗星给你悲惨的身世。。。真不容易", "marks": "还行"}
{"content": "没看下去，文笔…", "marks": "较差"}
{"content": "知道朴槿惠事迹后，一直想着深入了解她，先读完了她的传记《绝望锻炼了我》，接着再读了这本书。这并不是一本有文采、有很深厚思想的书，但作为了解朴槿惠思想的一个途径还是不错的。可以以略读或加快阅读速度的方式阅读此书，了解一下她的心路历程。毕竟朴槿惠的一生还是值得去了解和品味的。\n接下来会读一下被她视为人生灯塔的《中国哲学史》，再试着写点我对她的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "传说朴总统在被软禁的时候一直是靠《中国哲学史》来支撑自己，对于经历过很多悲痛仍然屹立不倒的人，人们总是充满崇敬意，然而“听其言”更要“观其行”，言行不一只能徒然惹人耻笑。", "marks": "很差"}
{"content": "伟大的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满正能量的一本书。结合朴槿惠自身的经历，很有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "总统对真美善的理解，与我们不无太大差异，使命感成就了今天的地位，背负了国民生计，经历了磨难最可贵的一点就是，无畏。", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之一，扔掉。圣人般的歌功颂德", "marks": "很差"}
{"content": "坚强的人生态度，正确的价值观，才能换来永恒的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "坚强，勇敢，执着，乐观，正义，具有责任感、使命感", "marks": "力荐"}
{"content": "朴槿惠的人生哲学", "marks": "还行"}
{"content": "无论是政治宣传册还是政治家的人生之书 有让人启发的地方…", "marks": "推荐"}
{"content": "顺从命运的可怕理性", "marks": "力荐"}
{"content": "日记篇篇独立，没有什么逻辑关系。读多了之后，朴槿惠的人生与理想才迎面扑来，是建筑在痛苦与沉重之上的人生哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很多可以借鉴的东西，面对痛苦是的态度，丹田呼吸法，坚持写日记，做人如流水等。其实，她也是逐步摸索出来的道路，所以怕什么，认真思考向前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一颗正直而朴素的心 是最大的财富", "marks": "力荐"}
{"content": "我的人生终究不属于我一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，作为文学看不够好啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略地看完了，每天写200来字的日记，有些收获必须结合自己经历才能悟出来，还有只有痛苦才让我们成长，打好做人的基础才能有意义的活着\n", "marks": "较差"}
{"content": "一个领袖的成长经历，注定了她不是一个常人，也不再享受一个常人该有的婚姻和家庭生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面上写着“真实记录韩国首位女总统的心路历程”。但整本翻下来，有一种看心灵鸡汤语录散文的感觉，记录实际生活的很少，大多是心灵感悟——追求平和、堂堂正正。其中中期3年，后期10年日记内容未公布，不知道朴有今天，是否与那段时间的经历有关。", "marks": "还行"}
{"content": "坚忍的女性，这是我看完的第一印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不知她是不是基督徒，但从字里行间能感受出一点。另外对中国的古典思想和著作都熟知于心。能有正直的人生和利他心态的女总统，韩国应该不会差到哪里去。受教可了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书看哭了，为她的信念和经历而感动。但是当了解过，这本书的背景后，更觉得这像一个政治工具，一个只有美好的童话故事，丑陋都被掩盖在下面，比如她独裁的爸爸，小三的妈妈，吸毒的弟弟，反抗她的妹夫，什么都没有，越是美好越是虚假。一个在人生上升期写的自传，一本帮助她成为总统的自传，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "人生虽然坎坷，但是还是比普通人的起点高太多，可以自由的做自己的事情，育英集团老总，直接继任母亲！总是在吐苦水！说了很多佛学，很多网球，还有对秦朝暴政灭国的粗浅认识，对诸葛亮才干的人云亦云！", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤书早已对我不起作用 只是觉得 真的真的这位女性好坚强", "marks": "还行"}
{"content": "现在看这本书里面piapia打脸的部分还是很有趣的 不得不说朴阿姨的人生起伏里面能看到韩国现代史的一部分 但是自从母亲去世以后自己代行第一夫人的职责 到逐渐对责任与工作的极度重视甚至忽视生活 朴阿姨的人格上始终是不完整的 皈依邪教大概也有精神贫瘠的原因吧🙂", "marks": "还行"}
{"content": "江山依旧，木槿花残。韩国政坛历来风云诡谲，对于朴槿惠弹劾的结局，对比她在日记中所表现出的人生观和生活态度，很多时候让我倍感困惑。让人不禁疑惑《朴槿惠日记》是真的日记还是只是彼时政治宣传的工具？而朴槿惠又是什么样的人呢，抑或她在某种程度上跟普通人一样，也有软弱也有孤独也有无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不做作的励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使身陷囹圄也没有影响我对这位女性的敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么技巧和情节，略微乏味，也可以理解，毕竟是日记，又不是职业作家。但是仔细看看，不少话还是令人茅塞顿开的。虽然是孤独的一人，但相信她还是从服务国家中获得了幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到最多的就是过好每一天，很简单，很朴实的文字，问谁又能做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟人的一些生活经历都是相似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了3天认真读了一遍，对我的感触颇多，非常励志的书，尤其是出于低谷时期的鼓励，越了解朴槿惠，越崇拜她", "marks": "力荐"}
{"content": "保持一颗开初的心", "marks": "推荐"}
{"content": "这次囤书选择的唯一一本人物相关的书。她很坚强，也很普通。", "marks": "还行"}
{"content": "结合最近发生的事件，不知道这位女士写的东西有多少是真实的？", "marks": "较差"}
{"content": "千磨万击，百炼成钢，痛苦造就了朴槿惠。一生追求礼义、信义、情义，始终保持低调、谦虚、正直。在处于人生低谷的时候很适合读这本书，能找到心灵的平静，而且她的处事观念和宽容待人也值得我们一生学习。不像是一本人物传记，更像是人生观价值观的教育读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的初衷，是因为“辩护人”那部电影。对卢武铉的了解，让我产生了对这个当今韩国的首任女总统充满了无限好奇之心。试想着她是怎样在那么一个弱肉强食的男权社会脱颖而出，又可以稳稳立足政坛的？！如今的政治局势，不像封建社会，单凭政治人脉，或者心狠手辣就可以长盛不衰的。得民心者得天下--朴槿惠身上既结合了父亲朴正熙的勤奋，理智与果敢，又有母亲多年作为第一夫人所修炼出的仁爱，善良与谦和。可是，通常伟大的人不是仅仅拥有这些可贵品质就够了的。“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤…”所以，朴槿惠在23岁到28岁之间，短短五年间，先后被迫接受父母被刺杀的事实。因为她的身份特殊，所以由担任代理“第一夫人”到真正被推上政治舞台，这一切朴槿惠理解为宿命。她也曾彷徨，无奈，愤恨", "marks": "推荐"}
{"content": "从修心养性到奉献自身完成使命", "marks": "推荐"}
{"content": "对于女性而言,女权不是天天在那边叫喊和呼吁,而是切实地走出一条光鲜的路来\n", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的她好漂亮。年少时经历过太多苦难，因为父母先后被刺杀，内心的痛苦竟能让身体布满青紫色的斑痕，“四肢像折断一样疼痛”。后来看过她在清华大学的演讲，在那些难过的日子里，她通过学习中国哲学慢慢走出来。是强大的内心帮助她走到别人无法达到的人生高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为政治的女人，儒学思想的实践派。用＂在绝望中成长，希望中前行＂做自传的名字很贴切", "marks": "还行"}
{"content": "两次遭遇父母被刺杀，真是悲惨的命运，但是悲剧磨砺出伟大。 ", "marks": "还行"}
{"content": "过于政治化的表现形式来盛这一碗鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "歌功颂德的政治书", "marks": "还行"}
{"content": "写的很真实。一个真实的人生可以给正在攀爬的人美好的希冀。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩国女总统的奋斗历程", "marks": "还行"}
{"content": "敬慕这位如水如冰的女人。本想买一本别人给她写的传记，但是更想看到真实的朴槿惠的想法，领略其风采。也许在看的同时我会有更多的感悟和想法，故而阅之。", "marks": "力荐"}
{"content": "激励自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得朴槿惠很了不起，每个闪闪发光的人都经历过最黑暗的时刻吧，所以才能比别人更亮", "marks": "力荐"}
{"content": "不如去看下朴槿惠自传吧", "marks": "较差"}
{"content": "朴槿惠的韧性和坚持不由让人折服，然而她对中华文化的了解远超大部分土生土长的中国人，着实在让人钦佩！", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的人生 是当我们回顾自己走过的一生时毫无愧疚 倍感欣慰的人生\n追求美好人生的人 由于他们所追求的都是非常艰巨的使命 因此他们很少开怀大笑\n可他们还是为自己的人生感到自豪 因为来自有意义的事情或重大使命的欣慰久久不会消失 \n回顾自己的人生路 他们随时都可以沉浸在幸福之中\n\n她的微笑给人以舒畅 温暖的感觉 可用时又让人颇感哀伤 \n因为这个微笑不是出自快乐的微笑 而是出自内心的满足与欣慰的微笑\n\n没有自我主张 没有精神支柱 没有既定信念 只追求物质享受 似乎物质财富决定一切 这就是走向毁灭的开端", "marks": "还行"}
{"content": "写的是真实的心路。但是因为不完全公开的关系。看的不是很连贯，也可能是对朴槿惠的经历不了解。", "marks": "还行"}
{"content": "天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就看看恰面的评论笑笑，顺便说一下邪教就是美国", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个政治家要学会忍耐，管理自己情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人有大爱 理想化很严重 鸡汤泡饭", "marks": "推荐"}
{"content": "提到韩国现任总统朴槿惠，很多人只知道父母在政坛上双双遇刺身亡的坎坷命运的朴槿惠，只知道历经艰难曲折的人生路走上韩国政坛顶峰的朴槿惠，也可能只知道她是韩国首位女总统和同一家族的二代总统。可是很少有人认识作为普通人，作为一个有情感、有眼泪的普通女性的朴槿惠。书中摘录了朴槿惠各个时段的日记，也正因为如此，本书最大的亮点就是向读者毫无保留地介绍了朴槿惠在她成长过程各个阶段的心理活动。由于这是朴槿惠本人的日记，因此这本书很少提及朴槿惠步入政坛以后的经历，也没有提及她本人在政坛上创造的丰功伟绩，倒是更详细地描绘了朴槿惠普通女性的一面，详细地介绍了她的内心世界以及她对自己的人生、对国家未来的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "201411：没有自传内容好，但也有很多内容值得记住", "marks": "推荐"}
{"content": "朴槿惠是自己非常喜欢的一个人，刚开始是因为在电视上看到的韩国总统，看见一位女性担当起了国家的治国重任，毕竟在亚洲很是少见，所以很想了解一下她。果然，看过她的日记和许多有关她的许多故事后更加喜欢她了。朴槿惠日记记录了她每天的日常和感悟，以及自己的各种心情。阅读这本书，不仅可以了解她的心境，也可以通过思考和自己不断的感悟去明白她为何会有这些对人生，对世界的理解，有时也会找到共鸣，这个过程用心体悟的话我想我们自己也会在其中慢慢成长吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 就是有点政治味道", "marks": "还行"}
{"content": "在读期间正好回到了自己的小学，墙上一条条励志简介的小标语，做事就应该是那么纯粹！", "marks": "还行"}
{"content": "已经被润色的不像日记了，满本书都是大道理！朴槿惠对中国历史颇有研究！感觉她是爱国的人，并不是从她的日记中得到，而是她所经历的这些事并不是一般人所能承受的！最后出现的男人和女人差异，潜台词女人更适合总统一职，完全是抱朴槿惠大腿啊，完全没必要！", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得很好，读起来很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "一本标准的政要宣传手册，了解朴首相的入门级读物。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书封面特别美！哈哈，有点小清新的感觉，我很喜欢。不过这本书不类似《安妮日记》是从头到尾都是安妮的日记，这本书还是有一定别人的叙述，然后把日记穿插进去。这样也好，有人分析一下，看得也清楚一点，知道什么时候发生了什么，所以朴槿惠才会写下这样的日记。虽说未来不一定当总统吧，但是生活中很多事情还是必须向她学习的。她的坚强、勇气、毅力等等。很推荐哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是日记，又不仅仅是日记", "marks": "推荐"}
{"content": "2014 纸书 自", "marks": "还行"}
{"content": "公开的日记，字里行间透露着正能量。你会觉得自己以为天塌下来的事情是多么的渺小，毕竟我们只是思考自己的喜怒哀乐。\n正直、诚实、利他主义、奉献是她一直恪守的信条，履行承诺、付诸行动是她对自己的要求。真正的大爱，令人感动，令人敬佩，令人自省。\n书中提及很多经典名著，需多阅读。", "marks": "力荐"}
