{"content": "交付印刷前，因为封面图片、译稿问题、版权方扯皮，加上此书时间紧迫，近一个月时间熬夜甚至通宵是常态。所幸译者、设计师、责编、印制部门、公司领导等等同仁给力支持……希望最后做出来书，粉丝能满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候我们国家的演员也能像阿米尔汗这样，目前看来暂时是不会出现了。一本了解阿米尔汗的书，从一个人的经历能看到他何以走到现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "无关阿米尔汗个人，封面和内容均无甚亮点。影人传记，自己讲才有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "没意思。一些罗列，很像应景之作。", "marks": "较差"}
{"content": "很好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有很多很多男神的照片插图，这个是亮点，大部分是别人的描述，而不是男神本人的讲述，作为传记来说这是比较遗憾的地方。但不失为一本可以了解男神的书！", "marks": "还行"}
{"content": "三星全给阿米尔·汗，书写的真烂，全是一堆其他电影人的访谈，时间线又混乱，要不是看在作者对汗叔同样痴迷，一星都不给。", "marks": "还行"}
{"content": "阿米尔汗本人很精彩，但是这本书实在乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "刚拿到书，先无脑打个五星，赞美阿米", "marks": "力荐"}
{"content": "作为演员，我为电影倾我所有；作为公民，我为社会尽我所能。\n人生有两种活法：一种是忍受现有的定式，另一种就是担负起责任，奋起改变……永远也不要害怕。他并非池中物，他属于辽阔的大海。\nAll is well.", "marks": "还行"}
{"content": "除了阿米尔汗的那些插图好看，其余写的太乱太杂！", "marks": "较差"}
{"content": "写得很一般，草草翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了自己特色的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，人物传记不是罗列数据，而是要把这个人讲述饱满", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是传记，但更多的是从他人的角度来看阿米尔，例如导演、合作的演员、观众。平铺直叙，没什么重点。展现了印度影帝阿米尔的人生经历，高潮低潮，人生选择与价值观念。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我好想多看点图片，特别是他一路走来各个时期的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很细致的讲了他的成名史以及之后的转变，他是一个很敬业的演员，他的演技非常自然，让人意识不到这是电影，而是带我们进入真正的印度生活。他在世界享有盛誉，被称为“印度良心”，但是还是有很多愚昧无知、狂热分裂的印度暴徒以及政府、媒体在抵制他，可见一个人不管多伟大还是会有人抨击他。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的演员和明星的区别", "marks": "还行"}
{"content": "阿米尔汗是我喜欢的演员和导演，完全是因为这个人看的这本书，然而这书……太………完全没呈现出这个人的特点和生活，不明白这也能算传记？", "marks": "较差"}
{"content": "以电影的顺序，剪切了关于阿米尔汗的新闻", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，比较像百度百科印成了书的感觉。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "以传主的演艺事业为主线道其生平。赞誉过多，不够客观。", "marks": "还行"}
{"content": "被这本书low穿地心的封面和字号给震惊了，差点以为是本借米叔的名气瞎炒作的书，结果仔细读下来发现内容还不错，很值得一看。不过建议阅读之前先多看些米叔的电影，最好是对印度影史稍微有些了解，不然很可能会看得一头雾水。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿米尔汗作为一个优秀演员的从影之路，原著是印度人写的，所以一开始看的很难受，他早期的电影完全不知，印度娱乐圈的事情更加不知道，但事后半本就有了共鸣。一个演员能从印度走到中国走向世界，确实有了不起的地方。“我行我素”不妨理解为“坚持做自己认为对的事，不为世俗观念影响。", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝翻译给粉丝的书，又有点像近30年印度电影的评论，没啥亮点", "marks": "还行"}
{"content": "每章开始一大堆引用文章段落！全是电影叙事文，跟电影环环扣，但是，太过于偏于电影，而少了本人的描写。第二次修改，看到最后，你要是说幻影车神他也睡不很厉害的你要是说幻影车神他也是一部很好的片子，那对不起我再降一星", "marks": "很差"}
{"content": "百度百科", "marks": "很差"}
{"content": "非自传。内容丰富。之前对阿米尔不了解，读了似乎了解更多。他的电影我没太看过。他的影迷们可能会更爱这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "阿米尔汗还是我比较佩服的，印度的电影至今也就看他一个人的", "marks": "还行"}
{"content": "流水账……", "marks": "很差"}
{"content": "不太成功的传记，像篇学术论文，拼凑些资料，大部分是别人的描述。不过，还是可以从中总结一些想了解的东西，就是比较费劲儿。想了解的是一个人的生活经历与思想与哲学，what and how，而不是碎片化的资讯和演艺年表，而这恰恰是这本书提供不了的。", "marks": "还行"}
{"content": "阿米尔汗精彩，这本书就一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "真男神！印度的电影完爆中国电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑", "marks": "较差"}
{"content": "虽然阿米尔汗本身非常伟大也很值得让人尊敬，但这本书实在不敢让人恭维–显然借着《摔跤》电影炒作题材，且里面内容不过是老生常谈，并无新意，至多是给假粉丝扫盲的读本。", "marks": "还行"}
{"content": "看看阿米尔汗，再看看现在这帮没演技只知道炒作的小花小鲜肉，感觉要瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，完全是一部阿米尔汗电影集，过多笔墨放在电影上，不像是传记，没有我期待的东西", "marks": "还行"}
{"content": "宝莱坞太厉害了   导演制片编剧等身兼啊！   比我们优秀的人还比我们努力   阿米尔汗个人魅力很大   但是这本书就是大致总和了一下    希望多用点儿心\n", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，阿米尔汗的作品录，有关本人的部分非常少，都是公开资料，作者像是站在一名粉丝的角度自己意淫写出的作品，没有和阿米尔汗有直接深入的接触。作者本身写作能力也一般，读来甚乏味。除了种草了《灰飞烟灭》几乎没有任何亮点。《真相访谈》基本只字未提，非常偏颇。不建议浪费时间阅读", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不好，角度太第三方，只做了解", "marks": "较差"}
{"content": "全是一些个采访", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧，作者快把阿米尔写成神了～～", "marks": "还行"}
{"content": "不在其中，无感。", "marks": "较差"}
{"content": "三傻导演对阿米尔汗在本片中的评价:1.125天的拍摄从未抱怨，从未催促2.能听懂镜头说话，不管用什么镜头，他都知道在镜头前要走多少步，什么时候转身3.能快速领悟导演的要求，并且马上达到效果4.从不在拍电影过程中参加节目或拍摄广告", "marks": "较差"}
{"content": "因《三傻大闹宝莱坞》记得阿米尔这个印度演员，因《摔跤吧！爸爸》爱上这个认真专业的良心电影人。幸运地成为这本书的责编，让我得以对阿米尔的前世今生有了更为详尽地了解。当你走近他，你也一定会爱上他，不仅仅因为他巨星的身份，更因为他的人格魅力、职业素养以及崇高的使命感与责任感。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿米尔.汗又火了一把，但是这本书写得太浅太淡，按电影顺序来写，罗列了一堆别人的评论，根本看不下去。\r\r知道了两点：一，他出身电影世家，资源优沛，起点很高。二，他意志坚定，爱好广泛，智商不凡。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无味的人物传记，与其说是传记，更像是报刊文摘。翻了几页翻不下去，看得感觉阿米尔汗这个人都索然无味起来，不过后来了解到是粉丝翻译的，为这种精神加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "有点无聊的书，就是按着作品的时间线理出来，跟《煮海时光》《十年一觉电影梦》相比，少了影人自身的一个代入感真实感。（有一部分原因是，除了印度三大汉，我对其他的印度影人的名号一无所知）看起来十分晦涩", "marks": "较差"}
{"content": "“如果回顾他的演艺事业，抛去电影的好坏不谈 他的每个角色本身都塑造得很出色。”这句话深得我心，坏的电影里也有表演优秀的阿米尔汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为阿米尔汗写的，结果不是", "marks": "较差"}
{"content": "读完本书，我只能找到两个字足够形容他，阿米尔•汗，的分量，一个【伟大】的演员，说是人类历史上最伟大的演员之一也不夸张。而这一切，其实是高度的专注、勤奋、责任心等品质累积数十年的结果。因为阿米尔这一个人，印度电影，我服。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢汗，但书中关于他本人的心路历程太少了，主要讲了电影的制作，不是很感兴趣，有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "米叔最帅~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "印度人的名字好难记好容易混！印度的电影感觉一步一个脚印，前期发展的很好的样子！阿米尔汗这样印度的国宝也有选错片子的时候，也有早年的失误。所以跌倒之后一定要勇敢地站起来！因为翻过这座山有可能看到绝佳的风景！", "marks": "推荐"}
{"content": "更期待阿米尔汗的自传 ～ 不过还是决定先从这本开始翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "我在《摔跤吧！爸爸》之前就喜欢阿米尔了，这本书让我对他了解更透彻，也更敬佩这个印度伟大演员！", "marks": "力荐"}
{"content": "20170717", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺一般的……不是很推荐。。。喜欢阿米尔汗就继续喜欢吧。。。书可以不用买了", "marks": "较差"}
{"content": "只是简单的梳理一下他主演的电影，缺乏内心刻画。倒是可以满足我想看完他的电影。6.5/10", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "阿米尔汗，我行我素。记住这个作者，见到了得用搬砖拍死他！我以为是自传体，或者是个采访体。结果是个他妈的剪报体！！全是他拍过哪些电影，那些电影导演或者合作者的宣传词。这阿米尔汗知道么！！！！知道也没用，都不要授权的。混蛋。还有中国的发行商，也是混蛋，对的起造纸的树么？ ", "marks": "很差"}
{"content": "印度国宝汗叔在此。还有别的说吗？书的内容也很详尽，是非常不错的传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前就喜欢阿米尔汗了，去年底dangal在微博上火起来的时候就料到阿米尔汗又会圈一批新粉，这本书很适合入坑的粉丝们深入了解阿米尔汗，有人说传记要自己写才有意思，但是以阿米尔汗淡泊名利、热心公益的品性来讲是不会写自传的，市面上名人传记也大都是别人代写的，影视人写自传功利心强了点", "marks": "力荐"}
{"content": "支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有期待中的那么好，有点失望，写的几乎都是关于米叔的电影，还有一些人的评价就长达两页左右，太乏味……希望以后关于米叔的书，能多写一些他生活上的，节目上的趣事……有插图，挺不错的，勉强四星", "marks": "推荐"}
{"content": "买了书，对阿米尔汗有了更多了解，为了他这个能打满分", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完，非常不错的一本书，作者写的好，翻译也非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在，单从书的内容来看，有点粗糙繁琐和无趣。但可以从这本书里基本了解他的每部作品，以及作品里的故事。如果，很喜欢他，可以看看。反正我自己很喜欢阿米尔汗。喜欢他对生活的态度，喜欢他的认真喜欢他的执着。", "marks": "还行"}
{"content": "看过了米叔出演的全部电影后来看这本书，感觉很不错，当然还是希望有一天他会自己出书来讲述自己的电影生涯！", "marks": "力荐"}
{"content": "算不上传记，只是参演电影的周围评价。很一般…", "marks": "较差"}
{"content": "非常好看😊", "marks": "力荐"}
{"content": "写得并不算好，但真实", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不好看，没意思。 但是为了米叔，执着的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "太厚了，跳着看的。想起奥巴马嘲讽芮成钢，其实黑鬼心里非常明白这小子做的，自己在那个位置上也会做。水平有高下，不过混口饭吃各司其职——hypocrite是自由派的最终归宿，请不要将这视作虚伪。Sidwell Friend不是每个自由派都上得起，但不妨碍这些人一边胡说一边塞孩子入校", "marks": "推荐"}
{"content": "读了部分。鲜活、血肉而有痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看时尚人写的传记看出了鸡血味儿。你以为有钱、嫁给王子、儿女双全混迹上流社会就是人生赢家？Diane才不稀罕，有自己钟爱的事业，有灵魂的归属地，永远尊崇内心的声音行事，才是她要的人生。不要成为下一个谁，只做第一个自己～看完立刻套上了DVF裹身裙2333", "marks": "力荐"}
{"content": "难以置信的是只有很少的图片", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，马上把DVF的星盘查了一下。人活着，要把自己的生命力的高阶状态活出来。用稍微学术点的，就是进化版", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候我觉得一本好书像一条金线。它穿过梦想之网将核心自我编织得多一丝结实。", "marks": "推荐"}
{"content": "某年在dvf工作时候的圣诞礼物，总觉得前面几篇章对于德国的描写有些违和。dvf的裙子真心美。王子的姓氏确实为品牌增色。", "marks": "还行"}
{"content": "对自己的家庭情感较坦诚…这部分最吸引人。至于后面的工作嘛，呵呵呵…如此随性。但生活态度和人生观是很激励人的。毕竟女主人公起点一直很高，上流社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望每一个女人明白，她可以成为自己想成为的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生转折点，好好想想自己要什么", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很多女人都想要成为的母亲，看这类人的传记会有一种被辐射到的震撼，一个落地生根的女人，人生太精彩。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女人，起落人生！励志～～～动容～～～满满爱❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "从印染厂的实习生到纽约时装皇后，从嫁给王子到独自创建时尚品牌，她用一条裹身裙成为了她想成为的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "从嫁给王子到独自创建时尚品牌.她用一条裹身裙成为了她想成为的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的转折点，每一次都传奇。她笔下，有很多心理学的自我剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最终喜爱的是自己的欲望，\n而不是自己想要的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如棋，我愿为卒，虽行动缓慢，可有谁曾见我后退一步.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我爱你 ，那就绝对不会是一件轻描淡写的事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理智压抑情感，原则桎梏本心，但做到这些之前，请先懂得怎样爱惜自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "请赐予我勇气，改变可改变的事；请赐予我平静，接受不可改变的事；请赐予我智慧，分辨这二者", "marks": "力荐"}
{"content": "“继可可•香奈儿后时尚界最具市场号召力的女性”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣。又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。但时间不会回头，爱情岂能“如果”？", "marks": "力荐"}
{"content": "除非黄土白骨 我陪你百岁无忧", "marks": "推荐"}
{"content": "Hope is a good thing,maybe it's the best thing of the world.", "marks": "力荐"}
{"content": "青山遮不住 毕竟东流去", "marks": "推荐"}
{"content": "我能理解的是你不喜欢我就如同我不喜欢别人，但我的心里除了你再也装不下别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你忘记了苏醒，那我宁愿先闭上眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "你见，或者不见 \n我就在那里 \n不悲 不喜 \n你念，或者不念 \n情就在那里 \n不来 不去 \n你爱，或者不爱 \n爱就在那里 \n不增 不减 \n你跟，或者不跟 \n我的手就在你手里 \n不舍不弃 \n来我的怀里， 或者 \n让我住进你的心里 \n默然相爱　 \n寂静欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，我一定闭口不谈往日对你的疯狂，有一天我穿戴整齐成为别人的新郎，你依然是我最初的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "开心的时候要笑，伤心的时候也要笑，笑着忘掉就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长.", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是两个人的事情，做什么都是对的！婚姻是一个人跟一个家庭的事情，做什么都是错的！所以说婚姻是爱情的坟墓！", "marks": "推荐"}
{"content": "I'd cross the world for someone like u.", "marks": "力荐"}
{"content": "真正情感无需风雨，因为那本来就是一场风雨之交", "marks": "推荐"}
{"content": "半生金戈半生花，亦无风雨亦无晴", "marks": "推荐"}
{"content": "不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。还是保持一颗童心来面对生活吧。晚安。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来不仅仅是明天而已——时生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "睡觉流眼泪的女孩，因为撑的太累，只有在梦里才能放心自己", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是出发前最快乐，小狗只有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽~", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个嘈杂浮躁的时代，你需要的也许不是每天数不尽的朋友圈 \n以及永远也没有尽头的车站 \n也许，此刻 \n在所有的是非黑白面前 \n你仅仅是需要 \n一个完美的故事 \n一句迟到的晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，是幸福的，珍惜你，是美好的，爱上你，是卑微的，而失去的，是早该想到的！爱情里没有配不配，不存在卑微，爱便是爱，不爱便走开！", "marks": "推荐"}
{"content": "我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是一面镜子，你对它笑，它才会对你笑", "marks": "力荐"}
{"content": "生于79年，记得20几年前，还是一黄口孩童，就说出一句话：“我有的，已与你们共享，我没有的，不需要你们恩赐。”不过到我现在这个年龄，我最喜欢的一句话是，我要做最真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "你叫我明白花样的幽默，\n有情有义有时却有年华的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记本里的老情书已经泛黄，交换的礼物也已经褪色，你即将成为别人的新娘，而我也将会爱我的新娘...", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们人性的深处，总有很多复杂而令人费解的东西，让我们感觉到人生充满着荒唐与讽刺：为什么总要等伤透了心，才知道平凡的幸福也很珍贵；为什么总要在喧嚣中疲惫不堪，才明白原始的宁静也属难得；为什么总要等有些人不在了，才发现如水的生活也需要珍惜……我们唯有多些觉醒，才能少走些人生的弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论我们多少年不见，我对你的感觉依然如故；无论你怎么变，我依然像当初一样喜欢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "烈火够冰封", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是很认可“继可可•香奈儿后时尚界最具市场号召力的女性”的这句话", "marks": "还行"}
{"content": "总有那么一个人 让我们想要用尽毕生的勇气和情感 把爱和时光通通看透", "marks": "推荐"}
{"content": "书不成字，纸短情长。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要记住你是一个猴子,因此你不用学做神仙,你的本性比所有神明都高贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春如同奔流的江河 一去不回来来不及道别 只剩下麻木的我没有了当年的热血", "marks": "力荐"}
{"content": "她是个非常有魅力的女人，散发着气质和耀眼的光芒！", "marks": "力荐"}
{"content": "宿昔不梳头，丝发披两肩。婉伸郎膝上，何处不可怜！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如棋，我愿为卒，虽行动缓慢，可有谁曾见我后退一步", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。\n然而配得上这句的人，不知还要我等多久。只要他能出现，等多久都值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情永远是想象比现实美丽。相逢如是。告别也如是。希望你不要太介意。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜在邓老先生写了《岳飞传》初稿以后的年代里，阶级斗争是经常出现的话题，可怜的邓老对《岳飞传》不得不删删改改，极左言论也加了不少，这样一看王曾瑜就幸运多了，写岳飞新传的时候不会要你内容往阶级斗争上靠了，邓先生之不幸和王先生之幸也。", "marks": "还行"}
{"content": "不缔于再读〈钦宗纪〉、〈高宗纪〉，可为痛哭流涕也！我一直闹不明白一件事：我非常尊敬的吕思勉先生终生抱持观念---即秦桧乃维系南宋国脉一伟人，我一直想闹明白这观点到底有没有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒野求生版的拯救大兵瑞恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧人真的是冷到骨子里。", "marks": "还行"}
{"content": "对生命的渴望让一个人从死亡的边缘逃脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉，如果没有相关地理知识，读这一本书将会很吃力，主角在挪威的一个个星罗棋布的岛礁上穿行，光看文字描述很难追踪到他的位置，此外，如果对于二战，或者说挪威反抗德国的战争没有兴趣，可能也读不下去，因为从小说序言中就已经得知了主角的大体故事和结局，真个阅读体验很受影响。", "marks": "还行"}
{"content": "任何有着清晰而严谨思想的人，都不会为了适应其境况而改变其信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "扣人心弦，引人入胜的写实小说，当求生的意志大于求死的勇气，支撑我们熬过苦难的就是我们来自内心的精神力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬过苦难，活下去最重要的是精神力量，来自我们的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完中译本基本打消了我对此书之前的偏见。相比以往几部传记对托克维尔人生时空脉络的梳理，休老爷子的最大贡献是进一步挖掘了托与其周围人际圈子（特别是家族朋友妻子）互动的细节，这样就让其生活中的形象更为鲜明生动。最后的索引真是亮瞎。译文总体准确流畅，名词处理上认真专业。装帧也很精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "布罗根老爷子深刻揭示了斯金纳老先生在上世纪70年代的论断，不要指望某些经典理论家把问题都说完了，他自己写的时候也懵懵懂懂，比如《论美国民主》上卷和下卷读起来得用完全不一样的心态，作品的谋篇布局不像某些学者说的那样具有预备的逻辑性、系统性和完整性，愿国人善待托克维尔……", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了人，就该进入他的思想了", "marks": "力荐"}
{"content": "年谱可读", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是传记，一半是年谱。写于上世纪50年代，行文用词都很老旧了", "marks": "推荐"}
{"content": "还用粉丝夸她的话凑字数也是醉了", "marks": "很差"}
{"content": "我是关晓彤的粉丝，但我也要打一分！", "marks": "很差"}
{"content": "挺好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "读《不知愁滋味》地目的只为看自己欣赏的美女关晓彤的发迹史和她成长的心路历程！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然看到微博头条上在打榜强推，同事桌子上有一本是活动送的，翻了几页快把隔夜饭吐出来了，内容随便堆砌也就算了，文笔还不如小学生里作文写的好的。说实话这么写我都觉得侮辱堆砌和文笔这俩词", "marks": "很差"}
{"content": "我没读过，就是不喜欢！", "marks": "很差"}
{"content": "关晓彤独一无二", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝夸她的她的话，我也是服了", "marks": "还行"}
{"content": "感触挺大的", "marks": "力荐"}
{"content": "从早上到现在、总算读完了关晓彤的第二本新书《不知愁滋味》第一章那篇“理想小房子”真令人起鸡皮疙瘩。整书有点像作文堆砌的嫌疑。不过越往后这是从不成熟逐渐变成成熟的成长过程。直白的文笔描述透露了学生、演员、童年和家庭不同角色的真情实感和心路历程。值得同龄人看看", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻朝气", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，对关晓彤的认知不太一样了，原来是这样一个女孩。我看到的是一个优秀的家庭教育出的一个有想法有目标肯努力肯吃苦并且很有天赋的孩子，教育真的是很重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是小说，也不是散文，只是个随笔 这么真真实实的挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太显浅了，原来以为是《局外人》那本画本的沉浸感和文学性，应该更多林中遐想和瓦尔登湖生活状态的描摹，不应该过多涉及奴隶制介绍和不相关的社交场合（那是文字适合表现的领域），瓦尔登湖在这本书里成了羊头", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实是一个梭罗传记，附录的访谈大有价值。他既是隐士又是斗士，单在废奴运动中和激进分子又保有一定距离。可惜这本书的营销文打的方向还是太窄了，如果不谈他非暴力抵抗，无法理解成为民权运动美国文化符号的梭罗。", "marks": "推荐"}
{"content": "从今以后，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "《瓦尔登湖》作者梭罗不仅仅是一个温和的热爱生活的智慧老人。他还是一个愤怒的热血的废奴主义者。这本漫画既写了他隐居瓦尔登湖的故事，也写了他热衷社会活动的出世故事。宣传语说它让人重新认识梭罗，理解《瓦尔登湖》，此言不虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵的自由以及大自然，才是人类最终的归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "可取之处不多", "marks": "较差"}
{"content": "更多介绍的是梭罗的政治思想。话说一直跳戏，脑子里全是黄秋生唱的《美丽的梭罗河》", "marks": "力荐"}
{"content": "卢梭生命中的片段 画面比较死板 不过对于瓦尔登湖有了进一步的理解", "marks": "还行"}
{"content": "很拙朴的画风，倒是适合梭罗的那种生活习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸之作", "marks": "还行"}
{"content": "3.5我喜欢画风，挺对路的。只是说感觉上，故事两头讲于是觉得落点模糊。当然有人觉得两头讲更能提现梭罗本人的态度，我姑且持保留态度吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢！美及好 不深但不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看书了解梭罗的一角 从而对“公民不服从”“超验主义”产生好奇。所以值得", "marks": "推荐"}
{"content": "其中直接反映梭罗思想的几页漫画相当精彩，很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "画面和情节都太跳脱了，也没有深入的多角度刻画，书名字叫再见瓦尔登湖，一开始以为是讲述瓦尔登湖那段时光，现在发现确实是再见，瓦尔登湖只是开篇，而如果没有前言后记，更是体现不出来这本书的主旨，所以图片和文字都很平，这个传记性的漫画真是两头空", "marks": "较差"}
{"content": "看到封面还以为是瓦尔登湖的漫画版，没想到是讲反抗农奴制这么沉重的政治话题…", "marks": "推荐"}
{"content": "自然主义的诗意，还是蛮吸引一部分有鲁滨逊情结的人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受生命中的每一刻", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着感觉走 让它带着我～梭罗就是这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "《瓦尔登湖》之外的梭罗，看完能简单了解他一些思想主张。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第46本，将梭罗一生的生活理念和政治主张阐述地特别好。梭罗才是真正在追求灵魂自由和人生解放的真斗士！感觉甘地的非暴力主张或许都是源于梭罗的理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "《瓦尔登湖》是我很喜欢的一本书，大学图书馆借来看了一遍，毕业kindle电子书看了一遍。前几天在电影院旁边的书店看到本书，有点想买，不过后来还是选择在深圳图书馆快递到家。由于对原著比较熟悉，所以书的前三分之一关于梭罗2年瓦尔登湖的生活，被以生动的漫画展示还是挺喜欢的。后面主要是关于梭罗离开瓦尔登湖争取废除奴隶制度，以及最后因肺结核离世的事。1小时10分钟左右看完，漫画挺好的突显了梭罗的人物个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "“去登上山冈”。这本油墨味太重了= =，几乎是捂着鼻子看完的……为此扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "瓦尔登湖之外的梭罗。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太简单的漫画。", "marks": "还行"}
{"content": "里头很多金句，现在看来相当管用。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的心能铸建攻无不克、战无不胜的堡垒，意志力和精神力所构造的结界，宣告了人与人的不同。梭罗是伟大的，理性的，同时充满浪漫主义和理想主义。不谈瓦尔登湖言辞的优美，作者思想性的高深，单就他为自己与现实世界构建的空间，已然给人很大的精神支撑。唯有构筑属于自己的强大世界，一切所思所想才能成为现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "画作本身还行，然而梭罗这个人和他的思想也就读读罢了", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想了解梭罗，这本书是最好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是有关梭罗为解放奴隶制的，而非瓦尔登湖", "marks": "还行"}
{"content": "这本漫画既写了他隐居瓦尔登湖的故事，也写了他热衷社会活动的出世故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过瓦尔登湖、 再看这本、 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从来没接触过梭罗和他的著作及思想，这个虽然是漫画，加上后面的附录谈话也能对梭罗有一个大致的了解，他的有些思想比如公民对国家反抗的权利，对消费主义和过度商业化的抵制，对大自然的热爱，不正适合现在的人类社会么？以及在当时的反对奴隶制度的思想，梭罗却是是一个伟大的人。再来说漫画，画风个人觉得一般，没什么特别的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以了解到瓦尔登湖之外的梭罗：他在有意的简朴中得到了极大的自由，他和大自然的亲密交流令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《瓦尔登湖》，这个理解更容易。也确实把《瓦尔登湖》文字的冗长寡淡，做了另一番交代——细致的描写源于作者期望以有限的生命体验更丰富的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "更加了解梭罗的一生。很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，“从今以后，不要过你应该过的生活，去过你想要的生活吧。”文中的这句话很是感慨啊，其实每个人都是被社会所绑架，而这个社会又是包括自己在内所有人的价值观的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，流水账一样的记录，关键的入狱的事情没怎么提！看得不过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨杰拉德、海明威、托马斯·沃尔夫，你们三个就作吧", "marks": "力荐"}
{"content": "全书铺陈了那么多细节，可讲到铂金斯的死，只用了两页。猛敲一下琴键，结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "笼统的叙述是没有用的——让人做具体的事情，让动作说话。\n你让人们说话的时候，就有了场景。你必须插进解释性的段落，但要尽量写得短。对话也是动作。\n你往往解释得太多。解释是必需的，但你的倾向是不相信自己的叙述和对话。\n你只需要全面加强现有的材料——我想，你在修改中自然会这么做。这主要是一个压缩的问题，的确不全是加强的问题。\n你只有到结尾的时候才能了解一本书，所以其余部分必须修改得与结尾相一致。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "拿掉珀金斯简像的护封，封皮蓝色为底印着几行被涂抹掉的笔记，好看极了。菲茨杰拉德、海明威以及托马斯伍尔夫，这三位标杆性的美国作家都从属于一位编辑，而这位编辑就是Max Perkings。“沿着珀金斯的目光，我们窥视了天才们最放松也最任性的时光，发现他们有时候比自己笔下的人物更脆弱。”——我一直有个论调：只有天才才能发现天才。所以可以发现这三位天才的人注定也要是位天才，所以我很喜欢这本书的名字——天才的编辑——看似简单直白，但准确的无法更改！", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续在地铁里读完了，又一部叫人掩卷长思的作品。写法跟《维特根斯坦传》类似，严谨，以史实为重，鲜有议论，一旦议论，振聋发聩，如P452“天堂毁了”4个字，结束第三部。当然，令人唏嘘的，不仅是珀金斯，还有那个时代的一个个文学巨匠的陨落，因此，这本书，不仅是珀金斯的传记，也是美国20世纪上半叶的文学画卷。有一天，珀金斯的夫人路易丝问他：你干嘛要在这个稿子上花那么多时间，他回答：因为我是个该死的傻瓜。这句话，快把人眼泪看下来了——对作品的负责和各中甘苦，只有职业编辑知道。珀金斯评价作品从来不从经济收益的角度，当有作者告诉他，别的出版社首先强调的是利润的时候，珀金斯说：你的意思是说，那些人不爱书？正是这些细节，这个耳背的、寡言的、视工作如生活的编辑令人景仰。后面两节看得人心痛，迟暮，谁都逃不了", "marks": "力荐"}
{"content": "初衷只为文坛八卦，不料几度泪眼汤汤，迷惘一代和战乱里的近半世纪时间河流，37年的编辑生涯，与伟大的作家们同进退的“共同的家长”，心甘情愿的匿名者身后人，9月里沃尔夫的抬棺人，转瞬12月的白发人，永远在饱受酷刑折磨的敏感脆弱的为文字而生的心灵，遇到他能无条件欣赏你的才华回应你的情感需求，彼此生前最后的文字都是写给对方，灵魂羁绊如上天安排相生相成催育彼此最辉煌的才华，详尽书信与照片插图如定格的回眸，掩卷又哭一场", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好读，的确精彩。围绕着珀金斯的作者们展开真是再合适不过，当然因为是珀金斯的传记于是自然有些人人都爱珀金斯的味道在里面。八卦都好看，语言也有趣，期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "本月打卡。是珀金斯的个人传记，也是二十世纪上半叶美国的出版史和文学史。侧重明显，以菲茨杰拉德、海明威和托马斯·沃尔夫为绝对核心，其余作者均为浮光掠影。在名人八卦与时代剪影的映衬下，描摹出珀金斯的精准肖像与人格。任何行业都应有自己的职业偶像，珀金斯从编辑的幕后走出来，为后世从业者树立了“标准”和“专注”两面大旗，他的成就固然有赖于时代，但谁又能说，那个时代的荣光不得力于他的卓著贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言蔽之，菲茨杰拉德不但是个酒鬼，搁现在还一定是个卡奴。海明威又自恋又嘴贱，老爱欺负人。而甚得吾心的故事则是：有人向麦克斯·珀金斯抱怨某家出版社总是强调利润，他于是评论道：“哦，你的意思是说，那些人不爱书。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时间节点读完这本让我动容的传记，很特别。\n\n帕金斯的才华，事业上热情和精力，对待朋友的态度和行动，无一不让人感动和钦佩。就这三点，已经觉得这是位榜样式的人物。\n\n这本46万字传记并不累赘，反倒是觉得节奏紧凑而且容易让人入戏，人物的所有情绪：发现佳作或潜力作家的欣喜，沉浸在书稿中与作者争论的忘我，与朋友决裂的悲伤，不被理解的沮丧。。。。。。仿佛自己就是藏在主人公背后的影子，一同在经历那几十年。\n\n另外，电影版《天才》（Genius）拍摄中，很是期待唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看到了P291页的错误让我有点不爽，因为个人很喜欢菲茨杰拉德的《夜色温柔》，而 tender is the night是出自济慈的《夜莺颂》，而非叶芝；后来Thomas和Fitzgerald的看得让我落泪。Max的确是天才的编辑，于个人，于那些有才华的人来说，都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读完很久了，虽说是珀金斯的传记但从侧面得到的菲茨杰拉德，海明威和沃尔夫的（八卦）部分也毫不逊色。向如珀金斯致敬，他的工作是伟大的工作，他的职业生涯也是伟大的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没像样读一本书的我，晚上把这本拿出来，竟然一下子读了三百多页。不得不说很好看啊。既是编辑铂金斯的传记，也是和他相关的作者的传记，比如菲茨杰拉德，沃尔夫，海明威的。可以了解到这些著名作家的生平，又能从这书中学到写作的方法。也了解到一本书，从构思到出版会有怎样的经历。唯一遗憾的就是书中有好多处小错误，不过瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "cornerstone", "marks": "力荐"}
{"content": "你们这些嗷嗷待哺的文学巨匠们，可让奶妈编辑珀金斯省点儿心吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一位天才的一生 “唉，失落的，被风凭吊的，魂兮归来！”\n二十年前，<人间天堂>成为畅销书，我们住在西港。十年前，巴黎举行最后一次盛大的美国节，但我们离开欢快的游行队伍，你去了瑞士。五年前，我第一次得重病，去了阿什维尔。我们人生的底牌亮得太早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都像苍蝇一样死去。#仍旧不能出院#", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯发现并杀死天才", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是好剧本，我留着自己改编。。谁都别和我抢。。嘿嘿~", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯心甘情愿做菲茨杰拉德的提款机，为让海明威开心一次次陪他出海，成年累月和沃尔夫待在一起商改书稿，埃德蒙·威尔逊就比较倒霉了，因为说了海的坏话，他和珀金斯闹翻了，但最最可怜的要算舍伍德·安德森，他气不过被珀金斯冷落，换了一家出版社，几个月后就死于腹膜炎。（论被编辑青睐的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书。就一个问题，铂金斯是不是深柜？", "marks": "力荐"}
{"content": "如此奇妙的人——他对待文学就像对待生死。菲茨杰拉德、海明威、托马斯·沃尔夫如同珀金斯捕捉到的三颗最熠耀的星辰，有点意料之外的，似乎最省心的反而是之前印象中脾气最倔强顽固的海明威。沃尔夫的绝笔书信和《时间与河流》的献辞一样令人难忘。1935年7月4日，圣乔治宾馆的屋顶，阳光逐渐隐没，曼哈顿的灯火亮起——“所有奇特，荣耀和力量”，以及灯火繁星之下一只微笑着半藏在暗影中的狐狸。PS：“沉睡的狐狸是一幅会呼吸的，天真无邪的画像。他向右侧卧，双腿微微弯曲，双手在耳朵底下叠在一起，帽子就靠着他搁在枕头上。这样看去，狐狸的睡姿还挺动人的——他毕竟已经四十五岁了，可睡姿完全像个小男孩。”……说真的，想不出有谁比Colin Firth更适合这一形象了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯爸爸 一个完美的糖爹范本", "marks": "力荐"}
{"content": "第一版封面设计好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，八卦多，还够长。", "marks": "力荐"}
{"content": "600页的砖头。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠佳品", "marks": "还行"}
{"content": "没读完   可以跟编辑挥泪别了 说不定这次休假结束，可以拜托官媒了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "「评论家是一帮失败的作家，无论他们给我贴什么标签 ，也伤害不了我。」", "marks": "推荐"}
{"content": "从《四百击》到《爱情狂奔》，安托万的演员让-皮埃尔·利奥德一直在一直在演特吕弗，二十年过去，他也长得越来越像特吕弗。——从半路转行的编辑到天才们的编辑，五百多页翻过去，会发现，珀金斯长得越来越……像编辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然好看，还是太长，所以不是所有地方都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了一些在写作上的困惑，那种写着写着就会对自我产生强烈否定的念头，原来大多数作家都会有。原本看此书是想了解珀金斯的编辑经历，结果大篇幅的都是海明威，菲茨杰拉德，沃尔夫等知名作家的八卦故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变我对美国文学的印象的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "并不八卦，写的很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "上个世纪最伟大的编辑。托马斯·沃尔夫把生前最重要的《时间与河流》献给他，海明威把迟到的《老人与海》献给他，没有他也不会有《了不起的盖茨比》。美国近代文学的幕后英雄。全书接近600页，上百个人名，读起来却不觉吃力。推荐爱书人士阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，不是因为它讲述了那些闪亮的大作家和其编辑之间发生的鲜为人知的故事，而是透过这些信任与怀疑、友谊与争执、爱与不再爱的日复一日的生活背后，那些让人着迷的群山、森林、湾流、南部的空气、夜色中的曼哈顿以及“如果有来生，便让伯金斯愿意为之一跃”的海洋......当然最最重要的，是那个与生者共饮的时代。不是所有人都能够属于一个时代，并影响以后的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇，标题一语双关", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的告别", "marks": "推荐"}
{"content": "神人无功，圣人无名。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的书永远相见恨晚，说的就是本书；有的人隔着不同的时空一样能够神交，说的就是这样优秀的传记中的人物穿越了时空的人格魅力，破纸而出，扑面而来。不过一个过去的人的传记总不免面对太多死亡，很难受，看着他们鲜活的生命历程，就那么落落几笔就戛然而止 ，却是比一些小说中漫长的铺垫详细的描写来得更加有人生如戏之感。海明威，沃尔夫，菲兹杰拉德等很多人的八卦料挺足，但又不会沦为深挖名人隐私的二流小报，看他们在自己作品中呼风唤雨却在鸡毛蒜皮柴米油盐中被拉下神坛，仍得无奈承认才华这东西是天赋神赐的，什么也掩盖不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上一回读六百页的大部头是宫部美雪的推理小说。读的过程一路惊叹，最后一章戛然而止，留下无限感叹。这位编辑不吝于将自己的生命与众多他认为（事实也是）极富才华的作家的生活交织在一起，又极为有耐心和同情心。他本人的故事就够写一本小说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的2015年从这本书开始。578页，读起来却一点不觉得长。2015年10月4日-11月3日。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得学东西", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢the editor of Editor of Genius~", "marks": "力荐"}
{"content": "极其好读的海明威菲兹杰拉德托马斯沃尔夫八卦集，铺垫了那么久，“猛敲一下琴键，结束”", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完，原来这么多名作佳作竟是编辑和作者双双天才的合力，可遇不可求的佳话。看到最后直是迎着悲风，天才飘零，一个时代结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看得停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常壮观的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在包里塞了半个月，终于读完了。也太多话想摘录下来。20170413读完", "marks": "力荐"}
{"content": "中途都是惊叹，结束才忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "久久难以忘怀开头那个场景。可与沈诞琦《自由的老虎》中《他人的生活》一篇一起阅读 —— 在为珀金斯传奇一般的人生拍手叫好之际，也必须向本书作者司各特·伯格致敬。标题起的绝好，内容比标题要更好；除开大名鼎鼎的那几位之外，本书还提及了为数众多的作家，没有他们，珀金斯不会伟大到如此地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版业注定不是一个赚钱的行业，生产的都不是标准件。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是最近阅读的最喜欢的一本书了/一个星期断断续续的阅读 看他和海明威 沃尔夫 菲兹杰拉德之间关于书籍的交流 看他和他的精神伴侣伊丽莎白之间几十年的书信往来/还有他到哪里都戴着他的帽子的小癖好 让人惊叹他对于书稿的准确鉴定 也佩服他对于作者们的尽心竭力 他为他们的生活 情感 健康 书籍各种操心 还要在他们各种脾性之间周旋/在他多年相交的友人 作家一个个离开他时 可能他更加不舍于那份编辑工作/他坚持认为 编辑是要站在幕后的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有过一宿一口气看完什么书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有伯乐才能发现千里马。任何工种都需要敏锐的知觉和机智的头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌海明威", "marks": "力荐"}
{"content": "看完补了菲茨杰拉德海明威的作品，真是波澜壮阔的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的一百多页，终于在时隔两个星期的早晨读完。伟大的文学编辑，让人更加珍惜那些优秀的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "万物有时", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑作家评论家的三角关系 酗酒的写手", "marks": "推荐"}
{"content": "这本文学八卦终于啃完了，里面至少有五六处错误，虽说不影响阅读，理想国做的还是不够仔细……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书。虽然近来没有写作，但世间道的道理总是相通的，这本书有在方方面面启发到我。好希望生命中也有一个麦克斯·珀金斯一般的人物，不断的敲打我，指引我，借我钱，还帮我照亮前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "Fascinating! Perkins 的品格，与他的作者们的故事令人感动。尤其是与沃尔夫之间的相亲相爱，非常期待据此改编的电影。同时也打算去读沃尔夫的那些大部头。那个编辑的黄金年代真让人追忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "问同事借的书，前后看了两个月，好在人家不介意orz写作风格感觉也像是有了珀金斯本人审慎谦和的魅力，译文非常流畅易读，没有对比过原著。只是先看的《天才捕手》，看书时总不免跳出来脸叔的样子orz", "marks": "推荐"}
{"content": "一个处女座编辑被两个天秤作家虐得不要不要的，都默默隐忍了。如父如子，亦师亦友。才华在其次，际遇在其次，品行为高。几世代出一个Max Perkins，造就几个世代以来最夺目的作者。彭伦老师的译本严谨好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看八卦，学习编辑思维。真是寓教于乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部精致的完美编辑和天才作家的八卦集。不知原文，单看译文后半部整体势弱。编辑错漏也明显渐增，前半部同一人物名字混乱随意使用，后半部甚至出现明显错误，A变成B，B又变成C，第三人称指代混乱……略失望。但是，总体瑕不掩瑜，如果珀金斯真如全书所写的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个没有大师的年代里，遥望大师，何尝不是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，无论是伯金斯还是那些作者，形象都特别立体，菲茨杰拉德可以算是卡奴了在当今这社会，沃尔夫有着与外表不相符的脆弱又敏感的内心，海明威则是狂野的硬汉，看到最后伯金斯去世的时候真的令人悲伤，完全融入到这本书中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周的时间沉浸在那个年代的美国出版界中，看着Perkins身边的作家来来去去，看着他们冉冉升起再陨落，看着Perkins成长又老去。书名或许是双关？他真的是为了书籍而生的人。现在我有勇气去翻那本薄薄的《流动的盛宴》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄了信但后面的事没有/无法多猜", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完，漫长的一个月，被水浸了三次。书皮已经完全皱了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书装帧设计很棒，可惜校对多有疏漏，希望再版时能够更正。译者在后半本书中呈现出某种混乱，坚持不住了吗？作为读者的我，面对这样一场文化历史，充分暴露自己对于美国文学的孤陋寡闻，也就无法徜徉其中，游刃有余。日后与人叙述无法游刃有余。不过，错在我而不在她。本书到底是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "时势造英雄PS对于一本讲述编辑生平的书，校对错误还真是不少呢", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的最后一本。从许多天才开始闪光一直读到他们英年早逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "Thomas死的那段，都把我看哭了。。。虐心。。。Thomas把max写成了狐狸，又好笑又有泪点，文笔准确，优美，富有韵律，最后在了约翰霍普金斯大学医院去世，max在那里治疗耳朵，司各特也在那里看病戒酒，还住过在霍普金斯对面的房子里。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待电影", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，失落的，被风凭吊的，魂兮归来！", "marks": "力荐"}
{"content": "话说，春节假期重读《自由的老虎》，再次读了写A. Scott Berg的文章，再次读到Perkins，然后某天就买回《天才的编辑》，然后花了一周时间读完厚达五百八十页的巨著。Berg因为毕业论文写Perkins, 毕业后用了七年时间将毕业论文变成一部巨著，而在那七年时间里，Berg每周都战战兢兢地打开纽约书评，看是否出现Perkins的名字。一本好书，一位伟大的天才编辑！", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看书最快的一次，菲茨杰拉德、海明威和沃尔夫三人之间的多年八卦，以及麦克斯如何作为他们“共同的爸爸”调节之间的关系，这可能是出版人的最高境界（误", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯老爹带着几个才华横溢却又性情乖张麻烦不断的熊孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻看了下", "marks": "推荐"}
{"content": "love Max Perkins. Write drunk, edit sober. Perkins is sobriety it self. Lemmon has to be unobtainable to maintain the frank humble yet unreal fantasy of a figure of perfection. That keeps Perkins away from the unbearable everyday life and it's frustrations. Last stages of each design must follow how he edits.", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不太读得动传记类，所以内心打了三星半。珀金斯负责的作者里，读得最全的是推理小说家S•S•范达因。沃尔夫和珀金斯的故事虽在书中有着相当篇幅，却远未如电影Genius中那般占据全局。菲茨吉拉德和海明威也占了很多篇幅且贯穿全书。对于习惯于虚构作品的心智而言，传记类作品就如真实的人生，捱过漫长的烦闷情节之后，偶尔瞥见洞察人性的几颗如珠妙语。", "marks": "推荐"}
{"content": "不打算读完了，很好的故事，优秀の编辑，不过行文太慢太细致，怪我耐心不够哟。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是有点乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我知道有些人被视为力量的支柱，喜欢被人依靠，但麦克斯是把力量输送给别人，使他们自立。】", "marks": "力荐"}
{"content": "铂金斯得伺候着菲茨杰拉德、海明威和托马斯伍尔夫这几个小公主，真是操心啊！原来菲茨杰拉德还是一个热心推荐的人儿，可惜人生被他荒废了；海爸爸是个小心眼儿的人。这些人都很真实，有喜怒哀乐、会犯错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的困难在于我并不那么了解菲茨杰拉德，海明威，沃尔夫的名字更是首次听到。我以为海明威会比他先走，一直看到结局 只有一句 海明威完了 珀金斯是说他写作完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "当成小说看着玩", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯偏爱的作家，都是个人传奇式的作家。汲取生命的经验和能量，拆骨化血，固定在纸上。这些作家都痛苦不堪，冀望写作为拯救。生命带有悲剧性。也就是我们定义的，写作的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一件可怕的事，我看完了。看完了一本近六百页的人物传记。从沃尔夫的去世，这本书就一直在酝酿死亡，珀金斯的去世宣告他的文学时代正式告一段落。那些人都死了，他们写的编辑的书留下了，真好。传记比电影好一百倍，因为你能从中得到营养，看到一本小说从有到无的过程，幸运的话，也会对你的写作产生一点影响。当然更感人的还是天才编辑和作家之间的友谊，不离不弃，理解与信任，帮助与扶持。嘿嘿，现在的作家遇不到这样的伯乐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨杰拉德像于连 海明威像奥雷连诺上校 麦克斯本身像私交甚好的阿里萨 看过的小说还没有特别如沃尔夫的 了解上世纪美国一个很好的渠道 大概就是读人物传记吧 麦克斯像英国绅士 海明威像非洲勇士 菲茨杰拉德像法国人 沃尔夫最是美国 ", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎都得有点矫情敏感和神经质的特征才能被称为作家，才可能成为最优秀的作家。一个好编辑就像一个妈妈，带着一帮只顾鼓捣内心的顽童，打磨出百世流芳的文本和渐渐成长的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩，“所有伟大的作品都是雅俗共赏”", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐 专注的激情", "marks": "推荐"}
{"content": "作者背后的手。感叹于其如此睿智与儒雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "九月读完的，我本身就是编辑，但这种才情而友情的佳话，还会有吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.7始\n2017.11.23终", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个编辑都有这份“幸运”能遇到那么多好作者。珀金斯首先无疑是好的编辑，才会遇到那么多好作者。一本书诞生的过程，编辑起到的作用说大不大说小也不小！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都爱珀金斯啊，这本写得真好，前两章还不是很进入状态，从菲茨杰拉德开始往后的部分都很流畅，史料多又生动，每章结尾处宛如“戛然而止的琴键”，“从阿斯卡特尼山顶的树林到温莎的河岸，一切都遭飓风蹂躏。天堂毁了”，寥寥数笔力度惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "花很長時間終於磕磕絆絆把這本大部頭讀完了。如果書裡信息大多屬實，那麼只有“偉大”二字能形容Max Perkins。天才多瘋狂，而Perkins編輯的何止是一開始多數面目模糊的作品，還包括一众作家混亂幾乎讓常人崩潰的人生。超乎尋常的耐心，細緻，謹慎，持久戰鬥力，和對作品高下立判的洞察，我懷疑他的星盤佈滿了摩羯堅定踏實的力量。然而可慶幸（或許也一悖我的道德原則）的是，他超負荷的工作之外有伊莉莎白·萊蒙長達二十五年的精神陪伴。相比他獻給世界的作家，Perkins亦是毫不遜色的天才。某種方面來看，他是和村上春樹一樣日復一日用勤勉打磨自己手藝的匠人。感謝作者A. Scott Berg，也要感謝理想國和譯者彭倫。“醫生們預言鉑金斯會好轉，但對於生活本身的疲憊，盤尼西林證明是無能為力的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于腼腆富有才华的人，总是有说不出的好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近被这本厚厚的书迷住了。一个传奇编辑的一生，串起了一个花枝招展的文学时代。同时也从侧面重申了一个真理——年少成名的人，一般都没有什么好下场。。。嚯嚯嚯哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯是真耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "突然就死了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当大型八卦看的。撇开八卦，能做到这样的编辑的独一无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一口气读完，那我的呼吸循环未免也太过流弊，但确实是今年读来最顺流而去的传记，全书有一种自如的结构疏放感，尤其是交代天才们死亡的段落，无一重笔，却如过山车轻轻抛起瞬间落下，一种难以言表的失重感瞬间涌来，像铂金斯习惯性那样翻到最后一页，猛地敲击一下琴键，结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "对传主本人扣得不牢，所以篇幅过长，对传主的缺陷处着墨稍少，张力不够", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认托马斯·沃尔夫简直是我完全没有想到的模样，不管内在还是外在。想法，菲茨杰拉德倒是前所未有的让我觉得不错，大概是他身上有的那种孩子气的纯真比较感动我？关于书里的各色作家和家人们，我还有好多想说，其实……", "marks": "力荐"}
{"content": "“边缘型人格障碍”。成就自己，抑或是毁灭自己，全在一念之间。@北京三联韬奋书店", "marks": "推荐"}
{"content": "那些严重偏离正常范围的人，忍不住去触碰对自己有害无利的人事和物。一部分原因是他们运气不好。有一次上课时，教认知行为治疗的老师说：帮助这样的人如何算有成果；能让他们不再变得更糟就是成功。暂时不变得更糟也可以。资深的专业人员在工作团队的协助下可能对他们有帮助！治疗项目还很贵啊很贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显通俗的大众读物", "marks": "推荐"}
{"content": "对话体儿聊父。山东农家自小敬佩学习民间艺人手艺习武，五四赴京遇悲鸿在留法校用毛工具因法停未去，入国立艺专来风眠开风气；任娃随意画稍大重写生嘱画猴；20年代昌硕师曾是巨匠拜白石为师大弟子兼拉洋车，三恩师徐齐林；富藏穷露，杭州美院当教授受欢迎被排挤，34年去南京给悲鸿看院时穷，去北京张恨水办的北华美专任教，收集情报被日寇抓打不吐口；49年后住大雅宝胡同与黄永玉候一民要好，李燕最服他们，50年写信给毛派田家英登门40天落实工作，养鹦鹉做烟杆画瓷碗，61年去青岛写生记忆，王雪涛小写意一绝；不懂京戏别画大写意，《连升店》活化势利眼见功力，为父翻案同关牛棚，美院学生护校护人，国务院绘画组保护画家李燕从宣化调回父身边，谷牧和赵丹，蓝天野和侯宝林，半丁挑战康生，黄胄建炎黄馆，李苦禅李可染蒋兆和叶浅予纪录\n", "marks": "推荐"}
{"content": "批的够狠，感觉内幕好多的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "李燕从家庭的角度去描述李苦禅，不一样的角度给我们不一样的看法。一下就被吸引住，一口气读完的。书中还附有百余幅珍贵历史照片和家藏画作图片，让人大饱眼福。", "marks": "力荐"}
{"content": "超强阅读快感，读起来就停不下来。不是干巴巴的画画知识，涉及好多方面，长知识，有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "李燕老师深受家学家风熏陶，对国画、京戏、武术等传统艺术、国粹民俗相当熟稔，在聊的过程中往往顺手拈来，深入浅出几句话，就把关键信息、核心要义讲的清清楚楚，既让人增长见识，又不觉得的累赘难懂。这就需要相当的功力，还有编者的匠心独具。", "marks": "力荐"}
{"content": "窥探皇亲国戚的一些八卦，只能算是街边小读物，不过口述本来就不太容易写成大作，作为打发时间的读本还可以。但想看末代皇帝的就算了，里面基本没有。说的都是自己的事。", "marks": "较差"}
{"content": "一本乏善可陈、语焉不详、评分虚高的平庸口述史。\n\n平铺直叙的聊天记录，缺少鲜活生动的历史细节；所谓：我眼中的末代皇帝，不过是个书名‘标题党’。", "marks": "较差"}
{"content": "口述历史，了解点宫廷内部的事情而已～～豆瓣9.3，虚高", "marks": "较差"}
{"content": "入宫时，五姑母珍妃慈禧光绪都不在了，四姑母瑾妃和隆裕皇后都对她好，与溥仪溥杰一起玩；祖母寿莲七十寿宴瑾妃省亲小汽车来全跪迎接，哈同来贺寿；亲伯父因大不敬郁郁而亡，四伯父志锐对日主战后伊犁将军对俄警惕但忠清被起义军杀害，大伯父急病故于四川巡抚任上；宫中闺蜜皇后婉容淑妃文绣九姐唐梅，赏玩翠玉白菜；德龄引导慈禧爱上照相，两侧站后妃作者坐中间拍照被父亲狂训大不敬，慈禧在不留命；一声传膳齐开动，长条桌太监布菜，三餐加茶歇不食牛肉；大傅杰三岁，作者21岁完婚是发妻，瑾妃否决妃配溥仪指定嫁傅杰深知皇妃之苦，傅杰给枪嘱逃命，与张学良跳舞交往数年张想娶她未果；傅杰投奉军被日军截获送去日本，令傅杰娶日妻生皇子，蒋允待遇张送炸弹难阻皇家梦，卢小嘉追求她；慈禧有人代笔作画，延春阁看画临摹习北宗，居港30年曾教港督。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢历史的不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史并不是比谁活得长……", "marks": "较差"}
{"content": "通过这本书了解了不一样的历史，不一样的传奇往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中所陈述的史实和独特经历，可为后人研究往昔历史提供有价值的参考数据。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "了解清宫那些生活细节，看看末代历史", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的末代皇帝故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "末代皇帝在众人眼中终究是谜一样的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": " 很值得推荐的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在去参观故宫的人都络绎不绝，大家对皇宫还是充满神秘", "marks": "力荐"}
{"content": "溥仪究竟是个什么样的人~不管是影视剧还是以前的文字报道都无法真实的还原一个真实的他~只有身边的人才能了解~", "marks": "力荐"}
{"content": "身处这样的身份，他想有所作为却又作不起", "marks": "力荐"}
{"content": "关于末代皇帝的故事，喜欢历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从身边人的口中了解一个真实的末代皇帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "辩证得看", "marks": "还行"}
{"content": "历经沧桑世事之后，百年智慧老人平和的倾诉着过往。为你讲述真实的皇家生活。“最后一片玉叶”，留下她的倩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "在线读了点。没啥文采可言，就是个人传记。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这么短  书名大概不能叫这个吧  宫廷见闻更好一点了", "marks": "还行"}
{"content": "标题党，基本没什么关于溥仪的内容。不过是溥杰原配夫人关于自己的一些零散记忆。倒是对于谨妃的认识立体了一些。打发时间的八卦小读物", "marks": "较差"}
{"content": "一个下午看完这本30年前的口述史。在《看历史》杂志上看到介绍这本书，没想到多看有，就找来看了。书名虽是说末代皇帝，但是全文主要是口述者在宫中生活的见闻。溥仪溥杰婉容文绣珍妃瑾妃是怎样的人、宫中起居饮食的做法、节日庆典的庆祝等回忆。还有皇室被逼出紫禁城之后的生活情况、和军阀日军民国政府官员的交往、定居香港回归平静生活等后事，另澄清了一些历史误会。可惜口述者辞世，最后的金枝玉叶又没了，没能说出更多，一些历史又湮灭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，最后一个皇帝总是带着悲凉的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "读史不能只听一家之言。多读历史作品，从不同角度看历史，才能了解更多真相。这是一部不可多得的口述历史佳作，了解爱新觉罗•溥杰夫人眼里的末代皇帝。期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为溥杰的夫人就是嵯峨浩~~~ 两个人虽然是政治婚姻，却生死相依、甘苦与共了一生，原本的政治联姻却成就一段佳缘，让人唏嘘不已。却原来还有一个原配啊，又是一个淹没在历史中的可怜女人。这是一段历史，也是一段传奇往事！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱新觉罗•溥杰夫人口述史，是历史，更是一段传奇往事！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书，独特的视角不一般的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些重复，内容和书名其实并不符合。", "marks": "推荐"}
{"content": "是历史，更是一段传奇往事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了末日王朝“夺嫡”的生子大战，书中的主人公被迫与末代王爷离婚，所有的挣扎都无法阻挡历史车轮的前进，时至今日以口述历史的方式重新展现在世人面前，不忘历史，勿忘国耻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老人关于末代帝王的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部口述历史详述了唐石霞和珍、瑾二妃的他塔拉氏家族的兴衰历史，介绍了清宫内鲜为人知的生活细节。书中所陈述的史实和独特经历，可为后人研究往昔历史提供有价值的参考数据。想读", "marks": "力荐"}
{"content": "清宫内鲜为人知的生活细节，想起了电影 末代皇帝", "marks": "力荐"}
{"content": "感兴趣，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一段传奇的精力，皇家人的真实写照，文化深厚造诣的展现。", "marks": "力荐"}
{"content": "生在帝王家，可惜不逢时。", "marks": "力荐"}
{"content": "称不上是“口述史”。基本等于文学著作，而且是“翻案”著作。", "marks": "较差"}
{"content": "时代的缩影，人生的跌宕起伏，值得体会", "marks": "力荐"}
{"content": "爱新觉罗•溥杰夫人口述史，是历史，更是一段传奇往事！", "marks": "力荐"}
{"content": "平铺直叙的聊天记录，缺少鲜活生动的历史细节", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像是听人吹了一顿牛逼后，之后疯狂的自我推销", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过，收录文章水平不齐，价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "入选文章品质参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生走在人生最后阶段的情状及亲人朋友对她的怀念。… … 主编明确说了，“经杨绛先生亲自审阅”的《杨绛传》是水货，是拿杨绛先生做广告，欺蒙读者。… … ", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这类的书，看了一些便读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "材料很扎实，写得也很耐看。张爱玲何以为张爱玲，从家族史中寻找答案是条正路，这条路是张爱玲早已在作品中隐隐指出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以张爱玲成为了张爱玲。虽然长满了虱子，但生活仍是一袭华美的袍子。", "marks": "推荐"}
{"content": "叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "看到对胡兰成评价十分负面\r我就放心了", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇对的起文字 对得起看的人 概括整体家族大局 让我也学到了东西", "marks": "还行"}
{"content": "了解张爱玲的家族历史，以及家族对她性格的影响，名字很特别，蹉跎暮容色，煊赫旧家声…", "marks": "还行"}
{"content": "材料很扎实", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了张爱玲家族，以及家庭带给张爱玲性格上的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "先了解张爱玲的家族，再去品味其作品，可以让她的文字解释她一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个资深张迷，这是我读过最好的张爱玲传记，没有之一！不仅仅写生平，从祖辈历史对照小说内容。小伙伴们在看韩寒的时候我在读张爱玲，小伙伴们在看郭敬明的时候我在读张爱玲，小伙伴们在看《那小子真帅》的时候我在读张爱玲，小伙伴在看《流星雨》的时候我还在看张爱玲，她，在我的整个青春期，即使现在在书店看到有我没看过的书还是会毫不犹豫的买下。看了这本书之后有种重读所有张爱玲小说的冲动。小时候看热闹，大了看门道！", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个巨变的时代背景之下，每个人都像茫茫大海中的一叶扁舟，在汹涌的波涛中挣扎前行，就连那么骄傲的张爱玲，也不例外。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，为张爱玲的作品勾勒出一个历史的轮廓，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座直接绕过我们80后，对话90后00后了。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座说这本书是写给90后和00后的，但文风分明是给05后看的。", "marks": "较差"}
{"content": "不管别人怎么说，反正我觉得挺好看的。很朴实，很温暖，也有启发。推广公众号不是理所当然的吗，局座做的一切不都是为了爱国主义教育，让更多年轻人来关注国防军事吗，那当然希望自己的影响力越大越好吧。难道要摆出一副“你爱看不看”的高冷姿态才好？", "marks": "力荐"}
{"content": "局座自己說是老頭兒的碎碎唸，但其實局座的觀點跟魔的不謀而合。年輕人喜歡局座並不僅僅是因為他懂年輕人的心理，更重要的是，他告訴年輕人什麼樣的價值觀才是有意義的。戰爭那章最有感觸，二戰類的文獻讀得越多，就越懂得和平的珍貴。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，但我厚重的粉丝滤镜给多加半星。看得出来对于国防教育和军事局座有很深刻很独到的见解，也对娱乐化的社会痛心疾首，局座想做的很多奈何心有余而力不足，只能试着引起大家重视。“位卑未敢忘忧国”，一位老人都在努力着，我们又有什么理由安逸呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力征收智商税。“推广公众号不是理所当然的吗，局座做的一切不都是为了爱国主义教育，让更多年轻人来关注国防军事吗”，那他在节目中哭穷算什么，“爱国人士太多了，经费不够用了”？", "marks": "很差"}
{"content": "在这个娱乐至死的时代，局座努力守卫着自己的理想。局座是有文人风骨的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "具体的内容如何评价和有什么感触，是个见仁见智的事儿。但是希望沟通，努力交流的态度让人欣赏，不仅仅是体现在和年轻人之间，还有更多的表现在如何看待这个变化飞快的世界时。总之个人觉得这是一本读起来很有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "局粉报道！", "marks": "力荐"}
{"content": "局座的谆谆教诲吧，语重心长，忧国忧民。局座说的对呀！电视上的娱乐节目，造星节目，害人不浅啊", "marks": "推荐"}
{"content": "老头三观很正，有他那个时代的深刻印记。进一步了解这个人我反而不觉得他迂腐、老套，他讲的道理在人眼里都是很空很大的废话，但他那种人真的是这么活的。新梗在微博上刷两天年轻人就烦了就觉得不cool了，这种鄙视链和前沿优越感在他那里完全不适用，还是该讲道理就讲道理，即使那些道理摆在那里成百上千年了。看他人生经历过的事就知道他说的话发自肺腑，这样的唠叨即使不尊崇也不该鄙视。再有就是他试图跟进努力向年轻人学习的样子真的挺可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座这本书中的一篇文章中说现在好书越来越少，这点我是不能苟同的。中国各大图书馆、书店里的好书多了去了，如果真能静心诚意地去读，必定能够受益。就算现在出的垃圾书多，但是人类几千年来积累的好书也有成千上万。现在买书也更容易了。亚马逊、当当、淘宝都可以买书。就算有些珍本善本没有卖的，网上也可以找到PDF、txt版本的，还有网页版的，可以说你想看的书没有找不到的。当然，这些都是专业人士看的。普通读者想要看书的话，可以极其方便地获得一辈子也读不完的书。一个人即使只读经典，一辈子也是不够用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水分有点大，但是拧干了还是有点干货的。国防教育那几篇看得我心有戚戚焉尤其《大国不怕炸吗》一篇简直怀疑是果子的海陆零纵深论的灵感来源。出身贫困盐碱地，当兵的时候努力让自己“又红又专”，为学语言给舌头做手术，局座的成长之路是典型的“出人头地式”的，但是心态能这么年轻这么健康这么开放，我认为主要归功于他长得帅（年轻时的局座还真挺好看一小伙子的）。八十年代就上网，如今抛弃80后，忽略90后，直接对话00后甚至05后，局座一直走在时代前面啊", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说局座很爱重复自己的话，我觉得局座还能更好。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书前又看到网上黑局座的整合贴，买了这本书后才知道局座已65岁且刚退休。这是位前无古人、古今中外、老少通吃有很多很多粉的最接地气的将军。确实，伊拉克的那个梗叫很多人耿耿于怀，局座也在这本书里承认自己当时的判断是错误的。所以，我就原谅了局座，并买本他的书已表敬意。\n\n书里的张将军完全展现了另一种风采，跟银幕上正襟危坐、梳个油光闪闪的大背头完全不一样。字里行间表达出来的是智慧和年轻，虽然有很多老生常谈，虽然他亦是个老人了。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动，很高兴在今年能够接触到局座，听他说话。不是说这本书中局座说的就要奉为箴言，而是这样诚恳的话，我们实在很少听到。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能讲一般，语言过于单调重复，不遗余力地推广着自己的公众号，但对于一个六十多岁身在体制内的少将军人，已着实不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个25、6的人竟然看了这玩意，太幼稚，这种碎碎念比较适合小学生和初中生？。。。对书不对人，局座肚子里的干货不往外掏啊。", "marks": "很差"}
{"content": "局座像爷爷一样碎碎念自己的人生经历阅历给年轻一辈的人们，很诚恳很真诚，同样也很励志，局座要是现如今刚刚二三十岁当年的话，应该比各种所谓明星有更多的追随者的吧，毕竟会四国语言而且懂得雾霾能防导弹的少将也是罕见的呀。五星不单纯为文笔内容，主要是活到老学到老以及乐意传承的精神！点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "两星+。为了向不同领域扩展做出的努力，噗，其实只是听某人对局座吐槽无限太好奇。这书究竟算回忆录还是语录？不管是哪个其实都不太成功，更像是博文合集，主题不鲜明，观点重复，过分注意贴近时代的弊病？总之是未见干货。局座本人还是颇帅，又有漫画撑底，略微过分的言论来吸引眼球，应该说是网红特质吧。", "marks": "较差"}
{"content": "比较水，局座的干货还是不敢往外掏。", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦，没有深度，表白或表明自己的文字内容太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，非常棒，准备再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座竟然翻译过红色十月；\n可怕的不是争议，而是没有反响；\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "说来惭愧，身为中国人但对军事和政治一向不感兴趣。但听着局座说着当前国家一些状况，倒也学到了一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位老人的教诲之言，比起退休之后大面积地跟90后、00后交朋友，更希望他能保持一个博导的学术水准。太过于接地气，丢了原来军事的专业性。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这是买来随便看看。但这是一本让人粉转路人的书。", "marks": "较差"}
{"content": "书的内容有局限，但内容是一回事，格局是另一回事。想象局座是一位谦逊的长者，被褐怀玉，心中装的是天下，且愿与世人分享。这种处世的态度与大局观值得我尊敬与学习。九零后报道。", "marks": "还行"}
{"content": "写书也很逗的局座", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的内容其实老张微信悄悄话栏目基本都有，买本支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170711，网瘾老大爷😁", "marks": "推荐"}
{"content": "已經刷卡預定了，滴 世界和平卡", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然成了局座的粉丝？？？不过这本书没有必要读，没啥信息量。抱着了解军事翻翻看，结果大部分都是局座作为长者的感悟和个人经历？有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "没读", "marks": "很差"}
{"content": "迷局座好几年啦，毕竟不是一个年代的人，看他的书总觉得有些红且专的思想想要热切灌输给读者。不过我一点儿也不反感，反而读他的书会受到一种鼓舞，需要更新读书方法，也要修炼内心不迷失在攀比中", "marks": "力荐"}
{"content": "拿来出书，糟践了。但讲的道理很平实很生动。", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励一下老同志。局座勤奋好学的品质值得我们年轻人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很亲民，果然是面向零零后的书，不过有些话还是挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些琐碎、重复的内容，然而可以看出局座的真诚、亲切（相比于他的经历已经算是非常平易近人了），以及对年轻一代的关怀与积极融入，话糙理不糙。不过读完发现本书更适合人生观还没有完全建立的高中生或大学生，对于已经进入社会的人而言，就显得不太够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没什么干货，老乡加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多免费推送文章，b站视频，是时候买本亲笔签名书了，支持局座", "marks": "推荐"}
{"content": "整篇都在卖微信公众号的安利啊！不太好评价，挺适合做小学生的课外读物的。又红又正。会看这本书，是因为非天夜翔有一次采访说自己在看，局座萌萌哒。快速翻完，感觉被主公坑了一次。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并不是局座亲笔，而是根据局座的文章所整理。局座的许多担心其实是有道理的…", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚，很白话。但是内容好像真的更适合小学生看？哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "张将军退休了还致力于提升国家国防实力，从娃娃抓起。现代社会浮躁的问题也日益凸显，可以看出来局座真的是很担忧。长了点知识吧，书也算有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/5 越发喜欢看长辈写的东西 这也是看的第一本局座的书 很多观点还蛮赞同的～试问退休之后还在发光发热并能收获大量年轻粉丝的将军有几位呢～局座路线选得很对 年轻人确实不喜欢说教意味太重的东西 但对国家发展进程又有着比较强烈的兴趣～我也觉得 听听长辈的人生经验和教诲很有必要啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "对局座真是黑转粉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "局座的书一般都是充满了正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起的很接地气，可惜是写给90,00后的，而且也是90后女编辑根据张将军的东西整理的并不是大爷自己写的，有点失望，内容比较浅，不太喜欢军事方面的东西本来想读这本书能初级入门一下，大概是鸡汤加一些生平加初高中生军事引导。不过将军能这么亲民真心不容易希望以后越来越多这样的人，所以加一星", "marks": "还行"}
{"content": "一份教科书版的国防教育安利", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物。", "marks": "还行"}
{"content": "第七章之后很有帮助。但前面分明在讲爱国爱学习，最后一页却在秀！恩！爱！😤", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，感觉是一本极水的书。后来才发现，它不是在讲军事，也不是在讲政治，就是一个经历丰富的过来人，耐心的叨叨几句真心话。很多忠告对像我这样的年轻人来说是极其重要的，不浮躁，多学习，认真的去做应该做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "局座还是有水平的啥玩意都懂", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，然而毕竟岁数大了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在大多数三四十岁的都没六十岁的局座开明", "marks": "力荐"}
{"content": "太琐碎了。果然是定位的畅销书，打字还有错误的。", "marks": "较差"}
{"content": "一位老人家对年轻人的谆谆教诲，真诚而友善。", "marks": "推荐"}
{"content": "这份情怀+1这份军魂+1这份爱国之心+1这份与时俱进+1这份真性情+1", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意相信这个人是真诚的，毕竟这种身份，可以放下身段来跟年轻人讲讲道理是一件很了不起的事；但是书的内容就太浅了，就像你的长辈教你要努力认真爱党爱国，但是呢好像你总是听不进去的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。一个热爱学习的老头儿，忧国忧民地说一些想让年轻人知道的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，本来想看局座写的一些军事知识，没想到是局座根据自身经历，写的很多给我们年轻人的忠告和建议。\n作为一个新时代的年轻人，要听局座的建议，多读书，多培养自己独立思考的能力，不盲目跟风。为祖国的发展做出自己的贡献。\n", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得佩服的一个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "目测这会是我第一本以听为主看完的书~~有些内容太过正确，有点无趣，整本书非常口语~不过倒很适合边听边干点儿不走脑子的工作~~总的来说还可以，有些观点很有意思~~", "marks": "还行"}
{"content": "就算是为了局座我也看不下去啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "提出了很多问题值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "站在经历过文革、深入体验过美国参与的几场现代战争的军事解说家的角度，对目前国防教育、爱国主义教育、居安思危思想的缺失进行了批评，并表达了自己年轻化思维的一面。虽然里面内容稍有重复，但是心意很足，里面说到的很多问题确实需要被重视！现在社会太追求娱乐化、功利化，手撕鬼子这样严重和史实甚至是常理严重不符的东西千万不要再有了，简直就是在给中国人丢脸！里面的价值观，是需要年轻人好好学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座太可爱了！！！虽然观点并不相同，但是局座的话都是能够让人看起来觉得舒心的人话。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "有些军事历史八卦还是有点意思的 其他的看不看无所谓", "marks": "还行"}
{"content": "1.舆论这块阵地，我们不去占领，敌人就会去占领！2.科威特人均3、4万GDP，战争来了没几天就亡国了。3.可爱的老头！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的国防科普书，语言非常朴素易懂，像一个长辈跟你谈心，作为一个军事盲，还是很有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书说难听点，其实是老主任在“标榜”自己，但是我还是要说，这样的一碗鸡汤，熬的深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信专栏文字版，内容太少了还是去微信看吧", "marks": "较差"}
{"content": "不是说点二次元的话 就是有营养的书了", "marks": "较差"}
{"content": "聆听局座的谆谆教诲，真羡慕当时做好事不留名的风气，弄个变压器彻夜读书。和平确实很重要，局座提到了伊拉克战争，当时在读高中，天天看到新闻，确实很震撼，为饱受战争之路的人民落泪。", "marks": "还行"}
{"content": "因为局座在兰州的签售而有机会看的。\n很用心的碎碎念，只是这些内容还是适合放公众好，作为纸质书内容并不太丰富。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，一个六十多岁的将军，愿意好好的跟年轻人平等的说话，就是最好的。局座真的是，无法形容了，虽然知识结构上肯定有漏洞，但是这都不是问题，我们就是喜欢局座聊天。买的是官方微店的签名版。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座给年轻人说的悄悄话都很实在。有意思的长者", "marks": "推荐"}
{"content": "对局座我是很喜欢的,从他那学到了不少，对这本书的评价只能说是很一般了，基本是局座之前一些文章的收录，缺少必要的连贯和组织。内容也比较适合还处在学生时代人看，感觉局座虽然说很希望和年轻人打成一片，可是年代差距还是有的，不太可能真正的了解当代年轻人，他对当代中国年轻人的一些担心的出发", "marks": "还行"}
{"content": "7分", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是碎碎念，比较朴实的口语化的陈述，电子书看看就可以了", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的是形象好，这鸡汤，就这么好喝，这么让人信服，想想就暖心。但是鸡汤还是要慢慢喝，想起了再看一点，一口气看完容易腻。", "marks": "还行"}
{"content": "\"我小时候喜欢武术整天舞刀弄棒，跟小伙伴们玩儿捉迷藏和打仗的游戏.当了兵，玩儿弄的是个大家伙,从地面向海上发射的反舰导弹。有了计算机就开始玩儿俄罗斯方块和扫雷游戏..不知从什么时候开始发现小朋友们很少玩尚武类对抗类的游戏blabla\"---捉迷藏尚武？好吧就算是吧..啥？俄罗斯方块 好吧战斗民族那也算吧.. 啊什么！扫雷？！而且还是计算机上的！？！WTF**&##*", "marks": "较差"}
{"content": "一个长者的人生经验娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "又红又专 像是上了一堂思修课 但是一想到老师是个正能量满满的爷爷 情愿一口干 昨晚局座在楼下签售 人爆多 想想还是不凑热闹 把这本书安安心心看完更实在~  ", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝加成多给一星，见解独到，但其实也有些很显而易见的社会问题，大家都清楚的，但至于为什么没有解决，可能不是我们小老百姓能说出原因的（看到一二三地列出条条框框，我总下意识去记到第一个句号…背书后遗症了）", "marks": "推荐"}
{"content": "不妄评，不谬赞，不哗众取宠，不先声夺人，总觉得人应该含蓄内敛点好，了解不深入的事情和观点还是不要妄自抨击的好。自我坚持的观点往往还有一点经验主义的色彩，是自己人生经历的沉淀，反对者未必是愚蠢，只是权衡过后选择了趋于自己人生轨迹的观点。人生如此艰难，何必口诛笔伐。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号文、博文结集，外加各种碎碎念。观点内容多有重复。可当做退休之后老有所为的案例来看。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子真是用心良苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，也可能是我都认同，所以觉得没有新知识收获", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书促使我下定决心参加末代司考。", "marks": "力荐"}
{"content": "第348本，17.70，一本书的老干部的碎碎念，真的满满一本书的老干部的碎碎念。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太零散了，可能这些东西还是适合在手机上看吧", "marks": "较差"}
{"content": "局座的这本书虽然有不少语句重复，而且大道理很多，甚至很多官方的言论。但是我却能一边撇着嘴哼一声，还能继续感兴趣的看下去。这本书并不有趣，更像是老爷爷耐心的讲自己的故事和思考，我们可以不听不理，毕竟我们是年轻人，但是不可自负。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从文字的角度来看\n这绝对谈不上好书\n可局座的魅力\n就在于此\n如此普通的文字\n却让人看到了这位自称退休老头的不凡思想\n对于爱国局座的很多看法都是有突破性的\n让人感觉这个国家有他这样的人在是安心的是有希望的", "marks": "推荐"}
{"content": "文集类的书，比较没条理，好多空话废话，没有什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "局座人格魅力远盖过书的光芒，要做我军理老师我肯定要拿满分。", "marks": "还行"}
{"content": "和局座一起进步", "marks": "力荐"}
{"content": "爱国主义教育。分享人生哲理", "marks": "还行"}
{"content": "局座除了引导孩子们入门军迷也树立了正能量的人生观，苦口婆心啊。不过还是比较适合90 00的小孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "军事家，文化家。所谓战略忽悠，那也是肚里有货才能忽悠，肚里没货那叫瞎扯。上回没赶上在北京的本书发布会，引以为憾。“四大名著”里面个人认为最接地气的一本，也是最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座的人生经验。 全文都是口语，易读的同时也难免有说教和口水化的缺点。  ", "marks": "还行"}
{"content": "局座老张太可爱啦 保持年轻的秘诀就是【少生气 好好睡觉】为祖国操碎了心啊 的确现在【尚武精神】越来越边缘化了 取而代之的是各种明星快餐一夜成名 老一辈的精神不能丢 紧跟时代的同时不能丢了老一辈的精神和原则 社会有一局座 如有一宝", "marks": "力荐"}
{"content": "老骥尚且伏枥，还有什么里有不发奋而为。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有想象中的好看  主要是说教和一个主要观点就是要吸引年轻人  没有太多军事上的东西", "marks": "还行"}
{"content": "一个很可爱的老头。书中提到的关于军事的很不错，让人增强自己的忧患意识。但其他方面就略显表面，可能自己是IT相关吧。初衷是好的，但感觉书里有些说法自相矛盾，且有些观点我不认同，看书还是要保持自己的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "网眼太多", "marks": "较差"}
{"content": "粉丝可以买，但是排版很烂，空的地方太多了，自传也算不上，零零散散的，不建议购买，没什么可读的", "marks": "很差"}
{"content": "快速翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "书一般，人还是很佩服的", "marks": "还行"}
{"content": "由于不是很喜欢，读的不够细致，能读了有一半多的文章吧，还是更喜欢局座时评的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座很真诚的在跟你们谈话，你们好好听！", "marks": "还行"}
{"content": "退休将军张召忠的悄悄话，类似于碎碎念的谆谆教诲非常的朴实，虽然有一些重复，但贵在真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容三星，局座加一星，总评四星。局座对年轻人真是操碎了心，所以导致书里说教内容偏多，并且很多内容属于科普性质，使本书对层次稍高些的读者群体吸引力不足。但是，中国就是需要更多局座这样有良心的学者，需要局座这样会搞教育的专家，需要局座这样的良师益友指引年轻人健康成长。局座拳拳之心，可昭日月！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "对现在年轻人的世界理解很透彻 也很敢说出来一些矛盾  尤其是读书那一段很有感触  但是重复的话语太多  总之 局座的心愿是世界和平", "marks": "还行"}
{"content": "局座个人闲谈，取其精华，去其糟粕", "marks": "推荐"}
{"content": "也想有个这样的爷爷", "marks": "力荐"}
{"content": "真当局座不上B站啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "冲着局座的名声买的 写的很朴实 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书和军事政治关系不大，多是局座自己的人生感悟和一些建议。其中，对于“博学”和“专精”权衡，阅读的意义与方法，中国式教育的优劣分析还是挺有见地的。就学习意识和能力而言，局座肯定是超过多数当代大学生了，总之我是自愧不如。", "marks": "推荐"}
{"content": "签名版，✌️，啰嗦的话痨局座～1.革新国防教育方式（动漫VR新媒体）2.国防中的保密意识3.读书的方式 4.思考问题的方式体现一个人的心智", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉肯定五星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "张将军变成了张局座。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第二本干货更多，这本感觉就是个退休的老爷爷语重心长地跟年轻人分享自己的一些心得体会", "marks": "还行"}
{"content": "科普和专业都不够，很多观点透露着那个年代人的特质。更像是一位老人的叨叨叨。不过二十块看看一个厉害的人物做了多少事情也很值得了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是悄悄话，很符合书的题目，但是全文太过啰嗦显得十分碎碎念，有些观点反反复复出现多遍，一再重申，恍惚以为是我老妈在对我进行思想教育。不过有些观点我是很赞成的，和平时期的确是圆滑人的天下。", "marks": "还行"}
{"content": "跟人生导师一样，特别喜欢专而博的说法，希望自己也能在二三十岁的时候在一门专业上有所发展，学有余力再慢慢涉及感兴趣的行业去。", "marks": "力荐"}
{"content": "东方神秘力量的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较松散，经常看局座电视节目的，这本书就不用买了，在这看不到更多的信息的", "marks": "还行"}
{"content": "局座在书里面谈了很多事情，有对当前社会环境的担忧，对年轻人的赞赏，对国防军事宣传相关原则的阐释，以及自己读书学习的一些感悟、人生经历等等。阅读的时候，更多的是感受到一种轻松的交流氛围，而没有过多的老专家严厉态度。“宁鸣而死， 不默而生“，不仅敢说，还会说，还带领了一帮子90后00后，在成为优秀军事爱好者的正确方向上前进。我很佩服这样的局座。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个六十多岁的老人用这样的文风和年轻人交流，实属不易。可是字里行间，仍然透露出一种长者的骄傲。似乎他对中年人的不满要超过青年一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "过来给局座打分", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容有些过于琐碎了。\n其实作为90后，很想在书中看到一些干货。最后，还是对局座点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默与自嘲来消解阶级特权，局座是有大智慧的人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "位卑未敢忘忧国，发挥余热", "marks": "还行"}
{"content": "支持~买的最早一批签名版啊 然而也是拖延到了一种境界 尤其的 局座太可爱啦(´･_･`)", "marks": "力荐"}
{"content": "局座也是一片苦心，但是语言表达，内容上确实让大多数我们这群年轻人不能认真读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的很有趣，像朋友，很轻松的书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的很好，良苦用心啊。一切为了我们年轻人着想，放心吧局座，你说的悄悄话我记住了！但愿中国青年能够如你所愿，大家一起努力营造一个好的氛围。你还给我们分享了那么多的国防军事知识，辛苦您了，局座！", "marks": "力荐"}
{"content": "局座自传。局座是北大毕业的，局座是军事专家。局座明明可以靠颜值却这么努力。💪", "marks": "推荐"}
{"content": "因为情怀而买的这本书。。局座作为一名长者向我们传授一些人生的经验，但是定义就是一本畅销书，所以内容不外乎高中时期常见的心灵鸡汤。至少在这类书里还算是一股三观很正的清流了。", "marks": "还行"}
{"content": "位卑不敢忘忧国", "marks": "力荐"}
{"content": "内容一般，语言简单，但是作为共和国的退休将军毅然决然的站出来弘扬传递正能量实在难能可贵。不论书本内容和语言，单论局座的开拓进取众生学习的态度，对于这样的知识分子，确有很多值得我们年轻人学习的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，表白局座", "marks": "力荐"}
{"content": "你会看到一个满腹学识的老人，如何像孩童一样坚持一些看起来很蠢的事，直到从生活中领悟，直到意识到自己的渺小，因为人总得坚持一些看起来很蠢但不违本心的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座是碗活鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是废话，什么也看不到，浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "很朴实真挚的话语，能让人深刻体会到局座忧国忧民的情怀，和对年轻一代的好奇和希冀。不过毕竟因为身份原因，有些观点也比较红专正，辩证看待吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头结尾不错，中间有点唠叨了不过这个老头还是很喜欢的！准备看悄悄话2", "marks": "推荐"}
{"content": "过多描述自身经历。内容琐碎，干货不多。还是多给局座一星吧，毕竟有神秘的东方力量", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几张令人失望 但是最后一段非常美 总体来讲 前紧后松 ", "marks": "推荐"}
{"content": "9/18/2017讀完。很久沒有這麼頻繁地翻書頁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Marina的作品 就是她的生命. \"Everything was life\" ", "marks": "力荐"}
{"content": "无论面对自己，Ulay，边界，记忆，伤痛还是表达。她都是一个真诚可爱，藏不住光芒的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "I knew next to nothing about her before i read this book, now i adore her, though it's a one-sided story. At times, i forgot she's human, especially in the piece \"The Artist is Present\", she was releasing people's pain, almost as if she was Green Tara like when she imagined herself to be in the Tushita monastery.", "marks": "力荐"}
{"content": "Marina Abramović is by no means an ordinary human being. That quality of hers is what has drawn me so tremendously from the very beginning. ", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有一件事终身不改，我一生是钱钟书生命中的杨绛。”每每读到这句话，总忍不住热泪盈眶，这是多么纯粹的感情，先生的一生传奇而淡泊，现在看来，我们经历的这些小挫折跟他们那个时代的大风大浪比，又算得了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的杨绛先生是一个完美的人，是我想变成的样子。但是，当一个人，一件东西被那么完美的描述和展现时，心里会有一份怀疑，认为这是不真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己当做是一个零，保持卑微，尽管卑微到旁人所不见，做到这种境界的人真的太难了，看完全书以后才发现，做个灵魂有香气的女人，估计也是杨先生这样子的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到先生父亲去世的那一节，涌起了悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够丰富，看完准备去看唐吉坷德了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后哭惨。人生榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的传记，在恰当的时间出版。还是有感动，但豆瓣评分过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017年阅读#第50本：文笔极差，使人不耐。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我是哭着看完呢，我认同杨先生所秉承的生命态度，人生观价值观。羡慕她对世界的宽容和大度，对艰难生活的隐忍和坚强，还有和钱钟书那种难得可求的知心相爱。尤其是他们一起在英国求学那段，每看一次鼻子就酸一次，眼泪就哗哗的掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写得挺一般的，不够入木三分。", "marks": "还行"}
{"content": "很有感触，不能自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场读的电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三分之一看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "\"只有一件事终身不改，我一生是钱钟书生命中的杨绛。\"万人如海一身藏，只想安心做学问。真的是完美的让我景仰的人。传记写的一般，我觉得还是找来先生的文集看看比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多不少参考杨绛的传记转化写成，作者是个会讲故事的人，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最才的女，最贤的妻。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的女性，喜欢的才女。似深谷幽兰，香飘四方。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后不禁想流泪的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望时间顺序更清晰些，整体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，传记真的写得很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "大三还是大四寒假读了《我们仨》，那时感觉杨绛老师叙事清淡，整个风格只像一壶清茶般水波不兴。时隔几年后读此《杨绛传》，方才懂得她平静背后所担负的一切，不卑不亢，随遇而安，真正的优雅大抵便是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "深情！也许应该学习杨绛的态度，从容，不争，将所有身心都沉浸在书海中！", "marks": "推荐"}
{"content": "购于当当网。买的时候还担心，会不会像大多数的林徽因传记那样粗制滥造，不堪卒读，结果出乎意料。作者很负责任，很多材料也都是取自于杨绛本人的作品，文字没有矫揉造作和煽情的气息，情感投入也很限制，在干校和钱媛去世的那两章却看得我泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全为了杨绛本人给的四星。传记作者倒是没什么value add。     第一次看杨绛的作品，是高一时在书店买了一本牛皮纸封面的《我们仨》，一个人躲在房间里读，读到泪流满面。 后来考上了清华，负责了一个社团，常常在杨绛与钱钟书相遇的古月堂里进行学生招新。虽然今日清华人文氛围早已不比当年，但我每当想起杨绛与钱钟书在清华园的往事，便能多一丝平静与温暖。得此知己，即使一生坎坷，也是能含着笑走的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得在于娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记写的一般般，不如去看杨绛写的书。不过，杨绛的一生脉络还是可以窥见。羡慕杨绛钱锺书心意相通、气味相投、灵魂伴侣，果真携手共进退，如此夫妻世间少有。向杨绛先生学习，坚忍正直，吃得苦，宽容豁达，坚守底线，没事不惹事，有事不怕事。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书 客观 没有过多的猜度 但语言不是很抓", "marks": "还行"}
{"content": "人文、品德、灵魂的杰出表现是我们这一代人最好的楷模！如今道德与伦理的遗失是当今社会最大的悲哀，让我们把心中这位永不凋零的才女最美最优质的品格传承下去！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "先生之大风，必将山高水长。", "marks": "力荐"}
{"content": "为先生", "marks": "力荐"}
{"content": "文字美", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看！！杨绛先生 我是您的粉丝！！【读于南京先锋书店】", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候在思考如今安逸的年代再无战火纷飞的年代里的作品带给人类的思考与进步，这本书换了一种角度写杨绛以及她的家庭，某种程度上，先生的这种智慧是传统女性的一个美丽存在，太多的人心比天高，最后却是一事无成，安静做事，本分做人，行走在喧闹的世界中，独一世田园", "marks": "力荐"}
{"content": "先生在为人女、为人妻、为人母的三个阶段都是值得学习的典范，在做自己方面同样如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是赶在余温未过之时，匆忙写成出版的传记，整体略普通。然而借着这股余温，硬生生刷高了分数。", "marks": "还行"}
{"content": "看到钱先生离世时，杨先生没有哭，她跟朋友说：“钟书不喜欢人家哭他”可在书前的我，鼻头一酸，眼泪早已控制不住，为钱先生，也更为从此杨先生只能一人怀念他们仨…\n他们的爱情，一生一世一双人，如此纯粹，持久，历久弥新\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂一个人最好看的是人物传记，原本对杨绛先生并没有更深刻的了解，但读完这本，我爱这个不争谦虚，内心笃定，优雅向上的先生。造就她这种气质的原因远远离不开她的家庭环境，这本书带给我的不仅是看到了杨绛先生的生平传记，更让我知道什么样的家庭环境能孕育内心笃定善良的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "海纳百川，有容乃大，隐身为零，心系全家", "marks": "力荐"}
{"content": "令人艳羡的一对", "marks": "力荐"}
{"content": "留下我一个人 打扫这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛先生的生平，值得仔细阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的烤火者，也许我们一生平凡而普通。把自己低调的包装起来默默奋斗不失为一种人生智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢杨绛的书，这本书写的很客观，详尽了杨绛的一生，作者文字很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "没有谁是完美的，很治愈。认识那个灵动优雅的杨绛先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个我决定去拜读杨绛先生的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "可以感觉出，作者深受杨先生的影响。感情真挚到位，嗯，我也喜欢并羡慕上了杨先生和他的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读感觉越像《我们仨》 买后悔了 ", "marks": "较差"}
{"content": "人身上有点小缺点，俩人有点小别扭才显得生动。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生的人生智慧值得我去认真揣摩", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢杨绛先生，幽默风趣，从她的作品中人能读到儒雅，读到见识，读到风趣，好像有一股暖流在她的文章的底部始终流淌不息。她的一生更值得我们阅读，这是她全部人生智慧的浓缩和精华。“贤良淑德”，形容得就是她这样的女性！", "marks": "力荐"}
{"content": "10.一个女人对一个家庭的付出是男人想象不到，也做不到的。看过传记后，觉得杨绛先生这一生能够处理好家事和工作，实在是非常伟大。其智慧和隐忍能力却非一般人所能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏的女性，希望人生能够学得一二。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生在文革时期的经历和心态值得我们学习。“世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？”“你且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过几年，你且看他。”", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很细腻，很随和，感觉杨绛先生坐在对面将那些往事对我娓娓道来。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，已经读完，", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了杨绛的生平，感受了她随遇而安的个人魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "一生清贫。最高的赞美，最贤的妻。我和谁都不争，和谁争我都不屑，底气且低调为王", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上读这本书，舷窗外一抹如血残阳，我的眼泪断断续续涌出，生命壮丽如此，感恩杨先生！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是自传通常都没什么营养，这本也不例外。每个胜负手的决策，都显得那么理所当然。没有背景交代，也没有对手做对照。去约旦台湾代工，投放电视广告的创举，似乎是拍脑袋就下的决定。感觉就像是说“你只是勤奋工作，努力做好产品，结果你的同行就挨个倒闭了”。。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼的人，一般都不会觉得自己牛逼。\n而，\n觉得自己牛逼的人，一般都是傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就一个缺点，没用一整篇单独说与乔丹的合作，而那次合作缔造了世界级的耐克，使耐克实现了飞越。文字描述细腻柔和，对人物的刻画到了生动的地步，不动声色道出成功秘诀。没想到自传可以这么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nike成功背后的两个重要趋势作者没提，一个是全球化，耐克一开始是日本跑鞋公司的代理，抓住市场之后反过来建立自己的品牌；第二个是运动的兴起，消费的升级，运动成为一种风尚。这两个缺一不可，成功还是需要基于趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "有谁可以告诉我，为什么销售翻番仍然负债并不断的向银行贷款？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个NIKE死忠粉，一直以为创办者奈特是一个正牌鞋狗，但是全篇文章没发现他对鞋的感情，写的都是钱、商业和手段，期待的乔丹系列也没写，看完只有一个感想，就是买对鬼冢虎穿下。😊", "marks": "还行"}
{"content": "“跑步是一种独特的体验，它融合了人类的两种原始冲动：恐惧与快感。无论是害怕了还是快活了，我们都会去跑步。既是奔跑着逃开不幸，也是奔跑着追寻幸福。” “我们正在创立一个品牌，更是要打造一种文化，我们正在与随波逐流，无聊乏味，和苦不堪言做斗争。我们卖的不仅仅是一种财富，更是一种理念，一种精神。”，充满斗志，包含乐观与幽默，好几个段落，都把我逗乐了，喜欢这种轻松自在的行文。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名到内容，一以贯之的是耐克创始人和一群并非等闲的“杂牌军”，对运动、对鞋子、对生意和对把一件事做到极致的狂热和痴迷，并把这份狂热付诸到孜孜不倦的行动之中，像耐克那个仿佛在空中飞过留下的痕迹般有力的标志一样，诉说着作者的信念，just do it！", "marks": "推荐"}
{"content": "懦夫永不启程，弱者死于途中，只剩我们前行，永远都不要停。", "marks": "还行"}
{"content": "“The cowards never started and the weak died along the way. That leaves us, ladies and gentlemen. Us.” “赢得比赛相对比较简单，而战胜自己却需要不断努力。”断断续续看完这本自传，里面有太多冗长的心理描写，但也有打动了我的地方：真挚的情感，和不屈的意志。Phil是一个有人情味的混蛋，他的同伴们也是，如果在商场相遇，大概是很让人头疼的对手，也不是特别好的合作伙伴，因为他们时刻想着掌控主动权。好吧，也许这对他们最好的赞美。", "marks": "还行"}
{"content": "一本举重若轻的强者回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "永远向前！了不起的商业领袖，讲述传奇故事。创始人勇气的来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个胜负手的选择，看完后记和感谢合上书一刻竟热泪盈眶。看过第二天还不停在想。这本书只写到1980年上市，算是NIKE的前半程真正创业期的故事。光书里提到的就有好多次公司应该要死了的时刻，但最后凭借运气/远见/正确的转弯/挑选合作伙伴/死皮赖脸/诚实/适当得妥协和放弃，一次次活了过来直到1980年IPO。那些时刻如果是我我会怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐克早期战斗的故事：懦夫从不启程，弱者死于路中，只剩我们前行。PS：中文版出来之前看了一部分原版，此版翻译实在是不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的企业总是有值得让人驻足研究的闪光点的。从菲尔·奈特的描述中，其实可以看到很多年轻人最初的悸动和不安分：毕业后想环游世界、想做点不一样的事情，甚至，想对这个世界有所改变。但不同的是，它展示了一个活生生的成功的例子，告诉我们“懦夫从不启程，弱者死于路中”。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是因为NIKE这个名字，估计这样的自传没人会读。不知道是翻译的原因还是作者本来就写的这么枯燥，一个本来可以跌宕起伏的商业故事被讲的如此乏味，也真是惊了，看来真不是谁都能写书。", "marks": "很差"}
{"content": "1）创业成功一定是团队里有贵人，早期耐克条件那么糟糕，还有能人愿意冒着中毒的风险研发产品，一个又一个能力者的加入，是这个公司后来做成的主要原因；2）在互联网经济里长大的人，很难想象那个年代的实体是怎么scale的。好像就是找个厂，口碑卖一卖，就逐渐做大了", "marks": "还行"}
{"content": "很享受阅读过程，很少有企业家愿意那么真情流露表达自我，不对自己成功有任何粉饰。打破规矩者，人恒敬之；你只有一直跑才有机会；时刻处于破产边缘，但始终乐观；生意如果仅仅是生意那是多么无趣，总有高一点的追求存在；一群别人不愿雇佣的人怎么创造让胜利女神（NIKE）出现在世界各地赛场上，享受胜利带来的荣耀……体验奈特的精彩人生、真正明白运动的内涵，还有无数创业路上的艰辛、明白信任是相互的，这些所有一切都带来启示但更主要是感动。最后一章奈特的回顾是整本书最精华部分，阅读时几度有落泪的冲动，感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看到了一直在破产崩塌边缘的表象，背后的故事呢？可以是运气，但总不能只有运气吧？#如果我们看的都是同一个译本，五星究竟是怎么来的？#", "marks": "较差"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书，包括引发对成长和死亡的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "等电影", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星，有空写评论", "marks": "力荐"}
{"content": "懦夫根本不会开始，弱者会在途中死掉，唯有强者才能到达终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "老掉牙的美式英雄主义风格，但依然看得热血澎湃，结局温柔地暖了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么营养啊", "marks": "还行"}
{"content": "且不说年纪轻轻就认识鲍尔曼了，能找到各种适合的可信任的伙伴，就相当厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣的一本传记", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是一部商业传记，不如说是耐克精神布道。在书里所有关乎商业决策的数据、逻辑与准则，均让位于永不妥协的突进。狂撒鸡汤的春秋笔法固然带来不少阅读快感，而其中随手略过的走钢丝的现金流帐期财务模型、轻资产的运作方式、独特的营销策略以及时代的机会与运气才是撑起耐克的现实基石…", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会讲很多对鞋的执念，结果写的都是商业手段。我选择买阿迪达斯。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "友邻推荐的，读完挺自卑的，也想干一番大事业啊，可想着想着就觉得好困啊，斜躺在沙发上吹空调舒服些。内容很好，让人虎躯一震啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到 nike 的故事这么精彩。有读 创业维艰 时身临其境的感觉，没想到耐克的生意从代理开始，从有一堆强敌的市场上开始，也没想到他们做到年营业收入千万美金的时候还是账上没有现金，靠浮存周转", "marks": "力荐"}
{"content": "Never Settle", "marks": "推荐"}
{"content": "李翔推荐。前期是给日本的鬼冢公司做代理起家，但一直不顺利，最后无奈只能做自己的产品，耐克由此诞生。公司的产品好，扩张快，一直受现金流制约，直到上市时才解决现金的问题。这本书对于创业者而言，就是对于创业的难度有更加清晰的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "好鸡汤。我喜欢嬉皮", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：候鸟（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8121971/\n\n我对nike不知道为什么一直情有独钟，她给我的感觉就像乔布斯在世时手机时代的苹果。菲尔奈特的故事很有趣也很打动人心，给人希望，催人奋进。\n “when you do it all crisply and efficiently, smartly, the way everything should be done but so seldom is—you’re participating more fully in the whole grand human drama.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好玩的背景故事，一本书讲创业/工匠精神/ 翻译不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.6-2017.6.8，多看畅读。用畅读卡续了两个24小时，像赶车一样拼命看，书写的很有意思，是耐克创业前期的传记故事，其中的人物很鲜活，我最爱的是伍德尔和约翰逊。约翰逊有没有出书，想看。懦夫从不启程，弱者死于路中。", "marks": "推荐"}
{"content": "热泪盈眶……又想买鞋了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看。最终留下的，是一种舒适的确定感。看到巴菲特和比尔盖茨，我走过去，很想问：你们的意愿清单是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一如大多数的传记结构一样，足够回忆录也足够鸡汤文，但不同的是足够接地气，没有足够资金、合作伙伴弃信、扮猪吃虎以小博大都有描述，Nike之于奈特，等同于怀胎十月后更艰辛的抚养和教导，最终成人之日，真让人欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "CEO的自传，更多的是描述自己的如何克服一个又一个困难建立公司，而不是品牌本身的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "quarter-life crisis时的解压剂", "marks": "力荐"}
{"content": "写的略糙，坚持、创新，营销的部分可以展开更多。相比菲尔·奈特的回忆录，我还是更想读商学院的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "60年代的描写很好玩，战后美国和日本的关系，作者和日本人谈判前运用比赛心理调节策略自我调整，一堆前运动员卖跑鞋，还有感于作者不断的不断的反思...", "marks": "力荐"}
{"content": "预读本，错误有点多。原文的叙述跟很多自传一样，上帝视角，叙述很多重大事件时轻描淡写，感受不到商战的激烈。翻译也比较生硬，不够自然流畅。其实作为耐克的发家史，应该有很多有趣的、紧张的故事。可惜了这个题材。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人的人生是一帆风顺的，那些看起来极其成功的人，付出的代价可能也是常人不曾经历的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "「懦夫从不启程，弱者死于途中，只剩我们前行。」主旨是角斗士精神和冒险创新，遗憾的是只有少少八卦还没有写到 Nike 最疯狂的时期，若不是脑残粉 or 同在创业红海里逆流而上的人能看完不容易（一半儿赖翻译），读后最好奇的是 Nike 总部和奈特先生 20000 平的房子🙂…等一个大荧幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔·鲍尔曼,杰夫·约翰逊, 航天工程师| 耐克的气垫鞋，带来了巨大的利润和荣誉，之后的两年，已经在美国市场上所向披靡，成功地赶超了阿迪达斯，创造了商业奇迹。之后，依然没有停止自我更新的脚步", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨万千", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录，不是编年史。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着boss读书系列。耐克的创业史，前五分之一非常吸引人，跑到国图追看后面，看完反而没那么着迷了。钩子的成长发家史，热血又艰难，打破常规者，人恒敬之，它传递的不仅是一个产品和品牌，更是一种理念和精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "太燃了。真的是很好的storytelling。 （一口气读完七小时）", "marks": "推荐"}
{"content": "CASH FLOW太重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "取得巨大成功的人其实也失去了很多，只是每人追求的目标不同，取舍不同，没有绝对的高下。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓舞人心", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到自传可以写得这么幽默好看，兼具可读性又发人深思，特别是nike成功的创始人基因，团队成员，创新不羁态度等等。这本书的成功也无疑让人再一次看到菲尔奈特的雄心勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本合格的商业传记，书写了Nike走向IPO之前的发展历程，直观感受是这本书过几年再翻翻也没毛病。几个点印象深刻：1.奈特倒买倒卖一段时间没有探索出企业的出口时，似乎不太费力的考了CPA去会所上班。2.詹姆斯刚进联盟就显示出了极高的情商和商业趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者、投资者、跑者必读", "marks": "推荐"}
{"content": "整本書的前三分之二都在講鬼冢虎，也恰好這個代理關係的破裂，奈特抓住了自己生產的機遇，同時運動事業的興起，又加速了NIKE的發展，這其實也是一種幸運。普及一些書中的小常識：1：NIKE有雅典娜女神、勝利的意思；2：阿迪達斯和彪馬都是德國的品牌，而這兩個品牌的創始人是一對反目成仇的兄弟。另外，我個人很喜歡鬼冢虎，鞋櫃上已經有6雙鬼冢虎了，也算得上是初級「鞋狗」了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的传记。以轻松的语气讲述了对跑鞋、对运动精神的执着，以及在从蓝带贸易公司、到耐克的诞生过程中，他个人的成长，与朋友们相处共生、共同成长的故事。与其说是轰轰烈烈的历史，更多地是充满温情的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学角度看实在太糟糕了，而且会让人感觉笔者是个没文化的人——特别喜欢引用名人名句。但是从一个成功商人的自传来看，关于商业倒能到一些想不到的。", "marks": "还行"}
{"content": "那些破除陈规者、创新者和反叛者后背上都有一个靶子，他们越是成功就越容易受到别人攻击。这并不是一家之言，而是自然规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想看看nike创始人的日记，可以一读。然而如果想了解nike这个品牌大概会失望", "marks": "还行"}
{"content": "真实、幽默、热血。始终游走在破产边缘的创业鞋狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个意料之中的创业成功故事：兴趣+天赋+贵人+信念+趋势.书太贵了，还好没买。微信读书棒棒哒。", "marks": "还行"}
{"content": "这本自传写的紧张、刺激，忍不住一口气读完，就像攥紧拳头屏住呼吸看完一场赛跑比赛。在phil knight的内心中，运动员精神远大于企业家精神--跑得更快从而赢得比赛，或一败涂地，没有稳妥的中间道路。他对自己的偏执没有任何怀疑，尽管一路挫折不断，却也一路凯歌高奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "“懦夫从不启程\n弱者死于路中\n只剩我们前行\n一步都不能停”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得实在不忍卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是生意", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候做生意是一件很可怕的事，你大部分时候都要在解决负债、现金流、跟银行家打交道的境地，当然最后靠一种运气决定结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "Inspiring.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完耐特，他就是除了赢没有什么比这个更重要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场呆到凌晨五点，刚好看完，精彩。看到 Nike 全球服务电话号码的含义那里有些触动。在战斗时曾陪伴过的伙伴，如果你愿意，他总会有另一种方式陪伴你。可惜的是有不少在过程中就放弃彼此了。（看有的评论也是气，好像别人没把自己胜利的路径总结成可操作的成条的立马可用的解决方案，就代表书应付一样。要看那些东西，去买《三十天 CEO 极速上手》不就好了么。什么「拍脑袋的决定」，说这话的人也许是没经历过创造阶段的混沌的吧。）", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔之中尽显作者风格。提取一些关键词：敢闯敢干、优选队友、信任团队、勇于创新、拼尽所能…这样的词还可以继续列举。一家优秀、卓越的企业总是有很多打动人的故事，耐克的创业历程更像是摸着石头过河的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程的波澜没有细看，主题却在书前并标明，永远不停止奔跑...\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 原来nike创业也如此缺钱", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然得到，一读就爱不释手。说是nike的创业史，都是就运动鞋极客的奋斗史，又充满了一种美式的大胆和酣畅淋漓，和元老们之间及其有趣的故事，脑子里的画面感老是出现《社交网络》中facebook初期疯狂的程序员们。看到同中国官员打交道部分被乐得不行，看到最后部分将和代言运动员哪种超越生意得关系又让人感动，这也是nike的核心价值观吧。在经历乐丧子、被恶意抵制等后的思考，更是又让全书上了一个层次。有如此刺激和阅历的人生真是让人羡慕啊，然后能看书也是很好的。面对巨大的压力，以及进行艰难的沟通，作者的办法是出去跑个10公里20公里，可以学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "是生意 是生活 是生存", "marks": "力荐"}
{"content": "03/12：据旅游指南所说，富士山有多条下山的路，但上山的路只有一条。我觉得这里面也有着生活的哲学。要去爬富士山，等到有好事发生的时候。\n03/18：不知道赢了鬼冢虎官司的Nike，对于由自己首席赞助的上海马拉松比赛当日80%的选手穿了Asics跑鞋的这件事有什么看法？\n03/22：死亡和税是曾经活过的证明，海关执法放任四海并没有不同。", "marks": "还行"}
{"content": "Nike 的创业史，文字有趣，细节生动。着重讲早期的故事，后面的内容不够详细了，很多想知道的细节没有交代。\n看完想去看看鬼冢虎的历史，从他们角度讲的故事会是什么样的？\n翻译一般，有错别字。还有一页插入一个二维码（电子版）？", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱跑步的人运气都不会差。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "容易读。读了第一部分，也就是做鬼冢虎代购的部分，真正变成耐克以后的第二部分几乎没有看。美中不足是没有图片。另外，感觉可以关注一下耐克的股票。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次听说“鞋狗”的说法，也许这样可以推知，什么职业的狂热迷恋者都可以称为某狗吗？比如“师狗”、“法狗”、“书狗”。\n没体会到为什么这书会那么火，如果不是耐克，算什么呢？书的重点都在于创业前期蓝带公司的艰难时期的故事，与日本鬼冢的博弈，现金流的亏空，产品的创新，浮光掠影并不能读到内核，公司如果由弱到强，走向繁荣。画着大大的问号。\n书是投机，借当今创业大潮，应该很多读者都是创业者，都希望在书中找到制胜的法宝，那你会失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，很喜欢最后一章，很诚恳。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够创办这样一家伟大的企业，商业时代，这就是人最大的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，太真实了，要是马云也写一本估计也非常值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 好读，又以平易近人姿态书写的一部创业史，懦夫从不启程，弱者半途而退，只有我们持续前行！很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "创办企业的每一天都是挣扎，不断解决各种层出不穷的问题。生活就是要有冲动，不安于现实的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的译者是毛大庆。想不到nike之前adidas和puma已经很著名了还有日本的鬼冢虎。nike就是代理鬼冢虎起家现在市值截止今天933亿美元，adidas:约不到400亿，相比互联网公司，JD：451亿，bidu:597亿，其实可以写到2010年左右，作者也许是出于各种顾虑", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般的小说还好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，一边读一边惊叹，原来nike是后来者居上啊。虽然觉得约翰逊写了无数封邮件都得不到鼓励回应，有点惨。但是菲尔的不要告诉别人怎么做，告诉他你想要什么，让他制造惊喜，也是不错的管理方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得热泪盈眶 启发了我的business  愿我也有丰富而精彩的一生。你也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人会吸引一堆同样牛逼的人一起做事", "marks": "推荐"}
{"content": "这是著名体育品牌耐克公司创始人菲儿·奈特的亲笔自传。这本书最大的特点就是真实。菲儿·奈特回忆了他从商学院毕业后向父亲借了 50 美元起步到后来成就了耐克公司的经历。我不认为奈特在教读者什么，他只是尽可能真实地还原他的故事。他的故事真的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "本来都已经做好了要听一个商业大佬讲自己的史诗般的创业历程，分享一些自己的成功经验，管理经验等。\n\n然而这本书却更像是一本故事书，用朴实而幽默的语言娓娓道来。讲述着一个毕业后害羞而又迷茫的男孩周游世界，慢慢的一边工作一边追梦，带领着一群拼凑起来的杂牌军，在刀尖上行走创业的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意思的部分在如何一边代理着贵冢虎，一边悄悄把自己的品牌做起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作叙事本身就极有魅力。和印象中完全不一样的一个耐克，完美示例了创业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很好看的，第一视角的亲身经历。初期创立阶段真的很惨，但是一次次扭转局势非常振奋人心。可惜的是只讲到上市，之后的 Nike 怎么疯狂扩张和科技时代的整合没有提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更想看阿迪达斯这几年逆袭耐克的传记~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此传奇的品牌有这么多不堪回首的过往，奈特也足够幸运能找到这么多同一类人", "marks": "力荐"}
{"content": "“The cowards never started,and the weak died along the way—that leaves us.”", "marks": "力荐"}
{"content": "努力值此一生，撰写自己的命运吧。没有好坏，用心的执念就是自己的生活呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "找工作时在地铁上看完的，和乔布斯传一起，深深被他们不屈不饶的企业家精神鼓舞，不要放弃，永远前进", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "运动员的坚毅支撑始终，加油吧，少年，别放弃", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读过的书# 一本非常规的自传和企业史，读起来轻松有趣，像是本轻松的小说。耐克创始人通过这本书，告诉你一个“鞋狗”怎样从代理鬼冢虎开始，一步步创立自己的运动鞋品牌，最终后来居上，在巨头林立的行业中打出自己的一片天地。记住他的话吧，“懦夫永不开始，弱者止步路上，只有我们努力前行”。", "marks": "力荐"}
{"content": "LOVE LOVE LOOOOOVE THIS BOOK!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "有点令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "Sometimes knowing when to give up, when to try something else, is genius. Giving up doesn’t mean stopping. ", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完。可能对nike品牌不甚了解。不是很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.追寻心中的梦想付诸行动和坚持 2.找到和你志同道合的人 3.现金流   4.保持好奇心和渴望  5.团队文化的打造 6.打造自己的核心优势", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真诚、有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来感觉不到创始人自己是个鞋狗，倒是一些合伙人比如约翰逊，还有教练是真的在绞尽脑汁创造新的鞋。这段历史给我的感觉就是，价格便宜，有一些创新，销量就能节节高升，不知道阿迪达斯，彪马在这段时期是怎么操作的", "marks": "还行"}
{"content": "和大部分的自传一样，从1962年到1980年耐克上市都是流水账，最后一章应该是全书写的最好的部分。菲尔·奈特在终章中表达了几十年后的人生感悟和思考，这或许是一个人获得巨大成功后的沉淀和遗憾，至少能读出来真诚。读完这本书使我对自己的职业称呼有了进一步的理解，“产品狗”或许是对穷其一生专注做好一件事并做到极致的最高褒奖。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是有很好的作者，叙述好流畅啊。该书和创业维艰一起，让人感到自己当老板是个多么辛苦，且长期焦虑的岗位。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是菲尔·奈特先生的亲笔自传，是他第一次公开、正式向大家披露耐克公司从无到有的发展历程，并总结回顾了他自己的创业感受。因为热爱，所以专注。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。准备再看一遍《遗愿清单》。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是比硅谷钢铁侠情节跌宕", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本书的时候，我会有种情不自禁的想赶快读完的感觉。但又转念一想，这本书无非是一个电影《阿甘正传》和德鲁克的《旁观者》的结合体，都是些琐碎而有意思的事情，早点读完也得不出什么结论，索性就慢慢看，体味过程。这就像嗑瓜子，你的目的肯定不是早点把一包瓜子嗑完，事实上加速频率也并不会让你爽更多，索性就慢慢磕吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "显然创业是件从头到尾都不断有新麻烦的事情，但人生又何尝不是？", "marks": "推荐"}
{"content": "本书字里行间流露的激情，让我想起了星巴克舒尔茨传记里，那种全心注入，全力与赴的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "约翰逊是鞋狗，鲍尔曼是鞋狗，你不是，你是商业狗，当然确实很厉害，只不过你专注的方向不是鞋罢了；不想说背景啊环境之类显得很屌丝，但是这些因素有多重要你可以感受一下；你创造价值，巨头们想挡你的路不是很正常么； “你只是勤奋工作，努力做好自己，结果很多你的同行就要倒闭了，生命真残酷啊。", "marks": "还行"}
{"content": "懦夫永不启程，弱者死于途中，只剩我们前行", "marks": "还行"}
{"content": "最近都疯转这是多么神奇的一本书，看过之后，并没有给人惊艳的感觉。其实创业的人都很奇怪，多数创业的人一开始都不是为了理想，多半部分都是为了钱，在创业的路上，很多挫折，一直告诫自己，我不是为了钱，而是为了理想，慢慢自己接受了这个理念。就这样怀抱着崇高的理想慢慢“熬”下去！你没听错，多数创业的人都在熬。奈特也是一样，一直在煎熬下去。很多人问，为什么销售翻番，却还是缺钱！ 因为创业不是赚了一票就走了，你身后跟着许多的人，你的家人，你的朋友，赚到之后，你只能选择再加大投入，以换取更高的回报，一刻都不能停止！而且也不是一个人能够决定停止的。所以创业一旦开始，所有人推着你向前，如果一切运气使然，就成功了，多数的情况，是前面是悬崖，然后所有人还是推着你掉下去.....", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼冢先生是鞋狗，还有波士顿，台湾，大陆，都有鞋狗。但作者不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170803读完。201728写得读起来还算流畅，创始人的记忆力真好，能记得几十年前那么多细节。不过很多事情的描写也就是一笔带过，上市之后的事没写了。没有特别深入，简单了解一下耐克的创业史还是可以读读的。印象比较深的是他说这不仅仅是生意，还有关于遗愿清单的实现。", "marks": "还行"}
{"content": "创业维艰", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看这类商业人物的自传，差不多是02年左右那本《谁说大象不能跳舞》。相比与那本，这本书的内容好的太多。他让我重新思考什么是商业，看上去作者其实没有做什么，但是这却是最高明的生意，顺势而为，成就一切，时间的河流上漂流即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲罢不能的两个晚上读完，如果能讲讲上市之后的故事就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "读了将近8个小时，超过90%的篇幅在写Nike的发展历史，一直写到上市，最后超过1亿美元身家。最后10％部分描写了部分初创员工的现状，以及一些人生感悟。\nNike这个现在听起来恐怖的商业巨头，成长得并不容易，甚至多次面临死亡。文中没有太多煽情的东西，基本都是写实，更像是回忆录。\n被称为“恶棍”的Nike领导班子，全都在第非本职工作上表现出色。\n作者（Nike创始人），从鬼冢虎代理，变成会计师，变成老师，到零售商，到品牌制造者。体育教练成了他的设计师，会计课学生成了他的老婆，基友（约翰逊）成了他的左膀右臂，律师成了他的谈判专家。\n原本是个伟大的代理商，被鬼冢虎逼成了伟大的品牌制造者。\n你会发现：有目标运气又不坏的人，总是能遇见强者、贵人，海贼王那样的故事，也许是真的。\n启示：会计师和律师很靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈不建议购买。翻译的文笔太TM差了。看的头疼。", "marks": "较差"}
{"content": "比3星高一点点，但又没有到4星，创业的路看上去十分的艰苦，他们在好几次资金周转不灵的时候，也有几次濒临破产的时候，他曾想过之后的耐克是拥有几百亿的企业么，品牌洗脑，出书这种事很很好的达成一次广告", "marks": "还行"}
{"content": "原来 NIKE 是这样起家的呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多，坚持不要停， 冒险永无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "只是因为我喜欢的那个男生是个sneaker！", "marks": "还行"}
{"content": "传奇的耐克和同样传奇的《鞋狗》，绝对是我读过的最棒的一本商业著作。真的感觉除了奈特，别人写不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2017第33本。越到后面越精彩，虽然只有到1980年，但后记很有感染力，坚持。永不止步", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这第三本书耐克公司创始人费尔奈特的个人自传，讲述了自己如何从1000美元开始创业，从已经饱和的美国运动鞋市场杀出血路的故事。他认为，创业成功一定要拥有饱满的激情、过人的创新力，不懈的坚持以及在挫折后不被击溃的精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实有趣 惊心动魄 又有励志slogan 符合Nike一贯作风嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "创业初期兼职以及吸引资金，寻找创业合作伙伴的重要性，找准影响TA的代言人或KOL，成本优势+创新建立壁垒√", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。但值得一看。gut ", "marks": "推荐"}
{"content": "创办Nike这件事情的意义，一定是用一两本书无法道破的。这些年来我们穿着Nike家的产品看着Nike的广告还有运动员们和Nike间的故事“交易”，都让这本书意义深重。弱者死于路上，我们继续前行，哪怕以生意人的名义。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐克的创业故事，奈特把自己从小的生活经历，最初卖日本鬼冢虎鞋的艰辛经历，全部都用第一人称来叙述。可以读到一个年轻人创业之初百般整合资源的努力，内心的忐忑、不安，还可以看到当面临几次巨大生存危机时，他内心的愤懑与挣扎，被银行拒绝、被合作伙伴背叛，被竞争对手挖坑，被目标用户拒绝……也可以看到他是如何处理家庭关系的:与父亲、妻子、儿子……缺点就是作为自传体过于“啰嗦”，喜欢的人会觉得他坦诚，不喜欢的大可以批评他在描述上述问题的解决方案时，太多于一笔带过，反而显得不够坦诚。", "marks": "还行"}
{"content": "看到评论中说乔丹代言的说的太少了，可能企业家看来，有比那更重要的事情吧，毕竟是自传，而不是为公司立传。比如，在改变一生的决定这个章节，他写的是和妻子佩妮的故事，很感动。。。文笔挺好，尤其对人物的刻画，生动形象，恶棍成员们都可爱有趣极了，这是个人最喜欢的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "给这么好看的自传打五星。耐克创始人奈特先生用幽默风趣的笔触，那么不经意地道来耐克创业初期的那些决定生死的艰难时刻，以及那几位极具特色的联合创始人穿插其间的混合商战的趣事。如果有机会成为这样的初创团队的一员，会很幸福吧。另外，奈特先生真是一个谦逊的人，常常自嘲自黑，真正的牛人才这样吧。伟大的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘The cowards never started and the weak died along the way-that leaves us.’\n\n-Phil Knight", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书！本以为会充满商业大道理或者艰涩难懂 谁知道写的非常引人入胜。非常有勇气的创业史。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人重新看到创业人背后的艰辛，如何一步步走过来。彼时的创业与现今不一样，但必然不变的是一颗狂热的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱蒙托夫是继普希金之后19世纪俄罗斯的又一位伟大诗人。两百年来，关于他的家世、爱情、创作、死亡，聚讼纷纭。俄罗斯文学批评家邦达连科创作的这部传记，可以说是两百年来第一部深度探寻诗人远古家世之谜、揭示诗人神秘之根源的著作。“有别于众多的文学—家庭日常生活传记，邦达连科的书触及了最重要的人的存在方式问题，书中还有诸多隐情、症结，也许会让德高望重的莱蒙托夫研究家们和最为广众的读者产生兴趣”。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生命的最后时刻，奥古斯都叫人拿来一面镜子，让一名奴隶给他梳头，并帮他调整好下巴的位置。做好准备之后，他叫奴隶把一些朋友带进来，问他们是否觉得，自己在人生的哑剧或喜剧中的表演还不错。然后他还用希腊语，念了几行诗，可能是引用，也可能是他自己编的，是演员离开舞台时的谢幕词：“既然我表演得很好，请大家都鼓掌，用掌声送我离开舞台”", "marks": "推荐"}
{"content": "论干爹的重要性，以及不同于恺撒的另一种精彩人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "太罗嗦了，况且屋大维自身经历本来就不够精彩", "marks": "还行"}
{"content": "“一切都要感谢他的名字的兔崽子。”——安东尼。话虽糙，还有蛮有道理的，哈哈！这本书还教会你，认一个好干爹有多么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "恺撒的续集", "marks": "力荐"}
{"content": "先读了盐野七生的《罗马人的故事6》，再读了阿德里安写的这本《奥古斯都》，有了比较，也就越发体会到盐野七生的过人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "枪杆子里出政权，贵族共和到元首制", "marks": "力荐"}
{"content": "表演性人格集大成。以及专制效率高~#作者好啰嗦#以及#书好重#", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得啰嗦或者乏味，可能我本身是黑屋粉来着2333还有只喜欢前半部的朋友，不知道你到底期待读到什么ಠ_ಠ感觉挺全面也挺中立的，甲骨文+陆大鹏还是能保证质量的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。比起凯撒那本，这本简直像小说，又是各种细节，慢慢读的话可不容易走出来啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "晚年的奥古斯都幽默且有包容心，于国于民真乃幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部还行，后半部没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "猛料不够，八卦来凑。作者塑造人物形象的能力值得怀疑，描写战争更是糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "把其当成《凯撒》的续集。也许是奥古斯都的命运不如凯撒戏剧化，也许是涉及奥古斯都的史料不如凯撒的丰富多样，虽然奥古斯都在罗马历史上的地位比凯撒重要，阅读体验比《凯撒》略有逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年前的月亮落下了，三十年后的故事还未结束。凯撒，然后是奥古斯都，自然而然就瓦解了罗马共和国", "marks": "推荐"}
{"content": "基本在盐野七生的罗马人的故事里都看过了，不过不失之作", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的奥斯卡影帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为书后附录价值更大一些，甲骨文的书几乎全部都是原材料罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "着急也要从容", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，千古一帝啊", "marks": "推荐"}
{"content": "比起凯撒波澜壮阔的一生和史诗般悲剧的结局，奥古斯都生平就显得有点平淡了。处在罗马从共和到帝制的过渡时期，奥古斯都的一生可以以取得内战胜利为节点划成两个阶段。可以看出奥古斯都更为出众的是他的政治能力。缺点是有点啰嗦，主线不清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合在冬日午后的阳光下阅读，就像个声音毫无抑扬顿挫的老师在照本宣科，很快能把读者带入暖洋洋的幸福的深度睡眠。", "marks": "较差"}
{"content": "不酸，的确奥古斯都受益于姓氏，但以他的出身和能力，没有干爹他一样能赢，换条更长道路攀登权力巅峰的差别而已，毕竟他是个心机boy", "marks": "推荐"}
{"content": "#DayOne#", "marks": "推荐"}
{"content": "也是枪杆子里出政权，不过用兵比起毛差远了，但是搞团结拉拢、声誉控制的确有一套...作者对屋大维与军团/元老院关系的把握、译者的文笔都令人满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门教材，写了这么厚最后发现还是很粗略，这么看RG的历史小说功底确实深厚", "marks": "推荐"}
{"content": "若将安东尼比作项羽，那么奥古斯都则是刘邦。历史不容我们假想庞培或安东尼最终获胜，罗马会拐向另一条辉煌的道路，至少他们不像克拉苏和李必达那般尴尬，虽败犹荣。论军事与文学的成就，奥古斯都皆不如乃父，早年留下的淫诗真叫人笑掉大牙，然而幸运女神却向着他微笑，有相当于韩信的阿格里帕辅佐。阿格里帕曾公开支持共和制，不管心里打什么算盘，他对奥古斯都却忠心不贰，要是像拉比埃努斯，又会爆发新一轮内战。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，与恺撒那本有重复。故事性还行", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2016/10/11-10/16\n简评：用五十万字的篇幅将奥古斯都波澜壮阔的一生描绘的精彩纷呈，记述了奥古斯都如何从一个默默无闻的屋大维，利用自己的姓氏给自己带来的无穷魅力，加之自己的种种权谋，成为恺撒，最后成为奥古斯都的故事，非常耐读，既有深度又有广度，五星评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完，后半部分信息量不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有经历马略和苏拉、凯撒和庞培带来的两次内战，罗马人会一如既往地热爱自由和城邦制度。但那两场浩劫带来的巨大阴影让他们史无前例地渴望和平，也只有这样，屋大维才能从凯撒手中接过法西斯束棒，以奥古斯都之名武力独裁统治罗马数十年，在城邦民主制的废墟上建立起新的帝国。\n他是个幸运儿，但并不是凯撒的影子，他的人生舞台剧足够精彩。在他的表演谢幕时，“请大家都鼓掌，用掌声送我离开舞台。”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱因斯坦告诉我们：成功=1%的天赋+99%的努力。而在公元前后，奥古斯都大帝告诉我们：成为罗马帝国史上最伟大的皇帝之一=1个好爹+77年的寿命。\n于书本身，前面像是《恺撒传》的后续，后面略有些平淡无奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写了奥古斯都一生的变化和多面性，侧面描画古罗马时期的文明。在作者的引导下不禁想看一看李维娅相关的任务传记，堪称是古罗马之母", "marks": "力荐"}
{"content": "太过啰嗦，各种琐事的堆砌。读了不到一半就想弃，花了两小时把后面翻了翻。", "marks": "较差"}
{"content": "本来觉得奥古斯都最吸引我的话是“着急也要从容”，直到看到他的遗言“李维娅，记住我们在一起的日子，永别了”。李维娅是他婆姨，唯一的。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文字转折突兀且逻辑有问题，怀疑是翻译的锅。和其他评述奥古斯都的作品一样，本书其实也有对奥古斯都生平前期的叙述精彩、中后期乏力的问题，不过这也是有客观原因的。另外，试图将本书与盐野七生的普及性作品进行比较……也未免太轻视本书作者的努力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完，主要是为了再体验一下日渐神速的译者顺便重读了一下这位神速的作者。翻译读得下去，但果然生硬...原书本就难称杰作，译作读起来更是像开了碰碰车。不过总体还是值得推荐的，如作者所言，市面上恰好缺这么一本。虽然稀里糊涂看了两遍也没觉得里头奥古斯都的形象比I,Claudius里的那个微胖界萌神清晰多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后有个感觉，墨索里尼的夺权方式与奥古斯都何其相似！当然老墨的政治智慧和战略眼光照后者差远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的命运啊，既要靠自我奋斗，也要考虑历史的进程。屋大维便是如长者所说的典型人物，在恺撒如日中天的时候谁也想不到这位体弱多病的年轻人会最终成为罗马帝国实际上的的缔造者，其一生仿若硬币的两面，在夺权之路上对敌人毫不留情，不惜杀的血流成河，在打败所有竞争对手后又开始实行所谓的仁政。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉这本书继承了上本的缺点，到限于奥古斯都本身经历与凯撒那梦幻般的经历无法比拟，因此不太成功。", "marks": "还行"}
{"content": "前面两部分可以从另一个角度看凯撒", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时敢想敢做，最重要的是继承了尤里乌斯这个姓氏，所以才开创了罗马帝国的新纪元。20170401", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说奥古斯都得益于苏拉VS马略，凯撒VS庞贝，不然结局就会截然不同", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的缺陷，就是没有采访张玉凤同志。", "marks": "还行"}
{"content": "通过了一个侧面，使读者了解了那个时代的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "历史人物是复杂的", "marks": "推荐"}
{"content": "冯玉祥是民国历史最复杂，最难以评价的人物。本书从正面角度评说，史料运用也严谨，不失为一家之言。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这么说很刻薄，但我想问，是水军来了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "从标题就可以看出格局，负分！", "marks": "很差"}
{"content": "徐志摩：你谁？", "marks": "很差"}
{"content": "白落梅带你发现一个不一样的徐志摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "各有所好，反正白落梅的文笔是我永远不能企及的", "marks": "力荐"}
{"content": "一点都get不到作者的泪点，就不能好好讲一个故事吗", "marks": "还行"}
{"content": "要不是为了拆书，我……！呕！", "marks": "很差"}
{"content": "主要为了解徐志摩与张幼仪、林徽因、陆小曼的情爱纠葛，虽与一般传记不同，但文笔不错！", "marks": "还行"}
{"content": "白落梅的文字细腻优美，记录徐志摩的生平很贴切，喜欢阅读这类娓娓道来的传记故事", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始觉得太文绉绉 最开始觉得徐志摩真不是个东西 抛弃还在怀孕的张幼仪 去爱他的人间四月天 再后来爱上陆小曼 为她奔波 觉得这男人怎么这么可怜 当初张幼仪为他做的 他为陆小曼做 最终死在了去见林徽因的飞机上 他一生离不得情爱 终只是死生两茫茫 千里孤坟 无处话凄凉 最后看着一生追寻自由 也不坠落纸醉金迷 最后的最后就跟他写的诗一样 轻轻的 … 不带走一片云彩…", "marks": "还行"}
{"content": "作者抒情的地方太多了，不像是传记，很多疏离之感，更像是写一个并不十分了解的人。", "marks": "还行"}
{"content": "志摩身上集中体现了多情、无情、重情的风流才子形象，他和张幼仪、林徽因、陆小曼的爱情故事是民国时代最纠缠也最动人的传说。这本书写得很透，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "你听过最美的情话，是什么。\n我第一个想到的，是徐志摩说过的那句，“让我花掉一整幅青春，用来寻你”。你说，一个人，要有多少热望，才可以甘愿花掉一整个青春，只为另一个人。\n徐志摩这一生，和三个女人有过深刻的交集，最后来不及嘱咐道别，就匆匆转身。他是春日枝头那抹新绿，也是苍茫天空那片流云，更是历史星空那道薄风。他此生视爱如命，用尽所有的筹码，下一场叫做情的赌注，拥有过，失去过，珍惜过，也辜负过。他只是以一个过客的身份，途径了她的时光，惊扰她的好梦，如今梦醒人散，当彼此成全，各自安排。\n关于徐志摩，他一往情深的过去，他的哀怨苦乐，在民国阑珊的灯火下，若隐若现。\n后来，偶然看到以这句话为原型的传记《我用尽青春，只为寻你：徐志摩传》，毫不犹豫地买下来。\n听说，时间会把陪伴，熬成最美的情话。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着看了一些只能说...太恶心太矫情了，陆小曼那段倒看的蛮开心...同学送的生日礼物，感觉...自己有点受伤我真不爱看这类书啊", "marks": "很差"}
{"content": "靡靡情爱", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，一颗星都多了，抛弃妻子，完全不在乎家庭的男人，有什么可以吹捧？", "marks": "很差"}
{"content": "跟着白落梅，了解一个不一样的徐志摩", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "风流才子徐志摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中用抒情的体例来叙述传记，读来让人有一种妙不可言的感觉。就像有人评价说她的文字像一把华丽又冷艳的剑，她优雅的挥舞着，爱情像一场绚烂而冒险的旅程，她坚定的飞蛾扑火，她，是民国世界的临水照花人。我们随着她温柔的笔触去聆听，去寻找，用尽青春只为寻找你，是无奈，是深情，亦是徐志摩的写照。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/6/2", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然翻过白落梅的书，第一印象是文采不错，第二印象是怎么老是这些东西换个句子讲来讲去的，觉得有点言之无物，无病呻吟了。昨天在图书馆翻书，看到这一本徐志摩传，看了几页觉得还不错。然而我还是太天真，前三分之一还可看，后面的又开始炒剩饭了。迅速翻完，不抱期望。值得称赞的是对民国才女的描写", "marks": "较差"}
{"content": "一本写得超美，很有想象的好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "白落梅文笔一如既往的好，但是看多了总会觉得雷同。我并不喜欢徐志摩，但仍旧为他的死感到遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风读起来略累～ ", "marks": "还行"}
{"content": "才华不代表人品。徐志摩这样一个仗着自身有才，写得出几个好听的字（确实是好听而已），不干实业，不启民智，出国留学受过高等教育的人，做出来的事情却让人不敢苟同。整体沉迷的都是些什么情情爱爱，既结了婚，又公然出轨，还以文人风流自居，无耻至极。", "marks": "很差"}
{"content": "诗意般的文字，诗一样的人生……", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有点矫情", "marks": "较差"}
{"content": "在白落梅的笔下，看到了不一样的徐志摩，他多情而又专情，他有才却无大作为，他是民国时期一股暖流，细细流淌。白落梅自是文笔较好的，她话语中体现出一种书香的味道，让人看了别有韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，词藻华丽，但总感觉浮于表面，实质讲徐志摩的东西太少了", "marks": "还行"}
{"content": "太矫情了，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "浪漫，执着，诗意，白落梅的文字加徐志摩的诗意，很美的一本散文", "marks": "力荐"}
{"content": "不分是非的夸赞", "marks": "很差"}
{"content": "看了知乎上白落梅的评价。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "见解独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的时候被恶心到了，", "marks": "很差"}
{"content": "前不久读了一半弃了，或许我不太适合这种文绉绉的文章", "marks": "还行"}
{"content": "言辞太过华丽，却看不出想要表达什么。或者说，是我太肤浅，是我理解不了。", "marks": "很差"}
{"content": "我读不出陆小曼有多爱徐志摩，拿着徐志摩的钱过着骄奢淫逸，纸迷金醉的生活，作者却老是强调陆小曼是爱他的，给我的感觉有点生搬硬套。", "marks": "还行"}
{"content": "令人肃然起敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉内容重复好多，各种抒情各种矫情，传记内容实质还是比较少，总结一下就是徐志摩和三个女的怎么怎么然后就逝世了。还花了27rmb买的电子书花了两天勉强看完....emmmmm堆砌词藻", "marks": "较差"}
{"content": "书本中太多文绉绉的文字我是看了就忘的，所以读的时候都是一段一段跳过直接看叙事部分的。感觉有些内容都重复了。如果想提升文采的，还是可以学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "不管是否完全真实，从这本书开始，喜欢徐志摩，喜欢林徽因，喜欢民国时代", "marks": "推荐"}
{"content": "书是同学送的。说是传记，许多内容都未标注出处，说服力不足。大片大片的废话卖弄文笔。作者随意将自己的情感赋予主人公。对，就是主人公，徐志摩就像一个小说的主人公。 ", "marks": "很差"}
{"content": "值得一看 白落梅的文字读起来很美 无限遐想.写下徐志摩一生的爱情、仕途。他虽有花花公子之名，却也真心爱着，他的每一段缘分都令人追忆流连，又感慨万千。可怜最后没有与林徽因相见，他的死并亦享尽人间风月，断送似锦前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "白落梅的语言很华丽 真的不适合写传记 个人感情色彩太多", "marks": "较差"}
{"content": "出版说明是人格分裂啊，在言论收紧的年代，最后一段就是再次突出政治正确的表现啊！难为出版同仁们了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读传记。读了还是感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最好的学术传记，绝佳的奥地利学派/古典自由主义/两战经济学思想史入门书籍，阅读体验非常美好，800+页的厚度毫不费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"The Last Knight of Liberalism\" 吾等已经是更多当历史看了——传记材料竟然很多来自纳粹所没收战后残留下来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易，坚持常识的不易", "marks": "力荐"}
{"content": "2017鸡年春节假期读完。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚脸皮标记个读过", "marks": "力荐"}
{"content": "20161113下午15:17读完，旷世巨著，盖世杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "知行合一，不会妥协的“顽固”分子~以往读到自由放任的政策时，只会轻轻带过，从不曾想这背后深厚的根源和论证。\n读过后，不觉米塞斯是一般的“经济”家，反而更像观念逻辑的社会学家。\n他的推论，以人的自由，最大幸福为前提，流畅的引向“自由”主义。国家的权利的扩大，自是个人权利的损失，作为老派“顽固”分子，自是被排挤。\n国家的发展，不单只是经济的利益，个人的利益，如同博弈，双双合作会带来更大的效用，但人性终会导向困境。\n在这一切都收紧的年代，希望不会重返老路。\n下一本或许是《人的行为》，或数理逻辑的书籍，辩证的看待", "marks": "力荐"}
{"content": "半年前读过，过来表示一下敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "该有的都有了，好顶赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "为最后一位古典自由主义骑士书写传记，必然会详细介绍其思想！本书描述了米塞斯生活的时代背景，发生的一系列重要的事情，进而对时代剧烈变迁下米塞斯的思想的不断演进进行详细的介绍，如何从历史学派的学生成长为主观价值论的奥地利学派泰斗！这不仅仅是一本传记，也是了解奥地利学派很好的入门之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "资本主义的最后骑士，当之无愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪球及冯仑的推荐才买的书，读后很失望，营销大于实质。1、作者更像一个文人，文笔不错，一篇篇散文组成这本书，投资干货不多；2、100万启动资金加了150万杠杆，获得的收益具有放大作用，潜在风险却未提及；3、收益统计止于15年4月，6月开始股灾，统计周期选择很巧妙。", "marks": "较差"}
{"content": "还是不如读经典。", "marks": "较差"}
{"content": "无缘见面，但求读书以神交", "marks": "还行"}
{"content": "主旨是这样的：第一，你们成为不了巴菲特；第二，你们最好找到巴菲特一样的人；第三，我就是巴菲特这样的人。", "marks": "很差"}
{"content": "08年大行推荐越南市场。越南政府征收不动产税，房价大跌\n08年大家都期待奥运行情，最后大跌。(市场看似统一意见，其实不然)，再如金九银十的说法，吃药喝酒行情。基于历史的归纳法很可能是错的，演绎推理才是正确的\n除了奥运金牌的第一之外，2008 年留给人们的记忆包括，火车出轨、暴风雪、大地震、牛奶恐慌、金融危机、通货膨胀旋即紧缩、股市崩盘。当此处还在信誓旦旦地要做百年老店时，彼岸不时传来一个个百年老店灰飞烟灭的消息，所有的市场、所有的国家、所有的行业都受到了影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆碎碎念的价值投资文章，有什么用呢。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏成书，书店闲翻阅就行，别买。看他翻译的《巴菲特之道》还来得实在。", "marks": "较差"}
{"content": "前后矛盾的理论，打着巴菲特的幌子做投资。投的那些票，或许巴菲特根本不会投。例如乐视。", "marks": "较差"}
{"content": "信用杠杆有点莫名其妙，模拟盘没有强平一说，也没追加保证金一说，而且杠杆维持了这么长时间，真实的投资环境下恐怕没这么加杠杆的吧。要是这么顺风顺水，当年很多融资客，不知道比现在牛x到哪里去了", "marks": "较差"}
{"content": "难得还有人把这种经历写下来，而且一写就是20年，很奇特。不过有些理念不是很认同，比如价值投资不做止损之类的，所以看了作者发的基金，不出意外地表现一般", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，意味隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "太骗人了。62", "marks": "较差"}
{"content": "翻到一半还是不看了，介绍这么牛逼，加杠杆都不提一下", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有预备得到如何买股票能发财的秘诀，但是经验还是可贵的，跑赢大市、绝对赢利、解决问题。最后一点请不要忽略！过去20年的成绩不一定在未来能重复，我只是会继续坚持理念。一段时期内的收益没意义，要看一个牛熊周期的收益！好直白啊。恩~坚持了96个月的模拟盘更新！太佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的只是自我吹嘘，看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "更多的是理念和习惯，融资的观点可借鉴？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看看", "marks": "还行"}
{"content": "作者对自己每次调仓毫无理由说明，对此差评。", "marks": "还行"}
{"content": "以解决问题为投资目标", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读的书#这本书可以作为标杆的是多年实战的详细记录，可以说是投资家里文笔好的吧，读过的投资书籍很少，这本倒是激发了不少兴趣。作者反复强调的是理念，很少技巧性的东西，跑赢大盘、绝对收益和解决问题，谁都想实现，问题是怎么实现。赞同理念，学习技巧，付诸实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "知不易，行更难，知行合一难上难…", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔很好，一本很好的心灵按摩手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回头看可能觉得作者这八年的收益率也不算惊为天人，不过设身处地想一下作者在次贷危机期间还能保持从容淡定和对价值投资的信仰，确实不是凡人所能及，佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "片面的“知”甚至不如不知，在错误的道路上狂奔也没有用\n\n巴菲特说“我用屁股赚的钱多过用脑袋赚的钱”讲的也是时间。如果仅仅是需要时间，此间的过程被称为“等待”，如果这期间遇到困难与波折，则称为“忍耐”。没有谁的成功是白来的。\n\n社会的竞争早已不是一代人的竞争，至少是两代人的竞争。不从我们开始，便从下一代开始。今天做父母的，自己着手解决财务自由的问题，将来下一代长大成人，就少了些财务上的羁绊，可以轻装上阵，会有更多选择生活的自由，为社会做出更好的贡献。如此这样的年轻人多了，我们的社会自然就更好了。这正是“世道必进，后胜于今”的原因所在，也是我们这一代人要努力追求财务自由的原因所在。 \n\n很多人认为富人的优势是有钱，但实际上真正富有的人的优势在于有时间思考!", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最想要的书，复写当年的评判和看法，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔可以，但是投资说的不透。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏集合成册", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，不过对投资理念的阐述比较零散，还是建议读证券分析，聪明的投资者，巴菲特致股东信 这些书籍", "marks": "还行"}
{"content": "比较易读。所发表专栏的合辑。并不探讨投资具体方法和细节，更多是在讲一些投资理念以及需要具备的品质，轻微地带有一些鸡汤属性。亮点在于每一篇文章之后公布的持仓和操作。对于投资的目标和能够被称为投资家的标准，作者有着清晰的认定。很适合菜鸟来认知这个市场、其中的风险和收益、以及自己的目标。可以作为了解巴菲特的一个辅助教材。有不少作者自己的创见，但也有很多是在引用和摘录。与儿童财商相关的部分令人印象深刻。读完之后去协会网站查了下作者的公司，原来是邻居，2007年成立，一共五个人，目前为止发了三支产品，倒是挺符合宁静致远的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个投资者的专栏文章，理念值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "#54-2017. 从央视财经的节目知道了作者找。大道至简。如果期待惊心动魄和所谓的秘密会让你失望的。难能可贵的是作者坚持了八年记录并在公开媒体上发表。能追随作者一起投资的人有福了，至少有一个专业伙伴每月能写分享一篇市场一线的文章。那些已有多年投资及栽跟头的经历的普通人读来更有感触。比如平平淡淡才是真不追求惊心动魄，80%的时间都是煎熬忍耐和耐心是最好的美德。好希望看到作者解释为什么买了组合里的公司每次买卖交易的原因是什么，可惜只字未提。金句：巴菲特不买 ETF，你永远无法超越巴菲特因为不同的时代背景等等无法复制。做好自己，总结自己的方法。借鉴用excel做一个投资组合表每月更新。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资的最高境界了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.20finished", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以作为永远满仓的精神支柱。可以给刚接触投资的人看看的投资情怀。不过作者每月一交易，杠杆一倍的做法还是不学为好。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，但知易行难。作者阅读面很广，文笔也很好。由于是限定交易日期的公开模拟实盘，而且在大跌的加杠杆时不担心被催缴保证金，所以作者一边戴着镣铐跳舞，一边也有主动、被动的优势，但从结果上验证了他的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习借鉴的内容很多。实盘收益相当惊人，是在加杠杆的前提下，普通散户还是远离杠杆吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的理财读物", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有耐心才是投资成功的关键！", "marks": "推荐"}
{"content": "17年4月1日，收获与播种的二八法则", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理念很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "80%的时间都是在耐心等待，投资都是回头看简单，当下最难。20年了，我还在这个市场中活着，希望若干年后也能对自己这么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年的时间展示了股市的起起落落，作者每月一次的调仓限制了很多，但也迫使我们用更长久的角度去观察市场变换，很多字里行间透露出的都是一种平淡以及对自我角度的坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星吧，有些自吹自擂。。", "marks": "还行"}
{"content": "巴氏投资的实践月志，更提出了投资目的问题。理想状况为经过周期后的世俗、专业成功且解决了人生问题。", "marks": "还行"}
{"content": "非常佩服杨天南的文笔，能把投资这件事写得如此生动。他用他的实际行动来告诉大家，价值投资的可行之处。虽然书本身并不太像一本书，但是不影响其质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资心法。少操作，多阅读，其实长远看，胜率会有很大的提升。这本书不能当做技术类，或者纯理论类的投资类的书。这本书更像作者平日里面的一些投资心法。有可取的地方，唯一比较遗憾的就是这种博客的集合模式让人失望。如果在每一篇后面可以加上作者的一些补充性的文字，可以更好，从现在的角度再看以前所记录的。本书我给4个星，虽然作者在投资上没有很完美，但是文字很好，并且投资方向也是很不错的引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光，耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "在枯燥无味的金融历程中，注入生活气息，喷洒鲜花和嫩草的芬芳清新，刻画心路历程，撰写人生哲学。@天南财务健康谈 投资界文章最好的，名不虚传。", "marks": "推荐"}
{"content": "for fun or for money?想玩玩还是想解决问题？绝大部分的收益是在极少数的交易日里获得的，确保闪电打下来时在场非常重要。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么作者言必提巴菲特，却每周操作，可能是为了让专栏好看，要不连续9年持有10只股票，读者看什么呢？！假如作者现实中真的是这样操作的，那真是个让人无语的夹头，不过这些文章的观赏性挺强的，从微观上见证了次贷金融海啸、中国大熊市和疯牛行情，颇有恍如隔世的样子", "marks": "还行"}
{"content": "杨天南是我很喜欢的一个投资者，追他的专栏也追了蛮长时间了，收益是相当惊人的，而且是在每个月只能调整一次的情况下，实在是不容易，如果抱着想学什么绝招、秘籍的话，那看这本书就会觉得很失望了，因为里面没有任何关于如何选股的方法，有的只是他这些年来的点点滴滴的记录，做为同样在这个市场折腾了快20年的我来说看了是颇多感悟，正如书中所说投资其实是件很平淡的事情，长期的持有，而绝大部分的收益却可能只是其中那么几天的上涨所带来的，看完整本书后最大的收获是心情的平复", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，比较凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的那本《巴菲特之道》真是惊艳，这本就呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "用了两天时间就看完了，从零七年到一五年中间的过程历历在目，又回忆了一遍，我开户的时候也是零七年，所以这本书一直写到了一五年，特别是最近几年印象深刻，从一四年之前长时间的熊市，然后经历了一四年一五年的牛市股灾，你发现从100万到700万这中间增值的路程是怎么样的，等待和忍耐是值得的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔优美，从中可以感受其是一个热爱生活的投资家。里面没有具体投资的分析有的是对投资和市场的看法。作者所说的一切都是基于正确的投资分析，这本身就很难了。\n熊市一样可以实现财富的增值，投资是一件等待与寂寞的事，普通人难以通过玩一玩的股市投资实现财务健康……", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛经历了过去这么多年的股市动荡一样。。。不过。。。感觉作者交易过于频繁了，有伪价值投资者的嫌疑啊", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，将投资随想娓娓道来，富有具体操作，但针对操作的原因或想法没有说明，需要读者自己用心体会", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的写作风格，内容也一流", "marks": "推荐"}
{"content": "后期的增长迅速，更多投资美股和港股。不过处事的理念还是值得学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者的价值投资理念小结，看别人的总觉得投资很简单，水到渠成，这也是知易行难的主要原因吧。全程满仓且杠杆真的不是很推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，内容就是随笔，心灵鸡汤之类。持仓看了一半，吓到了，加杠杆，买卖频繁，背后也没说什么理由进行逻辑分析，反正就是买了卖了，看不出高明在哪？", "marks": "较差"}
{"content": "基本相当于什么都没说，看了没什么用！", "marks": "很差"}
{"content": "通过投资实现财务自由的想法给了我很大的提示，书的干货内容不多但是作者文笔非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还不错，能够学习一些思维方式。虽然没有说个股，基本是都是理念，“授人以鱼不如授人以渔”。还要慢慢琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "购入这本书的本意就是想了解下过去十年国内证券市场发生了什么、经历了什么事件，更像是翻看一本回忆录吧，而不是什么投资技巧，其实作者也只是记录当时的市场环境和一些个人感想。\n　　我们绝大多数人终其一生都无法成为一个企业的管理者，不如投资一个企业吧。在这漫长的投资岁月中耐得住寂寞才能守住繁华。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触细腻优美，但不够精炼深刻。算是个还不错的回忆吧。想起初中时候看明朝那些事儿，对先生崇拜到五体投地。重读方才感慨，常有天才早夭，大器晚成，各人有各人的不甘。年岁渐长，看心中白月光一个个走下神坛，敏易伤，慧不寿，多情总被无情恼。这世上哪有圣人。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！心学大家！王阳明的五溺时代，很好的证明了一个人的天赋不是立马就能发现的，有些弯路是必须要走的，只有走过了经历了才会知道什么是适合自己的！加油！错了就重头再来，没什么大不了！💪 于2017年4月初读", "marks": "力荐"}
{"content": "练书法的心法：静思熟虑 去欲脱俗。\n尽管语言不通，但亲和的笑容是全世界通用的通行证。\n孝顺父母的终极目的让他们心上安宁，身平安，心平安。\n\n期待再读一次度阴山版本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是我和乔布斯二三事。。。关于设计的干货没怎么提", "marks": "还行"}
{"content": "现在出书越来越轻松了，感觉像是一本图册", "marks": "还行"}
{"content": "闲时翻翻不错", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "于电子阅览室，翻过... 20161126", "marks": "还行"}
{"content": "看过乔布斯传再来看这本书，还看了译者本人写的一本书，我自己也是交互设计师。很多事情多维度反复对照，觉得很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一本设计师的故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书，总没错，何况是读一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我就来标记一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "frog创始人艾斯林格写的关于当年跟苹果/乔布斯定义苹果设计DNA相关的书，有大量苹果早期的作品，同时，也有不少八卦信息，比如各种黑斯卡利。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值100多的价格，干货比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "不小心关注了朱老板的专栏后买了热腾腾刚出炉的新书，译自青蛙设计的艾斯林格，有点意思。但虎头吧，蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "扁平化设计才是趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书，图多", "marks": "力荐"}
{"content": "请水军+邮件骚扰", "marks": "很差"}
{"content": "一天看毕  绝逼是请了水军   信息量还没有百度百科大   也没有什么独到的见解。了解民国历史不能用这本书 ", "marks": "很差"}
{"content": "能上凤凰江苏人气书榜前五名，说明该书可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "汪精卫要想在正史里翻案，几乎是不可能的", "marks": "力荐"}
{"content": "用拉票，广告的方式或取高分不值得读", "marks": "很差"}
{"content": "角度新颖，还在读呢", "marks": "力荐"}
{"content": "写给小朋友的书", "marks": "很差"}
{"content": "看看楼下的书评，全是五星好评……", "marks": "很差"}
{"content": "任务一套房", "marks": "推荐"}
{"content": "写作套路，甚至态度暧昧", "marks": "较差"}
{"content": "封面很不错，打开书就有点失望，不是自己喜欢的那种叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "颇有地摊文学之风，笔法稚嫩，条理不清，复制粘贴之作，等车时随便翻翻即可。", "marks": "很差"}
{"content": "个人觉得是地摊读物", "marks": "较差"}
{"content": "笔触幼稚，对史实毫无严肃态度", "marks": "很差"}
{"content": "渣渣，全他妈水货", "marks": "很差"}
{"content": "多读些书还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "买来扔单位了，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书 垃圾营销 恶意刷评论 私信骚扰 ", "marks": "很差"}
{"content": "费尽心机的作者，见识没有心机深，老想出名兼发财，名不配才不太好", "marks": "很差"}
{"content": "这本书能得这么高分，说没请水军我都不信。7分不能再多，比百度百科稍强一点而已。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不能说是一塌糊涂，可读，但是也就是适合在火车站跟故事会放在一起卖", "marks": "较差"}
{"content": "蒋介石拜了那么多把兄弟，只不过这是笼络人心，缓和派系之间的矛盾而已", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔通俗，读起来爽心", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分是最恶心的。", "marks": "很差"}
{"content": "以美国时代杂志为视点，评述民国政要在特殊时期对中国社会的所作所为，很有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "科比，传奇谢幕", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要应退役的景，出版匆忙，里面有些编排和校对上的错误，比如张公子说科比“求仁得仁，如此而已”那句，在前言和结尾竟然出现了三次，在全书总结尾处就原封不动连着出现了两次，实在尴尬。另外书是科比传记，书最前面翻开先是一组96一代成员各自的单页大幅照片，也是莫名其妙。金城出版社还是老样子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我是科比的球迷。但是这本书挺让我失望的，简直就是比赛回顾，而不是个人传记，过于流水账了！20160601", "marks": "还行"}
{"content": "永远记得2013年那一幕，作为一名职业篮球运动员，在倒地的那一瞬间，他应该已经意识到了伤情的严重性，之后他没有马上离场，而是两罚两中，之后退场。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的時代永遠都屬於你", "marks": "还行"}
{"content": "花了一晚上匆匆读完，很多都在张公子的专栏里看过，但科比的故事怎么也看不厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "强奸犯终于退役——删短评是不是又暴露出60E鹰郡的一面？", "marks": "很差"}
{"content": "满满的都是自己读过的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役了我的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "篮球生涯的诠释", "marks": "推荐"}
{"content": "Mamba out……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完青春", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是期望太高，张公子的精华都写在帖子里了，好些章节之前都已经读过。插图精美，纸张不错，也就这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为灌篮高手开始打篮球，因为艾佛森开始关注NBA，却在2001年总决赛阴差阳错爱上科比！\n科比辉煌的年代，也是自己最幸福的时光，学业震撼全年级，获得了喜欢的姑娘的垂青！\n2003年，姥爷去世，木然！开始沉迷游戏，暴戾，被所有人讨厌！成绩一落千丈！梦想渐行渐远，不知未来在哪里！\n此时的黑曼巴，连续的40分50分，终于打出了81分的辉煌…\n我也开始从点滴之间找回自信，终于回到了曾经的位置。2008年，科比又来到了总决赛，我也终于在高考中实现梦想！\n感谢科比，用执着陪伴我！激励我！\n祝好！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半）午拾朝露", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的体育传记，当然99%的原因为主角是科比。不过除了一开始简单提到的成长与篮球结缘外，几乎全书都是比赛相关内容。这个让人有点遗憾。毕竟对读者来讲，除了想看到凌晨4点半起床训练、对胜利的渴望如同溺水的人对生存的渴望一样的科比，除了想看到球场上叱咤风云、打出无数经典比赛的科比外，也想看到生活中的科比，那才是完整的传记吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全数据的堆砌 相比作者写的短球评水平差了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有点水，特别是把其他书里已经出现的桥段大把大把抄进来，这就太偷懒对读者也太不实惠了", "marks": "还行"}
{"content": "张佳玮的文字真是又烂又长。一星给出版社良心制书，一星给书中精美的图片——真想一幅幅裁下来做剪贴报。什么？书怎么办？噢反正张佳玮的文字被剪了也不可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "独一无二\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比赛流水账是不能当书卖的！！", "marks": "很差"}
{"content": "就像没有第二个乔丹一样  永远不会有第二个科比了   再版时 望张公子好好校订一下", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲书。了解篮球的入门。", "marks": "还行"}
{"content": "科比带给我的岂止是 黄金年代，那整个就是我的青春", "marks": "还行"}
{"content": "青春. ", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许他早就已经走了。只是这一晚，他又回来了一次。”——这一刻，我一如既往，如同过去的十余年一样，爱着你，也如同我生命里以后的所有岁月。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，像流水账", "marks": "还行"}
{"content": "从来喜欢张公子的篮球传记，倒不是因为公子能写出多少其他地方看不到的秘闻八卦，而是公子每一本传记，背后记录的都是那个人所代表的一整个时代，乔丹如是，邓肯如是，科比亦如是，而且说到底，比起如今满场撇三分加蹭罚球的NBA，东艾西科那些年才真的是篮球的黄金年代啊！书本身说不上多么优秀，前三分之一略跑偏，关于鲨鱼的记述比科比还多，日暮时分的章节，则因为太多重复的文字明晃晃地阐释了什么叫TM赶工之作……不过，这毕竟是世界上最好的华语篮球作者，科密也好，科黑也罢，那个人，那个时代，终究是值得怀念的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "为“十一”期间买的4本书，这个月全读完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役一周年。本来他的传记应该由我亲自写的，但是我没有天赋。涨工资还是值得信任的，比较详实地回顾了科比的职业生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这都不是传记，只是记录了科比这些年的各种比赛，尤其高光表现。有那么一些比赛的描述把我拉回到数年以前，不管是04年刚开始看球时活塞击败了F4，还是07年我日踏过湖人倒在马刺阴招之下，一想到这些都还是唏嘘不已。诚然科比有他获得成功的优秀品质，比如始终强烈的求胜欲。可我还是不喜欢科比，因为我是纳什球迷。", "marks": "还行"}
{"content": "对一个NBA巨星而言，最荣耀的莫过于在喜欢的城市以MD(ominent)P之姿带领全队走向奖台。科比受益于湖人豪门，也回馈了冠军奖杯；而曾经克里夫兰给不了LBJ什么，现在却沐浴在他奋斗争取到的荣耀之下。这么想想，守成和创业真是截然不同的人生体验啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账。大失所望。", "marks": "较差"}
{"content": "Mamba out.", "marks": "力荐"}
{"content": "读张公子的文章已足够多，当读到这本自己nba领路人科比的传记时，突然领悟：张公子的文风，段落拼接不是致命伤（整体框架依然有设计），理中客的文风才是——读一篇行，读一本必然懈怠拖沓。少了激情，少了那么点茨威格，构成了这本科比的最大遗憾。编校失误就不说了，大0是什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是因为看了太多张公子的文章，还是因为太熟悉科比的职业生涯，每一个章节一个故事都似曾相识。没有了科比的NBA，反而有些陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "太差，张佳伟这本书比他在知乎上的文章还要差的多。很遗憾，很讨厌，明明我是被你的文章所吸引的，结果我用钱买你的书籍写出来的文采却比不用钱看你的文章还差。很糟糕，我更加愿意去给你的文章交钱！", "marks": "还行"}
{"content": "WR送的", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子的书，虽然文笔都是套路，读起来有点烦，架不住资料齐全。", "marks": "力荐"}
{"content": "大段重复的描写，大段浮夸的用词，快餐时代也不尔尔的一本消遣之书", "marks": "较差"}
{"content": "打传记的tag有点怪怪的 更多是经典战役回顾吧……", "marks": "还行"}
{"content": "自虐式训练给人印象深刻，争强好胜的欲望让人想起乔丹。这本书的最大特点在于把科比从青涩到成熟都描写的非常真实而感人，当人们用数据来评判科比的时，科比已经超越数据；当人们谴责科比的独裁、自私和不可一世的时候，科比回应那个典型曼巴精神的微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈，借助科比退役转一波 还写的那么粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "公子总能用简练的语言刻画人的处境、心理，古今人物故事各种数据穿插，信手拈来。这是目前市面上较为详尽的中文科比传记，盼望着某天能读到名宿亲手写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感变化少一些", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很一般啊，都是球迷视角，并没有什么幕后故事和独特的视角。", "marks": "较差"}
{"content": "张公子新书，整体上还行吧，科密可以看看，可以多了解了解8号科的一些故事。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着张公子，看一些没见过的科比的比赛", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上读完，涨工资有赶工之嫌。恨不得夺了他的笔自己写。", "marks": "还行"}
{"content": "What can I say?Mamba out.      我还能说什么呢，曼巴出洞了。       虽然不赞同他的打球方式，但却被他永不服输的精神所折服。对于科比你还能说什么呢？与全世界为敌？其实他只是想要征服他自己，他以自己的行动向人们表示：A man can be destroyed, but not defeated!", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并没有想象中那么的令人满意，但是Kobe本身就已经承载了我们这一代人的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "巨星啊！！！偶像！！！科比的传奇篮球生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾一下", "marks": "力荐"}
{"content": "“直到最后，在被时光、命运、伤痛摧折到最后，他还说倔强又偏执地，做了最后一次璀璨夺目的演出，最后一个美丽的幻觉：他已经走了，然而，这一夜，仿佛时光始终没有走，他还一直像当年的黑曼巴一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我努力不因为这是蜗壳的传记打分，然而这点很难。张公子旁征博引篮球底蕴尽显，然而从我一遍遍看到之前的句子不加改动又毫不必要的出现时，我实在没法承认这是本诚心之作。", "marks": "还行"}
{"content": "Heros come and go，but the legends are forever。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来收藏的", "marks": "推荐"}
{"content": "对比赛现场的描写过多。可这也是无法避免的。", "marks": "还行"}
{"content": "\"What can i say? Mamba out...\"", "marks": "推荐"}
{"content": "黑曼巴精神 我知道我会赢 因为你们不能和我一样努力", "marks": "力荐"}
{"content": "无论巅峰还是低谷，故事都会随着时间走向终点！", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次理解一下科比。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内容都在公子别的系列里见过了，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "他是知道的，但他总是想和这一切抗争到底，看看自己究竟能走到哪一步", "marks": "力荐"}
{"content": "涨工资写长文不好玩，有点像赛季回顾，但是还是要资词一下！", "marks": "还行"}
{"content": "02年开始接触篮球，一直对科比爱恨交加，他并不是我喜欢的球员，但却是青春记忆中不可分割的一部分，想起去年最后一场比赛，看完比赛后无比失落，生活还在继续，但总要挥手告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "已买，以前有一本张佳玮写的乔丹的书还不错，这本也可以，张佳玮的风格就是数据加上现场描述，中规中矩，买书也实在是敬仰科比这种极致的运动精神。", "marks": "还行"}
{"content": "谢幕之战还拿60分，这也只有科比能做到了，真真的人球合一", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是收藏哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "内容大多跟沙克传／科比这个人这些重复了，断断续续地读，所以感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内容在知乎和张公子别的书里看过了，实际三星，为唠嗑加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mamba out!", "marks": "推荐"}
{"content": "和邓肯一样的出品 在他巡回结束的日子带给大家又一次回忆 珍藏", "marks": "还行"}
{"content": "没有乔丹传记写的好，但也还不错。你看科比二十年，就想看自己这青春二十年一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。有独特的观点和视角。全文结构像拼成的文章集合，大段的战术分析，有很多与科比没什么关系。不像传记而是专栏文章合集。\n总体作为一本传记是不合格的，但作者的视角给本书加了分", "marks": "较差"}
{"content": "从青涩年代的菜鸟，到好胜成狂的黑曼巴蛇，最后知天顺命，科比的整个篮球生涯还真是令我神往。\n\n张公子恐怕为了赶稿写得很急，部分文章段落都似曾相识，很多地方有流水账的问题，所幸写得尚过得去。编辑和校对显然也在赶工中丢了品质，彩图浓浓的盗版味。最值得吐槽的是纸，阅览第一章时，书一边翻，纸一边脱落。就这样，还卖了59大洋。\n\n我只能说，今后还是躲着金城吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "读的比较久，实在太厚，而且很多文章之前就见过了", "marks": "还行"}
{"content": "哇，科比啊。陪伴我整个青春。虽然他退役了但我永远不会忘记他", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役了真的很不舍，陪伴我整个青春啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给老科，和爱篮球的心", "marks": "力荐"}
{"content": "科比，篮球场上的传奇，未来会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了纸质书，没写好，当然可能写的不是我心中的科比", "marks": "较差"}
{"content": "辉煌的岁月，不朽的传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "从小到大看过无数本关于蜗壳的专辑，就像你喜欢的人，怎么都看不厌，小学三年级第一次接触时还是不服整个世界独行侠，直到退役。mamba out", "marks": "力荐"}
{"content": "科比：把球给我，这次，我真的要回家了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016没想到会是这么传奇的一年，科比从15年到16年的一年全美巡回演出，勇士的73胜，西决的一比三翻盘，总决的被一比三翻盘，到季末呆呆悄无声息的退役，狼王无可奈何的退役，九六黄金一代全员退役，九十年代成长起来的巨星只剩老卡特和皮队了，没想到一年之内走了个干净啊，看看科比传记，下一本看看呆呆传记，纪念一下自己过去的青春，展望一下未来的篮球。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科比是一个传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "等待张公子的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "唯科一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说kb20", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好。从知乎开始关注张公子。他对于NBA的理解，写作的风格，非常的棒，值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "科比，一个时代的传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是涨工资的，就涨工资得名字在就值书价了 。唯一不满   金城出版社  出的体育类书籍都会掉页。 为什么不能把书做的结实一点呢 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星是因为对比张公子写乔丹的那本，这本较逊，对比他写邓肯的那本，这本又略好，当个科比生涯数据汇总看看还行，深度略欠缺", "marks": "还行"}
{"content": "他满足了这个时代对英雄的所有幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚实的一大本，给老科职业生涯完美记录。谢谢张公子~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢科比，喜欢张佳玮的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的内容平缓而过，有点流水账和碎碎念，但是写一个球员的场上表现和场外生活，如果不以正序或者倒叙的方式流水账般回顾比赛和穿插生活，往往很难表现出来一个球员的篮球生涯，鱼与熊掌不可兼得吧。", "marks": "还行"}
{"content": "蜗壳", "marks": "推荐"}
{"content": "\n谢谢张公子这么细致的介绍了科比篮球生涯，大起大落 大喜大悲 。让我更了解这位nba界一个神话的存在 ！科比走了，曼巴永在！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉是一位让人受益的人，他的伟大没有之一。超凡的才华、高贵的灵魂 、良好的修养、考究的仪表，他一出场别人都显得不过如此，他是上帝献给人类的普罗米修斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人是伟大的，但本书从旁观的角度去分析，实难让人联系起来。有点空洞", "marks": "力荐"}
{"content": "传记", "marks": "推荐"}
{"content": "真想让你再活500年", "marks": "力荐"}
{"content": "新版", "marks": "推荐"}
{"content": "晚安，特斯拉，真抱歉你早生了一个时代……", "marks": "力荐"}
{"content": "被埋没的天才的传奇故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个智力超群的人被世人遗忘，独自与一个个团体斗争，知道啦爱迪生的行为，整本书写的一生，一个孤独为自己的想法努力，为世界做出的贡献，现在的交流电。记住他吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉选择的路很难走，一个人走完真的不容易。脑中有无数超前的想法要实现，却苦于资金缺乏和时代的技术落后。就像书中他的好友说的：“就凭他80岁时做的事来判断一个过了80岁的人，这是不对的。”孤独的来，孤独的走，但，至少也做到没第二个他。", "marks": "较差"}
{"content": "在“黑”了拿破仑三次之后，甲骨文最终由一个英国人“捧”出一本决定版的拿破仑传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史行程。到了巴黎我干了这十几年也没有别的，大概三件事：一个，亲自指挥了60场战役，赢了53场；第二个和教皇签订了政教协定；第三个，就是我们知道的《拿破仑法典》，如果说还有一点什么成绩就是改革了军事体制和战略战术。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他告诉了我们，像我们一样的渺小个人在短短一生中能成就什么。”", "marks": "力荐"}
{"content": "正文刚好1000页，大帝威武！翻译流畅，主干清晰。线性叙述，有重点、有细节、有分析，文笔紧凑不松散，整体架构很不错，是一部好传记。作者是英国立场，不时会抖搂一点大帝的黑历史，吐点小槽，不过总体还是公允的，保持了客观理性的叙述方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿粉干货书籍。简短的感受，时势造就英雄，英雄也在以个人的特点影响时代，作为指挥官，拿破仑成功的诀窍在于：始终亲临一线，其副官承受着高伤亡率，与士兵打成一片；业务技能扎实，所以才能以炮兵低级军官在土伦崛起，法国革命前系统化的军事改革已经做好准备；军事教育和成长系统化，既有过硬的基本业务素质，也经过战略局后勤规划的熏陶，能与与专业参谋有效合作，这是高级指挥官的必备素质；工作狂，打仗和从政的时候都是如此，打仗的时候长期处于一线，写信的数量就是证据。拿破仑本人的其他背景在于 边疆地区非天命贵族出身，所以孤身在法国受到系统军事教育后，具有强大的进取心，另外启蒙运动，法国大革命对拿破仑本人政治理念的冲击甚大，其上位也是大革命后遗症顺理成章的结果，以集权方式反抗武装干涉，并贯彻大革命理念。最后结论部分不错", "marks": "力荐"}
{"content": "刚到的书，之前很早就在亚马逊预购了。  就内容来看，的确是本好书。  但是，考虑到译者和我一样是个九零后（当然我是说译者很厉害），有些人物、地点等的译名的确和我之前所见存在较大出入（具体地就不列举了）。  尽管凭借我”出众“的辨识能力还可以做到理解原意。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这个装帧设计了，拿在手里摸的感觉太棒了。铅笔素描的拿破仑也帅得一塌糊涂。另外，译者作为一个年轻妹子，翻译得这么用心，应该点赞。那些无聊瞎黑的，你倒是翻译这么厚一本书试试，先不管你的质量如何！", "marks": "力荐"}
{"content": "当然。", "marks": "推荐"}
{"content": "很翔实，但是对于我这样的欧洲史小白来说，读起来还是有点费劲的。细节太多，太多人名、地名毫无概念了。不如之前的几本甲骨文那么适合作为introduction", "marks": "还行"}
{"content": "基本没有废话，作者尽量使用第一手材料客观详细地从拿破仑的视角再现其生平。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿破仑的特点，虽然是帝制但却倾向民主派，魅力超群亲和士卒，鄙视古典权威粉碎旧势力。和日本的织田信长相似。在意大利的赫赫武功又很像凯撒在高卢。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的是，越到滑铁卢战役时，越感觉到一种伟大。仿佛只有斯人渐行渐远，才惊觉：哦，原来与传奇同处一个时代，是多么的幸运！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完同名3集纪录片，感觉还是书好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很丰厚", "marks": "推荐"}
{"content": "没有自信的时候就开会！", "marks": "推荐"}
{"content": "和《拿破仑时代》对照着读", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了上半册", "marks": "推荐"}
{"content": "或许这是能看到的最客观的关于拿破仑的传记，作者虽为英国人，却给了主人公尽可能多的公正的评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完下，不知道什么时候能借到上册", "marks": "推荐"}
{"content": "20470710下午15：52-0711下午17：46读完上下册1118页，84.5万字。罕见五星好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于浩瀚无垠的宇宙，一个人的一生是多么的微小，不计。可他却向我们展示了这短暂的一生是可以多么的波澜壮阔，又而鼓舞人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍通读，这次精读了第一部分“发奋为雄”。拿破仑一生遭遇无数艰险，大的挫折有四次：被赶出科西嘉之后的一连串霉运蹉跎，埃及败退之后的危机，征俄之败直到第一次退位，滑铁卢直到孤岛囚徒。前三次，他都以惊人的天才意志全部翻转，最后一次以民法典的精神力量，赢在了长远。", "marks": "力荐"}
{"content": "壮哉大帝，亚历山大，凯撒，拿破仑。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2016/10/21-12/8\n上册阅读时间：2016/10/21-11/15\n下册阅读时间：2016/11/15-12/8\n期待两年多的作品，努力好好阅读，加强对拿帝的认识和了解。\n简评：一个多月时间通读一遍（并不连贯，当中开坑多部新书），确实相当详细的介绍了拿帝一身的功过得失，60余场战役、与各路王侯将相的交锋交往、各种大政方针以及对后世的影响、儿女情长和传闻轶事也常有涉及，评论中颇有非议的译名及翻译问题感觉适应了就好，并不影响阅读，总体来说近两年的期待并没有让人失望，是一部能让读者充分了解本书书名内涵的拿帝传记，拟定配合读书笔记再做深度阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝万岁", "marks": "推荐"}
{"content": "拿破仑的传奇史诗中最让人动容的不是奥斯特里茨的辉煌胜利，而是在征俄失败后，在承受如此之大打击后依然能依靠其比钢铁更坚硬的意志，野兽一般的行动力和超凡的天才头脑迅速重整旗鼓，一直努力到无能为力。", "marks": "力荐"}
{"content": "激动人心，场面宏大，语言活泼，观点丰富，在我十五年的读书生涯中，还从未有一本书让我读的如此愉悦！", "marks": "力荐"}
{"content": "全面阐述拿破仑一生功业的优秀传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书的质量来说，翻译有些地方有问题，地图的装帧不好。内容没话说。前半部的征战很抓人，对照详细地图挨个查地名看势力范围，后来败了就没兴致了。对战斗过程的描述有点鸡肋，不直观，让外行不太好理解，无法感同身受，只能关注结论。一代伟人，最后被病痛折磨死，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "总体比较公允，偏重描写皇帝的家庭、内政与当时的经济背景。但毫无疑问的是在那个时代，军事才是首要的考量，虽然主角应该是皇帝，但帝国的元帅们恰恰是成功的决定性因素，有必要比较深入的去介绍各位的背景。特别重要的像欧仁亲王、那不勒斯国王缪拉、纳沙泰尔亲王贝尔蒂埃、莫斯科瓦亲王内伊、埃斯林亲王马塞纳、埃克米尔亲王达武、达尔马提亚公爵苏尔特等等。同时另外一些不是皇帝指挥活参加的战役，也有必要详细介绍，例如马塞纳指挥的瑞士战役，絮歇在西班牙，苏尔特在葡萄牙等等。另外救市一些不光彩的战役，例如别列津纳河，都几乎没提。All in all，虽然作为一本正经个人传记，但其实最好不过应该把同时代有直接关联的人物与事件也好好讲明，才能更好地铸就形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，读的很快，我对于战争细节兴趣不大，以后也许会从重新再读一遍…对于大帝的一生的重要节点的分析，各种史料的把握，确实下过功夫…拿破仑一生都在自夸，他扔下'花岗巨岩'，支撑法国社会…他确实是现代法国的奠基人，一个时代以他命名…无法想象渺小的个人居然可以在短短一生中能成就这么多，不愧大帝…", "marks": "推荐"}
{"content": "总得来讲，这是个整整一生都极具魅力的人。“他告诉了我们，像我们一样的渺小个人在短短一生中能成就什么。”可以不用结果论断他，不可以用结果论断他，因为过程如此精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书摘要了不少的拿破仑的书信，应该很能体现个人的性格特点，而且还拿绿帽调侃了一翻。对于战争细节的描写相对的谈化了，提到了拿破仑的运气（反过来说冲锋陷阵的他很勇敢，子弹不长眼）。对于拿破仑的改革也仅仅从主观上提了，也许客观论证有不少其他著作了吧。总体来说，比较中肯的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译和装帧都非常不错，内容更不用说了，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，还是不错的，就是翻译有的地方不合我脾胃", "marks": "还行"}
{"content": "尔曹身与名俱灭，不废江河万古流", "marks": "力荐"}
{"content": "布局很均衡，不像其他传记那样大篇幅讲战争，也讲施政和外交。其实拿破仑的意义在于破坏了法国的专制和阶级，建立了近代的法律和体制，并维持了足够的时间，以至于波旁二次复辟再也无法恢复专制。\n译者水平足够高，却几次在注释里列出原文，称自己水平有限，无法表述原文神韵。值得点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书不错，好多人说翻译的问题，我觉得翻译很不错，起码是很负责任的妹子。这种传记式的翻译已经很严谨了，不知道哪来那么多黑的人", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何这么多人对此书评价甚高，我却觉得读起来十分生硬且，经常会蹦出来一个人名而前文完全没有出现过，直接不解释就行文了，读来令人费解。不知道是原作者的问题还是译者功力不够。", "marks": "较差"}
{"content": "一个羞涩男孩长成自信男人的过程。一个思想家和他强大的朋友圈的出场。一个生物学家和他那一叠厚厚的著作的呈现。一个无神论者和神创论者的抗衡。以及：轻松的文笔，不时的吐槽，偶尔小清新的文艺风，结构上感觉稍微随意了点，比较松散。", "marks": "推荐"}
{"content": "下册第一部分太锁碎；\n下册第2章竟然把巴罗科罗拉多岛的面积six square miles译成15万平方公里，简直不可原谅！\nPS：秀恩爱死得快，中文版出版的今年，Lalla Ward和道金斯结束了24年的婚姻。", "marks": "推荐"}
{"content": "延伸的表现型什么时候翻译？", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富。最大的感悟就是科学家往往多才多艺，主要是智商太高。", "marks": "推荐"}
{"content": "#跨年阅读之一#一位伟大科学家的自传，从家族的历史入手，从非洲肯尼亚出生，写到求学和如何步入生物进化学研究，直到从牛津大学教授的职位上退休，其中有温情的家族、亲人、朋友间的故事，更多的讲述了个人学术生涯过程，以及从最初的基因进化思想形成、推进到确立个人世界观体系的重要学术论点；还有他的朋友圈，那些当代前沿科学的最著名的科学家们丹尼尔'丹尼特，史蒂芬'平克，贾雷德'戴蒙德等，他们的思想碰撞和学术探讨丰富了彼此的思想。而更让道金斯成为伟大的思想家的，是其对“第三种文化”的倡导和实践，将科学与人文学科结合的跨学科的互动，以及立志于科普，向社会大众推广科学的世界观。道金斯本人十分多才多艺，酷爱诗歌、朗诵和音乐，精通乐器，热爱生活，充满个人魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "下册很多生物专业内容 读起来有点费劲。。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "说是传记，但更像科普书。。。哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "道爷的人生，着实精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "中英文版均已入手 对照阅读。ZCW项目再恶心，也阻止不了快速阅读完本书的热情。中文版出版的今年，Lalla Ward和道金斯结束了24年的婚姻？？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "20160913：上册：大英帝国小望族子弟的成长史，如何变成一个生物科学家；下册，后期的科学生涯。20170401：世界观—主要是无神论，反对迷信、宗教。下册冗长、琐碎，不如上册好看。\n", "marks": "还行"}
{"content": "思维盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把自传类的文章都写得这么理科化，我也是服了", "marks": "还行"}
{"content": "好书！我虽然爱读《自私的基因》，但对道金斯本人却知之甚少。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人就是伟人，朋友圈强大到让人震惊", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重，略贵，毫无疑问是一本很棒的书。我要说，道金斯的朋友圈很热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "理查德 道金斯出自传了，第一时间翻翻看看，彩图超多，不要嫉妒啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢结尾的那首长诗。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有以下看点：1、作者：这个人是前伦敦市长，也是英国脱欧的核心人物，还差一点成了最新的英国元首；2、入传者：这个不用多说；3、丘吉尔的书和写丘吉尔的书在国内已有多本，但由鲍里斯•约翰逊 来写，其视角的宽广度与纵深性均与之前所见明显区别开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战那段黑暗的历史不容遗忘，在欧洲战场上，丘吉尔的名字更不容遗忘。生活在和平岁月里的我们，在大明星的八卦和形形色色的怪谈中仿佛遗忘了什么。读完这本书，我仿佛明白，伟人流芳是源于一种叫丘吉尔的精神😊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为崇拜者，很主观的表述，但是让人读着很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "丘吉尔，二战历史上绕不开的一个伟人，作者是伦敦的市长，一个有意思的人写了一位伟人的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程……我干了几十年我也没有什么别的，大概三件事：一个，把穆斯林赶出了西班牙；第二个，派哥伦布去发现了美洲；第三个，就是我們知道的异端裁判所。如果说还有一点什麼成绩，就是生儿育女，欧洲几十个国家的领导人都是我的后代。很惭愧，就做了一点微小的工作，谢谢大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "语句指代囫囵混乱。不说原文怎样，只说汉译的汉语的语文水准，这语文太差了喔。译者本人跳出来为商品摇旗呐喊，也不是正经读书人该干的事情。。。。。只要沾了王婆形象的边，就不会有好人。高贵的译者啊，您的觉悟呢？您的觉悟哪里去了？你既然做了这些事情，也就别怪路人甲乙丙说话不好听了喔。", "marks": "很差"}
{"content": "花了几天的时间读完了这本书，非常精彩，对我了解西班牙历史很有帮助。\n此书翻译的很好，阅读起来非常流畅。\n\n在阅读中也发现了几个有误的地方：\nP398，“《巴黎的审判》的图中”应译为“《帕里斯的审判》的图中”；\nP401，“但玛格丽特看到儿子如此沐浴爱河”应为“伊莎贝拉看到儿子如此沐浴爱河”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "德国总理默克尔被媒体赞誉为“默默扛起欧洲的女主角”，当这个消息传进伊莎贝拉女王的耳朵里时，女王淡定地微微一笑：“呵呵~五百年前，这个梗就已经让我玩过了。”以上属于玩笑话，正经地说：女王干成了不少大事，很了不起。这本书也写得好，比较立体地还原了伊莎贝拉和15世纪的西班牙。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作不解释！唯一想告诉大家的是：裴迪南就是个行走的生X器和大大大大大写的渣男！千万别被历史书和西班牙剧《伊莎贝拉》骗了！玛丽苏是几乎不存在的！伊莎贝拉的婚姻，对那些需要习惯在彼此光环下生活的夫妻们，是一种参考。有的女人上网骂渣男，有的女人拿渣男当小狼狗使唤，伊莎贝拉是后者，这真心是本事！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得像中学生读物，着实一般。", "marks": "还行"}
{"content": "中世纪的欧洲，就是这样的混乱又有趣。慢慢填充历史拼图吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的传记，生动如小说", "marks": "力荐"}
{"content": "其说是伊莎贝拉女王的传记，不如说是一部伊莎贝拉时期的断代史。喜欢陆大鹏的翻译，文字平实流畅而不乏美感，读起来身心愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★讲故事讲的波澜壮阔，看见最后伊莎贝拉的血脉还存在这个世界上的时候，陷入沉思。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊莎贝拉的重要性不用多说 从细节中看到了冰火的影子 马丁肯定是欧陆中世纪历史的发烧友 译文晓常 一扫翻译界不说人话作风 有几处误译 瑕不掩瑜 出版初印 无须苛责", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，本来原著就一般，翻译过来更一般。书中出现的人名和地名都没有原文附注让我看的一脸懵逼，同样的人物/事物在历史学和文学（我把这本书当文学作品看）领域可能会有不同的译法，好歹把原文注一下啊。这本书就是个大杂烩，把各个学科的结论拼一拼，而且作者对某些人（比如达芬奇）的偏见也很深。不知道是翻译的问题还是原作者的问题，行文有些前后矛盾，前一页还夸费迪南英俊潇洒，后一页就能说他“长得也不是那么英俊”，经常出现的成语乱用就不举例了。我觉得作者是没搞清楚当时西班牙人的精神世界，在写宗教裁判所的时候讲伊莎贝拉建立审判所的行为是对西班牙基督教“宽容”精神的背叛，举的正面例子是女王的哥哥恩里克四世对朝臣的无限宽容，喵喵喵？这在同一个讨论范畴里吗？看goodreads上面对这本书评价并不高我就放心了哦呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "基督的女王", "marks": "力荐"}
{"content": "五星！看到最后甚至有点想哭。好爱译者……", "marks": "力荐"}
{"content": "好书👏！5星太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读32:四星半，伊莎贝拉在君王中并不算是特别出类拔萃，人生经历也没有特别波澜壮阔，但是绝对已经在平均线之上了，更不要说她作为一个女性受到的阻力了。她身上有种果断的品质，和她曾外孙菲利普二世的重度拖延症形成鲜明对比。要是她能活的长一点的话，苏莱曼最大的敌人就不会是查理五世，而是她啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读109#10月打卡书#：并非依照时间先后的线性叙事，而是用几个攸关成败的关键主题，连缀起伊莎贝拉女王波澜壮阔的一生及西班牙的动荡与崛起：风波迭起、险象环生的童年，在一个又一个政治阴谋中孤身面对命运的坚韧与刚强，怀着坚定的宗教热忱镇压异教徒的残暴，与穆斯林及欧陆邻国的争战，对美洲大陆的探索。如小说般引人入胜的写法，但各大主题之间有不少重合之处，且在某些史料方面如拜占庭末代皇帝君士坦丁十一世公主被俘、被杀一节与史实不符，失之严谨。如女王的一位廷臣所说：“她掩饰自己真实情绪和情感的本领纯熟得惊人”，城府极深固然是女王钢铁般意志的体现，但这部传记对人物的塑造确实有些流于表面，缺乏更深入的挖掘与分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "采用“春秋笔法”写作的，披着传记历史外衣的女性主义著作。此生所读第200本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "全程盯着大元帅贡萨洛出场退场（脑补百万字女王骑士罗曼史）！可怜疯女胡安娜（生在王家软弱不得）！默默拿武则天和伊莎贝拉比较，以女性君临天下的手段有相似之处，压力同样棘手，武则天比伊莎贝拉幸运在丈夫早薨，费迪南的胡作非为，跳梁小丑，反面肯定女王政治家生涯。子嗣存活是个大问题，王子公主即便万千宠爱于一身，疾病、意外、谋杀，说死就死。有点意思的是，伊莎贝拉期盼子嗣继承人健康成长，结果一次次早夭；武则天倒是心狠手辣除去一个又一个子嗣继承人，为自己扫除障碍。国际象棋的王后规则，异端裁判所，阻击奥斯曼帝国入侵，支持哥伦布探险美洲，子女联姻欧洲各王室，后代成为一家人……女王一生精彩纷呈，传记值得一读！PS：西班牙葡萄牙人起名字重复，无比头疼，辨别人物关系，比《百年孤独》好一点……", "marks": "推荐"}
{"content": "某些中文阅读理解不到中学水平的就别来糟蹋伊莎贝拉，在这里瞎打一星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明5玩家心得：荣誉+虔诚+探索政策，美学开个门吧，意识形态要选的话八成是秩序。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星。的确是伟大的女王，开启了西班牙的伟大时代。但作者写着写着就爱上传主真不是一件好事情。越虔诚的人越可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为作者是女性，在八一些宫廷野史上不够犀利我觉得……", "marks": "力荐"}
{"content": "即便出众如伊莎贝拉女王，也在证明，人的一生能做的事实在太少，再伟大，也抵不过“波德莱尔的一行诗。”作品本身，由一位巴拿马出生的作者来撰写主导了美洲“被发现”这一重大事件伟大君主的传记，本身就很有趣。他几乎抓住了传主的所有身份：君主、教徒、母亲，甚至还包括宽容而深情的妻子。十分精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "经过琐碎的宫廷斗争，伊莎贝拉登基之后的历史就变得精彩纷呈起来。收复格拉纳达，将穆斯林逐出伊比利亚半岛；建立宗教异端裁判所；地理大发现，划定教皇子午线；通过子女联姻在欧洲诸宫廷合纵连横……伊莎贝拉一世不仅仅是她那一代最伟大的君主，更是整个文艺复兴时代最有战略眼光和最高效的君主。", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星，第五颗星给女王！如果国际象棋都会因为伊莎贝拉女王而让“后”变得无所不能的话，其他的还说什么呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔只能说是相当一般，但对同一事件的相同描述多次出现在不同的章节里，这完全就是叙述和史料组织的问题了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对那个时代多一点点了解，但是总体来说，不是一本令人兴奋的书。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩绝伦。", "marks": "力荐"}
{"content": "把很多事都联系到一起了，甚至博斯的画", "marks": "力荐"}
{"content": "陆大鹏这样年轻但功底深厚的译者多来几打也不嫌多！", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的一位完美女性，虽然个子可能不高，她的影响深远。有坚定的信仰，主导着新大陆的发现，把天主教传播到了新大陆，塑造了历史的走势，她的影响力和维多利亚女王相比，谁高？各自的特点是什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是女人写的，视角不一样，有头重脚轻之感。", "marks": "还行"}
{"content": "欧洲大母神", "marks": "力荐"}
{"content": "她不仅是君王也是位母亲，王子公主的死对她的打击太大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗历史读物。总-分-总的结构。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版/看了后记发现作者为这部作品做了大量的工作真是敬业/看电视以为Fernando大体还是个好人,结果Isabel死后那么快就打破承诺再婚(而且差点还娶了Juana La Beltraneja）然后和女婿一起合谋陷害自己女儿，真是乖乖隆地洞", "marks": "力荐"}
{"content": "伊莎贝拉处在中世纪和近代世界相交之际，收复失地成为不朽功勋，异端裁判所成为永远的污点。知我罪我，其为春秋啊真是。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩 文笔优雅翻译一流", "marks": "力荐"}
{"content": "还原历史中的伊莎贝拉女王。很棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书。可惜书中有很多数字上的错误，当然还有标点符号和人称的错误。但是写得很全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始名字有点搞 好多胡安", "marks": "力荐"}
{"content": "伊莎贝拉女王的个人传记。作者职业是记者，写东西长于记叙，分析不是很在行，更广阔的历史视角就更不能苛求了。对于西班牙历史感兴趣的可看，陆大鹏翻译的书看起来也不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然名字实在难以区分 但是读下来还算好 欧洲大陆的历史啊 基督徒 穆斯林 犹太人 宗教恩怨引发的政治和战争无休无止 所以现在欧洲难民问题的尿性 其实是由来已久的了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者笔下的伊莎贝拉拥有某种神性的气质，全然没有烟火气，和同时代其他几位君王相比，似乎永远代表着光明与秩序。宗教是这位武士女王的根源与动力所在。抗击穆斯林收复失地，资助哥伦布探索美洲，设立异端裁判所净化宗教皆是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道这本书是因为先前看了译者翻译的另外一本书威尼斯财富之城，而恰巧译者陆大鹏老师上周来到上海讲述伊莎贝拉才加快了我阅读此书的节奏。伊莎贝拉女王对西班牙的历史乃至世界历史有如此大的作用，作为西班牙女王 :她收复失地运动收复格拉纳达 捍卫基督教的地位及支持基督教的事业  赞助哥伦布大航海最后发现美洲…作为母亲 她又像普天下的母亲一样爱自己的孩子并悉心培养。一个伟大的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉太超前了，在基督教轻女传统中能成长为坚定决绝而又富有远见的女王几乎是不可思议的事，可惜外孙女玛丽只继承了她的魄力。", "marks": "力荐"}
{"content": "统一西班牙，资助哥伦布发现新大陆并建立海洋帝国，提倡和平的海外殖民，抗击奥斯曼土耳其，这是一位坚韧不屈且富有远见的伟大女性君主，作为那个时代的女人，能把命运把握在自己手里，又有什么理由不成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙二百年辉煌国运的缔造者，一名真正伟大的女性", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值高 恪守宗教道德 决断果断 用人不疑 近乎完美的女性政治家…对设立宗教裁判所等黑点 也对具体背景 动机做出了完善梳理 唯一不爽的地方 就是斐迪南配不上她…", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力欠佳，不够精彩", "marks": "还行"}
{"content": "从源头上勾勒出了15世纪前后伊比利亚半岛乃至整个欧洲版图上各大公国、三大宗教的纠葛，开放性视角的叙述值得信赖，对于存疑处仅仅表示“我们很难相信”然后指出另一方史学家的不同看法。没有谁是清白无辜的受害者，同根同源的三大宗教和姻亲血亲们对付彼此的手段都没有因为同根同源就有所收敛", "marks": "推荐"}
{"content": "1⃣️书中提到的很多地方我都去过 现在觉得自己当时跟没去一样还是要再走一趟 2⃣️如果伊丽莎白的葡萄牙外孙活下来 估计后面就没土耳其人什么事了。当时葡萄牙和西班牙由教皇批准合法拥有北非和整个拉丁美洲 3⃣️一个国家的强大必须有一种占主导地位的信仰 这种信仰可以是钱 可以是宗教 但是欧洲这种一盘散沙的“民主” 比起 中国 印度 伊斯兰 总有先天不足。4⃣️最近连续看了很多欧洲历史书 一个国家乱成意大利那样也是难得。威尼斯和热那亚还打了好多年5⃣️本书作为参考蛮好看的 但历史书也是要自己佐证才好 比如性侵犯那个猜测 ", "marks": "推荐"}
{"content": "丰饶有趣，深思不断，用广泛的一手人物记述尽可能还原当时，如作者所言，最大限度地从时代背景考虑伊莎贝拉的所作所为。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者毕竟不是专业搞历史的，书写得也仅仅只能是传记。笔力还欠佳，好几章写得啰啰嗦嗦。总的来说，对欧洲的王室联姻和君主联统系统有了更深入的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "对这作者把注释当正文写的巨细靡遗的风格既爱又烦🙄，巧的是前天读完正好到达格拉纳达，在双王墓前驻足良久。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这样的外行来说，象此书和金雀花王朝这样以人物和事件为核心的历史书的阅读快感是高于剑桥史这样以政治经济制度为核心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮的鹰女王", "marks": "推荐"}
{"content": "这书故事性不强，但是信息量极大。中世纪欧洲王室乱成那样，女王真是一股清流啊，作者应该是女王的死粉了，即使在女王最大的黑点“异端审判所”上，也完全站在女王的立场，历史上的西班牙应该是去伊斯兰化最为成功的国家了。另外大元帅贡萨洛是真牛逼，但女王的遗嘱里为啥没有提到他。。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过的最佳传记", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普读物足够了\r读完好想看欧洲史和宗教史", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看，但是能感觉到这个传记看的下去20171023\n经历了很多事情，最近才把剩下的20%看完，结束之后真的要像伊莎贝拉一样，通过自己来改变自己的人生。我的人生一下子开始的一个转择点，不管如何都是要向前看，现在都只是暂时的，要着眼于未来20171102", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉贡萨洛与伊莎贝拉也可以脑补一万字的玛丽苏小说。在如此宏观的评述史中去揣摩那些细小的爱恨情仇也挺有意思。但最重要的还是伊莎贝拉对西班牙做的贡献。异端那部分、反犹，天主教与伊斯兰教的对抗。在某种程度上大战前的统一思想。有效与害处如何更细的衡量？孩子不同的命运，作为母亲的伟大，特别适合近几年对世界了解仅限于通过美剧日剧韩剧了解的普通读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "崇拜圣女贞德，使西班牙统一，资助哥伦布发现新大陆，与葡萄牙划分东西半球，建立异端裁判所。有意思的是同是女性但和盐业七生对波吉亚家族的看法截然相反。", "marks": "力荐"}
{"content": "对西班牙和当时的欧洲都有一个比较全面的展现，只是甲骨文系列的校对真的要抓一下了", "marks": "推荐"}
{"content": "女王与她创造的时代，陆神的翻译一直很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "据说国际象棋里的皇后原型就是伊莎贝拉……", "marks": "推荐"}
{"content": "西班牙历史曾被宣传家系统性地扭曲抹黑，这种过程被称为“黑色传奇”。所以，伊莎贝拉是世界历史上最富争议的统治者之一，既受尊敬，也遭到恶魔化。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆大鹏翻译的又一力作。唯文章本身具有缺陷，刻画人物不够清晰，笼统的说女王的性格矛盾且明显有溢美之词。", "marks": "推荐"}
{"content": "驱逐了穆斯林与犹太人，支持哥伦布探险开拓新世界。宗教异端裁判所。子嗣掌控欧洲各王国。西班牙帝国的崛起她打造了基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的伊莎贝拉，愿她出门就能见到大堡礁~", "marks": "力荐"}
{"content": "a great queen", "marks": "力荐"}
{"content": "一代英主", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读传记 比预期好很多 一点都不枯燥无聊 warrior queen 当之如此 magnificent！", "marks": "力荐"}
{"content": "格拉纳达、宗教裁判所、哥伦布", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓，对15世纪的西班牙和欧洲又有了进一步的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "从受摆布的政治婚姻交易品到卡-莱女王、西班牙女王，领导再征服运动、资助哥伦布探索新大陆，可圈可点。\n以政治婚姻为手段为西班牙的权势谋篇布局，婚姻是权力的棋子、鲜活的条约。胡安娜-菲力联姻奠定了哈布斯堡的霸权。\n作为武士，女王一生为自身地位、西班牙权势、天主教危亡而战斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！！！三天看完了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪人的命运无常，女王运气与实力兼具，开创了伊比利亚半岛的新篇章。可惜西班牙错过了工业时代的浪潮，无论是本土还是殖民地，今日风光不再", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪过渡到近代的关键性人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉作者过于琐碎八卦，大历史感不强，可读性一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "【20160914】好看，好讀。豐富，精彩。翻譯也是很棒。但需要其他著作的作證，畢竟字裡行間都能看出很多作者的猜測。不過作為歷史愛好者，權當入門也是很好了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-19四星半。读了好多former美国记者写得各类书，文笔的确很能抓住人，但是翻译好像少了点底蕴。以伊莎贝拉为圆心，她的一生为直径，辐射出那一圈几十年以及她周围人的轨迹。其实也有些家长里短，好像不是传统意义的恢宏历史巨著，但是架不住作者好喜欢读的呀～伟人也有家庭烦恼的才更凸显她跟一般人不一样啊～感觉作者没有很用力着墨女王的品质性格什么的，但是通过对周围人以及那个时代事件来反衬女王形象。可真是喜欢历史啊！总归一句，好好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是伊莎贝拉女王的传记，更是讲述中世纪欧洲历史的绝佳著作。女王的一生波澜壮阔、起伏跌宕，结盟夺权、收复失地的战争、培育子女、处理宗教事务、资助航海发现…构成一个女人最伟大的史诗。作者的叙述逻辑清晰，通俗易懂，通过还原当时的历史场景，让读者更好地了解各个事件来龙去脉与人物间的复杂纠葛，多角度、多来源的叙述也使人物和事件有血有肉，跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的科普读物，对于当时的大环境和人物关系有很详细的说明。不过书里写的都是大事，所以不太能产生代入感，女王显得有点脸谱化", "marks": "推荐"}
{"content": "美洲大陆篇章很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "没能在西班牙之行前看完，不过也让我对西班牙历史有了不少了解，不至于在旅行时全然陌生。收获之一是本书为胡安娜正名，原来“疯狂”的名号都是她那可恶的丈夫和父亲的诬陷，可惜她远没有她母亲的坚韧和强大，可见在那个对女性极为恶劣的年代，自身的强大多么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，西方作家太他妈善于叙事了！！翻译的很精彩啊，前后像是再看一部纪录片", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪生儿子真是太重要了，查理当皇帝多亏了早夭的亲戚们", "marks": "推荐"}
{"content": "历史比小说精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前读过大部分，当时觉得如流水账一般。还待再看", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看了封面以为女王会带兵出征，拿刀砍人的。后来，发现没有。比较失望。洗地的成分不少，对女王具体的言行，还是感觉不了解，而是作者的主观描绘很多。觉得也完全可以想像，女王是一个贪财爱虚荣，从犹太人手里抢钱，但还比较虔诚的人。", "marks": "还行"}
{"content": "雷厉风行的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太值得推荐了，非常好。伊莎贝拉女王，欧洲历史上最重要的女性之一。她统一了西班牙。她赞助哥伦布横渡大西洋，开辟大航海时代，促使拉丁美洲被发现。她为了结束了长达二十四代人基督徒与穆斯林的斗争，决策建立“异端裁判所”。她美丽，她勇敢，她坚韧，她的一生是传奇的一生。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太伟光正了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "既有丰富的史料基础，基督教、犹太教、伊斯兰教史学家笔下的伊莎贝拉，也有涵盖欧洲大陆的史料支撑，自英格兰、意大利、罗马、法兰西等远观伊莎贝拉的记述，在此基础上克斯汀几乎复原了一个新鲜真实栩栩如生的卡斯蒂利亚女王伊莎贝拉。她是虔诚的信徒，坚定的女王，伟大的统治者，优秀的母亲，她所取得的成就，统一伊比利亚半岛、支持哥伦布发现新大陆、向东抵御奥斯曼帝国的侵略，以及在宗教、文化、艺术方面的鼎力支持，都对后世产生了至关重要而深远的影响。所有加注其身的荣誉都不为过，她是十五世纪欧洲最伟大的君王，最值得祭奠的人。历史的精彩让人惊叹，读到她的去世，及其身后卡斯蒂利亚与美洲的命运，不经揣测若伊莎贝拉能够长寿、亦或胡安娜如母亲一般，甚至胡安王子没有早逝，葡萄牙王储伊莎贝拉之子能够继承整个伊比利亚半岛将会怎样。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当断代史来看了，好喜欢…", "marks": "力荐"}
{"content": "带着很高的预期拜读了。西班牙的崛起可谓一段壮阔的历史，但本书总体情节平实，没有地中海三部曲的英雄们的纵横捭阖，最大的问题是伊莎贝拉的形象性格不够丰满，总有一种疏远感。这或许是因为史料不足，而推测较多。减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "自4.15.到5.4.这将近三周的时间，断断续续的把这本书看完了。有种看纪录片儿+美剧的感觉，常常让人陷入无法自拔。作者用开放的态度对每个人物作了形象鲜明的描述，人物写的很饱满，对人物的评价没有任何偏颇，是本好的历史读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲的皇室联姻真是一团乱麻。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《波吉亚家族》联系上了。", "marks": "还行"}
{"content": "读毕竟有种莫名的哀伤，女王这一生是有够苦的，耗干了自己才扯出这番家业，让我想起了很多人", "marks": "推荐"}
{"content": "连续几天沉溺在这本书里，读完这600多页的书感觉非常爽。对西班牙的历史有了更清晰的认识。书的装帧纸的质感非常棒，中间的插图也很清楚，用心之作，太爱甲骨文丛书了。另译者也很棒，翻译流畅易懂，语言优美。非常愉快的一次读书体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一如既往的好", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的伊莎贝拉女王！她的一生居然与爱德华四世、亨利七世、波吉亚家族、米兰和那不勒斯的王室、哥伦布、穆罕默德二世均有联系，本人的后代也是神圣罗马帝国与哈布斯堡王朝的执政者，其远见与魄力确实让人敬佩。除对西班牙历史了解加深之外，这一部作品居然把之前看过的英剧都串联起来了，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候，有种看《冰与火之歌》的感觉，很多人就是说死就死了。无数的偶然死亡成就了今天的世界啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对欧洲婚嫁制度，领土合并，以及西班牙，葡萄牙在大航海前后历史有一定了解", "marks": "推荐"}
{"content": "从后记可以看出作者写这本书花费了很多很多的精力和时间去考证，思考，很多地方于传统史书相较有所不同，但是配上作者的思考和分析看起来很有趣味。  这本书并非完全流水线的一部传记，很多地方是先简要概括，然后慢慢详写，这样对一本厚书来说，如果慢慢看 也不至于会看后忘前。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个波澜壮阔的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好，翻译好", "marks": "力荐"}
{"content": "8.9分力荐。这本书的纸质装帧和排版都非常不错，适合收藏。大鹏的翻译也算及格。本书每章叙述伊莎贝拉的一个时期，本书的前半部分非常不错，像小说一般的还原了女王前中期的人物形象，非常饱满，后半部分感觉比较赶。这本书算是一本不可多得的好书。对研究西班牙历史，女王个人历史非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把伊莎贝拉这位不世出的武士女王的一切，个人生平，包括欧洲王族之间的关系，对穆斯林的战争，对宗教和文艺的热忱和虔诚，资助哥伦布开辟新大陆，以及生前身后事做到了尽可能详实细致和客观的描述。虽然思维有点儿飘忽，往往几件事情一起描述且不完全按照时间轴。但仍不失为了解近代欧洲开端的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然校对有一些问题，但不影响它成为一部好的传记，让读者全面和客观地了解这位资助哥伦布发现新大陆的伟大女王的生平和政绩，以及十五世纪西班牙，欧洲乃至整个世界的政治局势和社会风貌。作为男权时代的一位卓越的女性统治者，伊莎贝拉所作出的贡献无可估量，她的影响延续至今。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇般的一生，对于一个处在政治和宗教旋涡中的女人来说，她的果敢、睿智和虔诚都是难得的，本书不仅介绍了伊莎贝拉女王坚毅的一面，还介绍了她那温柔的充满母爱的一面，而且通过本书还能了解到当时欧洲其他国家的基本情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一部对伊莎贝拉女王的一生进行重新记录的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以作为旅游的背景读物，从马德里到塞维利亚到格拉纳达，现在遗留的就是中世纪时的城堡、小镇，通过这本书可以更加了解到历史原貌。作为对西班牙历史的了解，包括本土、拉丁美洲，甚至整个欧洲，15、16世纪都是很有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，虽然叙述在时间线上不是很清晰。但是还是通过事件的来龙去脉把这段欧洲承前启后（中世纪到文艺复兴）,写的异常精彩。在那个神奇的时代，宗教战争、地理大发现、王权兴盛，而伊莎贝拉就是那个时代欧洲的中心。她的一举一动深刻塑造了世界，也给现代留下了拭不去的印记。这样一个伟大的女性，最后的结局令人心碎。孩子相继先于她死去，最后自己也得了不治之症。丈夫在死后变心，与孩子们争夺遗产。看完让人唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙的女王，资助哥伦布发现了新大陆，捍卫了欧洲基督教的领土。", "marks": "力荐"}
{"content": "有两种女权，伊莎贝拉或者玛利亚特蕾莎。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强的传记，帮助了解西班牙的历史，伊莎贝拉的统治，建立宗教裁判所和资助哥伦布等人的航海，奠定了西班牙成为大航海时代欧洲第一强国和富国的基础", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪欧洲\n高中历史书上的宗教裁判所", "marks": "力荐"}
{"content": "陆大鹏这本书的译笔十分满意，这本书作为传记要比甲骨文的恺撒传要好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "原文也是畅销科普风，翻译的不功不过吧，果然译者粉丝安利要先降一星再来看待。原作者仿佛一个语重心长老奶奶，多处重复强调，生怕你漏掉某个结论。阅读起来有点累赘。ps. 也发现了几处错误：伊莎贝拉家族树，美男子腓力放在了阿拉贡的凯瑟琳和亨利八世之下了；还有上面一条评论提到胡安的母亲。这种错误可不该出现啊。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒的传记，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "论女人的重要性～\n斐迪南有资格与伊沙贝拉相提并论，仅仅因为她选择了爱他。“因为女王认为他配得上做她的丈夫，并且爱他、尊敬他，所以不能说他没有资格与她相提并论，但恰恰是由于她，他才获得了巨大的声望……”", "marks": "推荐"}
{"content": "伊莎贝拉女王坚毅的一生，西班牙辉煌的双王时代她绝对功不可没。\n作者站在了比较中立的角度撰写了传记，相对还是比较有故事性的。\n可能翻译时间比较仓促，原文自带的英文注释都没有中文译文，略感遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "4m", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多半年前读过。不知为什么总觉得译文水平不像《滑铁卢》那样让人满意，莫非我买了盗版。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部卡斯蒂利亚 -莱昂的兴衰史。抱着对塞哥维亚和托莱多的兴趣读完之后，还是对伊莎贝尔一世无感……", "marks": "推荐"}
{"content": "读历史总会让人百感交集 惊叹不已。要是能加上人名和地名的西语就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解西班牙开创大航海时代的历史有文献参考价值  不知是作者翻译水准还是作者文采 读起来如喝白开水一般 虽能解渴 但也平淡无味  我是花费了相当多的时间来阅读本书", "marks": "还行"}
{"content": "西班牙历史上最伟大女王的传奇一生，看完只觉得处处甄嬛传处处雍正王朝啊", "marks": "力荐"}
{"content": "能把历史写的这么精彩，真的很了不起！", "marks": "推荐"}
{"content": "论女人的重要性～\n斐迪南和伊沙贝拉共同执政时，斐迪南算得上欧洲最伟大的君主之一。没了伊沙贝拉，他几乎再没有做出一点点有意义的成绩。\n后人疑问，真正建功立业的不是斐迪南么？\n答：斐迪南有资格与伊沙贝拉相提并论，仅仅因为她选择了爱他。“因为女王认为他配得上做她的丈夫（尽管事实可能并不配），并且爱他、尊敬他，所以不能说他没有资格与她相提并论，但恰恰是由于她，他才获得了巨大的声望……”", "marks": "力荐"}
{"content": "补了世界近代历史重要的一课。可能是限于资料问题，读起来总觉得在绕着伊莎贝拉这个人物写，而缺乏迫近感。当然，这可能是有点吹毛求疵了，或许历史人物（特别是那个时代的女性人物）的人生细节难免会遗失。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是打算带去北京的读物，没想到竟在高铁站摔到铁轨里。幸好喜马拉雅上有阅读版，每天早晚的地铁1小时听着，也算是坎坎坷坷的听完了。还不错的一本书。对于现在的难民潮和宗教关于异教徒的方面有一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的女性", "marks": "力荐"}
{"content": "大航海时代的序幕，殖民新大陆的开端，只可惜没有留下一个稳定运行的政权体制，伊莎贝拉女王的继承者也远不如女王的高效统治。胡安娜为渣男老公寻死觅活，毫无统治智慧，无法保住伊比利亚半岛的统治权，还得了个疯女人的绰号，这也更衬托出她的母亲伊莎贝拉女王在男权专制的历史中异常的出彩！", "marks": "还行"}
{"content": "她和伊丽莎白一世，可谓欧洲中世纪最伟大的两个女王，甚至超越众多男性帝王。而其政策影响之深远，恐怕还在伊丽莎白之上。相较于童贞女王，她可谓是幸运的。毕竟，有过爱情并开花结果，最后嫁给一个还不错的夫婿。无论之后和费迪南德如何如何，有一个男人依靠，总要比终其一生没有品尝过爱的滋味要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢Hans的翻译风格，朴素而流畅。在P401，“1497年春夏是伊莎贝拉个人生活的一个巅峰。”此处应该是1492吧。期待你的新作，加油💪", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔读起来很轻松，看完这本后去看了板鸭电视剧Isabel，感觉这电视剧tm都在驴我吧", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部人物传记，远比小说还要流畅。伊莎贝拉从普通甚至些许不幸的童年走向站在高处的女王，本身就是不可思议的一件事，而其国家眼光与远见更是绝非普通人能比。因为同时在看人类简史，感觉更能理解了伊莎贝拉在政治上的卓绝。其中更是西班牙殖民史，支持哥伦布远航，女王的一生便是传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆里无意翻到这本书，很好看的传记，翻译的很有神韵。", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱翻译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "  一部欧洲大陆的祖先史。突然对于穆斯林与基督教争端的历史好感兴趣，格拉纳达那剧烈冲突的文化积淀，好想亲身经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅埋下了哈布斯堡的契机，同时也开启了航海时代的女人。从地理的角度来说，葡萄牙和西班牙在恰当的时机敲开了新大陆的门，推动了新时代的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "堂吉诃德 伊莎贝拉 探戈 支撑我西班牙旅行的支柱", "marks": "推荐"}
{"content": "女王的孩子一个都不中用，点根蜡", "marks": "推荐"}
{"content": "和bbc的西班牙纪录片一起看了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的科技大佬传记感觉都是一个模子里刻出来的，从小喜欢阅读自己动手，家庭通常不幸福，偏执对旁人刻薄，恨不得一天25小时工作，创业过程中跟无数人反目", "marks": "还行"}
{"content": "事无巨细的流水账，没啥意思。高智商、勤奋、有想法，再加上好环境、好团队，想不成功都难啊！这种成功普通人是复制不来的，还是多想想自己的禀赋和兴趣在哪里。btw, kindle买书还是9.99合适。着急看新书只是好奇心作祟，其实信息的边际效益并没有你预期的那么高。", "marks": "还行"}
{"content": "有使命感的人，都是自带鸡血，燃尽为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉的Elon Musk是一个敢想敢做的人，但不是一个很好的管理者。所以，这本我觉的不是特别吸引我或是很有收获。但是看到了我和一个亿万富翁的差距，从火星到地球那么远。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心出版社就喜欢找多人组团翻译，中文版语言风格参差不齐，前面的译文让人怀疑是一个愤青，后面的译文则是口齿不清的政府公务员。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得现在鼓吹的互联网创新都是渣😂～", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不建议看，一则旁人写的传，真心并不知道本人做这些决定的真实想法。二则他现在太火了，难免有光环，但他的经历真心不可复制，看了决定学的人难免偏执。 唯一能让我感动的是要做自己真正有兴趣的事，尤其是有了钱之后！", "marks": "还行"}
{"content": "读完确信马斯克是一个严重的中二病患者，中二是否可以改变世界不知道，但确实可以让自己的人生激情澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年很关键", "marks": "推荐"}
{"content": "1、此本传记的描写角度和深度不如乔布斯传\n2、马斯克本人是极富有魅力的，懂技术，会管理，大格局有，小温情有，能赚钱，会花钱，比较完美的科技偶像。通过干实业+互联网精神改变世界，是一个真男人的世界观\n3、从对人类历史角度，贡献超越乔布斯太多了\n\n作为独裁者，马斯克没那么分裂，持之以恒的坚守目标，为员工扫清发展路障，最终成为领袖，值得创业人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "精英和普通人之间的差距从儿童时代就开始慢慢积累，最优秀的的品质是专注和执着，最难的部分是拥有广博的知识，并能从绝大部分人所不具有的高度上来认识和判断所有事物。", "marks": "还行"}
{"content": "一个星期读完。国内还在手游，互联网金融，手机发布会，众筹房产的时候，手机收到了超级铁路测试成功的消息。", "marks": "推荐"}
{"content": "你无法模仿他，甚至学习他都几乎不可能，特殊的成长经历塑造了这个独一无二的人，这不是自找苦吃就能培养出来的特质。你只能敬佩，欣赏他和他创造的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道Musk在中国能否复制，这种给员工的高压管理模式在如今浮躁的互联网行业是否有员工能忍受得了，不过也许只有这样每周九十个小时甚至更久的工作，这样的信仰才能把事情做到极致。如果能有机会去这样拼搏一次，也许会是非常美妙的生命体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只到半途，以人物传纪来读略显单薄。科技记者真心不适合写传记呀，摊手~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的Leader都是天才，但是不是每个天才都能成为好的Leader，选择的都是冷门行业，做的都是别人认为不可能成功的事儿… 几经波折成功只是比失败多出一个转身的距离！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬畏实业家 //但是作为一本传记对童年性格形成的记述严重不足，倒是太多火箭汽车的技术原理细节，我难道是冲着这个来买的？", "marks": "推荐"}
{"content": "很鸡血，也有料，但是也挺啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "有5个领域将深刻影响人类的未来——互联网、新能源、太空探索、人工智能和生命科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来挺过瘾的，很有趣的一本传记，或许只有把生活搞得极端混乱的人才能有极致的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 关于 SpaceX 上市的全员信很棒\n2. 我曾经把 SpaceX 和 Databricks 搞混过… \n3. 我之前一直以为特斯拉 Model S 是两三百万一台…\n4. 「SpaceX 的做事原则是全情投入你的工作并把事情搞定。等待指导或详细指示的人将会举步维艰。习惯得到反馈意见的员工也是一样。而最严重的错误，就是告诉马斯克他的要求是无法实现的。」👍", "marks": "推荐"}
{"content": "马斯克并不是神，他坚持童年的梦想，一路勇往直前，人生非常精彩。年前的时候差点成为书虫，还好有硅谷需要全方位的人才，得以施展马斯克的才能，成就人类的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是流水账，读到造车部分实在读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：你咋不上天？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生四分，笔法三分。基本上没有深入马斯克的内心，描述的各种事情都有非常强烈的旁观感，这么澎湃的人生体验变得寡淡。完全能融入正文的那么多批注被放在文后，鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "这也许是我第一本读完的人物传记（还是活人），在读的过程中，一直觉得Elon 和Billions的那位男主角好想像，不过，他更偏向理工男。#20160517", "marks": "力荐"}
{"content": "天朝不会有二手马斯克", "marks": "还行"}
{"content": "翻译比较混乱，作者也有耍流氓的写法。前说乔布斯不如马斯克，后又说是下一个乔布斯。除了少量的独家消息，每一章都是半截子，也许马斯克真没有读到原稿。马斯克可能不是一个商业天才，但他真是一个技术狂人。有时，一直正在追求梦想的人比实现梦想的人更能发挥可怕实力呢。当然，很想买一辆Model.系列。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能够改变世界，那肯定比仅仅赚钱有趣多了，虽然前半生已经足够传奇和戏剧性，马斯克的故事可能还没有进入高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "马一龙的征途是星辰大海，带领人类殖民火星，在地球之外为人类建立容灾备份站点。建立和同时运营多个成功企业、颠覆数个产业、成为亿万富豪和钢铁侠原型只是这份情怀的工具手段和副产品而已。天才是学不来的，我等普通人只需为这份情怀买单即可。不说了，去交Model 3的定金了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位乍看像张铁林的创业家、冒险家被雄心燃烧，生活在未来的宏大设想中。不过在现世是难以（和他瞧不起的人）相处的奇葩。员工实现他雄心的工具。能被他当人的只有Page 和现妻等少数人。作者采访了不少人平衡报道，非纯公关马屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "和乔帮主的传记类似，自带使命感的人，对成功极度渴望的人，复杂的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算他的成功有些运气，那也是因为他太努力了！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他自己写，就更值得期待，不过这本授权的，已经很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果买火箭太贵，那我们就造一个吧。深夜读书，竟觉脊背发凉。有人说elon musk的故事只可读不能模仿。其实不是，相比Elon ，我们为自己的能力界限与梦想设置了太多的条条框框，甚至不敢去想，最终成了一个平庸的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想以尽量中立的态度通过一系列“琐碎”来展现马斯克的种种，但是整体“太平”，跟另一部马斯克传记相比还差一点。", "marks": "还行"}
{"content": "我的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "把梦想现实化的厉害的人", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的有点乱，但是还是从中了解了一些这个人。果然要够有胆量有够疯狂才可以做与众不同的事~", "marks": "还行"}
{"content": "作者还是从对musk极其崇拜和英雄情结的角度去写的。不过对于musk这种人格来说，观众就只有或爱或鄙夷。从自卑和封闭中迸发的坚定和掌控，在炼狱的谷底中坚持，那是一种活生生盯着自己扛造的感觉。然后找最美的女人过最having fun的生活，fuck，i wanna be like this. life is game. play well.", "marks": "推荐"}
{"content": "他好酷，即使我们看到了这“酷”背后的代价。但是他好酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬佩与崇拜这位野心巨大的“疯子”实战家。", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己才能做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是很丰富的，可以从第一手资料中学到很多。总之我的建议是，如果你觉得身边充满了SB浪费你的生命，那你还不如一个人猫起来读下这本书学习一下这个作为聪明人是如何在充满SB的世界里活着的的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯克本人没说太多，作者自己想的倒是挺多的我看", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是传记……我感觉从spaceX开始其实更像深度报道了 看见作者是商业专栏记者恍然大悟 而且与本人的采访也就40个小时 当然当了解创业进程来看也是很热血啦 行业精英汇聚而来为了一个如此超前不被大部分人理解的目标奋斗 说起来 时代先驱者的特质好像大致都是一样的 聪明高效自制偏执极度理性 但相对的这种浓重的成功基本上也无法复制", "marks": "推荐"}
{"content": "天才都是99分的努力+1分的幸运。马斯克并不是最成功的企业家，关键是他为了梦想，够胆有种进入了99.99%的企业家都不敢进入的领域，这是他最大的成功。人生如果不以结果为导向，会更容易成功些，幸福些。", "marks": "力荐"}
{"content": "Google负责cyber，SpaceX负责太空歌剧，两边的科技都有在加点了，有生之年即使不能上传自己，说不定还来得及把骨灰撒在火星上。改变世界还是要靠极端的人。所以不要用通常的标准要求他们，他们不需要把精力放在be nice上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人亢奋的传记！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的传记，极端的使命感和执行力成就了马斯克，最有意思的是他如何在看似毫不相关且毫无希望的航天、汽车传统行业杀出一条血路。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读到了中文版，大失所望。书写的很混乱，尤其是一会特斯拉一会spaceX，时间上给人以时空倒错感。不是百分百的流水账，但也没有真知灼见。恐怕不会读第二遍了。此书绝对不如《乔布斯传》", "marks": "还行"}
{"content": "一个上午时间看完，好过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "对于最近要和钢铁侠做生意的人，这个看看不错，而且把埃隆写的太理想了，简直要爱上他了", "marks": "推荐"}
{"content": "他是拥有超越时代远见的传奇人物，极其罕见。更珍贵的是，他拥有实现远见的执行力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一锅热汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "有充分的智力团队支持，有宽松的资本融资环境，有坚定的意志和企业家信念，这样的成功并不意外。PS，看了以后决定5年后Tesla还在就搞一辆。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有偏执狂才能生存", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一代人中最优秀的头脑，都在思考如何让人们点击广告，这太糟糕了——杰夫·汉默巴彻", "marks": "推荐"}
{"content": "史塔克+谢耳朵", "marks": "力荐"}
{"content": "去火星！", "marks": "力荐"}
{"content": "以全人类的角度考虑问题，马斯克智慧与关怀会改变这个世界并被用在史册.", "marks": "还行"}
{"content": "还是应该有一本更好的书来写他。", "marks": "还行"}
{"content": "天才的偏执、敏感和理想主义。几点有趣的：1、靠工程师卖汽车居然拯救了公司，不然差点就成谷歌的了；2、把musk和page写得那么亲密绝对不是我腐眼看人基；3、不是所有天才都能成为优秀的领导者，但至少还不坏；4、这种流水账的传记看一本忘一本啊，这都看第二本musk的传记了", "marks": "推荐"}
{"content": "创业时期，正开始看这本书，就如书里那句：“一想到人生还可以做很多真正想做的事，就觉得好带劲”", "marks": "还行"}
{"content": "shape the future", "marks": "推荐"}
{"content": "多了一种自我监督和鞭策，他们都把自己的紧迫感当使命，当常态。哪知凡人偷懒成性，所以看见他们总免不了惊呼赞叹，然后各自奔波。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉运气多一些😳", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得，人是有使命，也是有宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "挺想买辆3的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是musk的人生未完待续，大概是作者的功力其实也就如此，跟乔布斯传还是相差一个级别，但是不管怎么，已经是市面上最权威的musk未完待续的人生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻记者写的书，内容全面但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第十章看不下去了。讲真，我看人物传记并不是主要为了看特斯拉和spaceX的设计原理啊，请给我一点你和Aron聊的时候他的心路历程好吗……写的太浅了，平铺直叙的一堆设计描述，而且愈演愈烈，看下去感觉是浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "6月阅读的纸书。内容很棒，基本上通过梳理马斯克四家公司的运作情况展示一位商界巨子的成功之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，国际空间站上的人正在从龙飞船往下卸着elon送上去的快递，不得不说世上有他这种人真好，而我从没遇到他这种人也非常好，依然更喜欢亚马逊爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般，但是这个时代有这么个特立独行的人确实难能可贵", "marks": "还行"}
{"content": "偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "埃神彪悍的人生，不需要解释。奇迹仍在继续，让我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些改变世界的天才真的都是偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话看完这本书非常想一辆特斯拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道「叛逆的魯魯修」哪點最吸引人嗎？是他不斷積蓄力量，從一個平台跳上一個更大的平台，直至完成那個最初看來多麼不可能的目標。而同樣讓人震憾的是，在巨大困難和壓力下，他仍然方寸不亂地走下去。Musk 也是。所不同的是，Musk 沒有主角光環。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想，实现梦想的能力，实现梦想的信念缺一不可。还要外加一点点的运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的人生毫无借鉴之处", "marks": "很差"}
{"content": "使命", "marks": "力荐"}
{"content": "被誉为结合了乔布斯的创新和盖茨的商业头脑的人，佩服他的敢想敢做。记得之前看过一个创业类节目，在电视节目里拉投资，徐小平当时对那个做商用火箭的中国小伙儿说：你的技术可能 OK，但缺少足够的商业愿景，最后小伙子挑战失败了。从这个侧面也体现了 Musk 的厉害之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时的梦想，天才的成长。偏执狂人的传奇人生。下一个十年，会是怎样？", "marks": "推荐"}
{"content": "环境对于造就一个天才，意义重大，埃隆马斯克就是如此，童年就渴望探索宇宙，而成年后将梦想做成了事业，以全人类的生存繁衍作伪使命，是我等凡人想都不敢想的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种就是传说中的“比你能力强很多还比你拼命很多” 的人。。。不过这本书写的还是有一些片面了。。。看完的感受就是普通人真的难以追赶他的步伐，基本上没智商就还是洗洗睡吧…………", "marks": "推荐"}
{"content": "又让我想起了那句话“有时人与人的差距比人与动物的差距还要大”", "marks": "力荐"}
{"content": "传记本身还是挺激动人心的，就是这翻译让人读起来像流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "It's a right thing to do,and I'm tired of waiting someone else to do it for me. ", "marks": "推荐"}
{"content": "过不了的人生，就从文字中窥探别人的人生一二。还蛮精彩的，你成功了，你的那么大的缺点就都还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎吧，跟乔布斯的几本传记比起来就相形见拙了。篇幅太短，细节太少。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈到令人震颤的使命感", "marks": "力荐"}
{"content": "只有偏执者才能推动时代进步", "marks": "推荐"}
{"content": "可能现在评价他还太早了；印象深刻的是，Model S开发布会的时候，其实也就是一辆用了莲花底盘的拼装车；", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再仔细校对一下，章节间对同一词的翻译不一样，规则也不同。内容上期待的是张开一张大网般的故事，实际上是分开讲的几个片段", "marks": "还行"}
{"content": "作为传记还是不错读的，就是校对翻译时还可以再仔细些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我崇拜他的冒险精神和对未知的探索精神，这就是跟很多其他企业家不一样的地方。翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "对于马斯克，这本书讲述了很多让人难忘的故事，现在在我们身边出现的特斯拉，早已不在陌生，海上平台回收火箭也已经有成功了，改变世界，世界已经被他改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的童年和大多数天才儿童是一样的，都很不幸福。他从小就属于那种非常内向的类型，不善交际不爱说话，总是沉浸在自己的世界里，每天看10个小时的书 | 弄清楚结构，拆分和优化，重新组装 | 当一艘船没有方向的时候，所有的风都是逆风 | 别和我说什么乐观还是悲观，我只想把事做成", "marks": "推荐"}
{"content": "不太明白书中的各种互联网大咖推荐文是什么意思，除了第一篇我的老板写的没有发广告，其他都在文章夹带私货。所以除了这篇推荐其他都没读完，心中窃窃跟对了老大。：D", "marks": "力荐"}
{"content": "神一般的人物，也是历经百般磨难", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账成长史，作者想深挖但写出来的却是大家都知道的事。马斯克不愧死宅，处处都透着一股宅气……科技大佬们的人设也开始各种撞车了，看完这部建议看几部起点男频杰克苏洗洗眼……", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读087。大写的服。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的几个中信的书都是精装版，价格死贵太不亲民了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这位大咖也沉迷网络游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但是翻译实在渣到了一定境界，作为一个航空航天学生有点忍不了…", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管这个家伙还挺年轻的，但是他就是我们人类的希望啊", "marks": "推荐"}
{"content": "素材还算丰富，但毕竟不是musk自著，视角还是从第三方的角度来观察、表象+推断+印证，其实还是不够客观和全面。具体musk很多伟大的idea和决策到底如何做出的，不得而知。只能等到musk某一天自己出自传爆料了！", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现干大事的人多偏执，而性格圆滑的人反而中庸无为。20160502", "marks": "推荐"}
{"content": "一本堪比磕药的high书 （中信也够下作，印刷字体超大，前面还硬要塞一堆诸如周鸿祎等人的烂序）", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是很精彩 但谁知道10年之后会如何 说不定又一个乐视也难说哦 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉…没有主线…\n而且像是musk的业务介绍…", "marks": "还行"}
{"content": "我司搞什么劳什子读书周，然后这次选的这本书。想说根本没法分享好么，除了天赋的重要性之外，普通人有什么好从这种人身上学到的。", "marks": "还行"}
{"content": "造神！自己来！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功者的传记就是鸡汤，这个问题看从什么角度看。换个角度，其实是为窥癖患者提供了一份个人档案，一个人的故事，一种生活方式和一场性格展示。成功，有努力也有天酬，传记和历史一样都是创作，不是真实的生活，但马斯克还是一个令人钦佩的人，最重要的是他选择的方向而不是他已有的成绩。互联网，航空业，新能源，有的人脑子里就是趋势而不是现实。不止这些，马斯克近乎偏执的追求，把愿望打造成坚硬的现实，突然有种看橄榄球跑锋的感觉，就是前面有很多阻碍，有很多比你强壮而且冲着你来的威胁，但你依旧可以碾压他。天天见面还在讨论房价的时候，人家已经计划人类的下一步了！有太多太多公司，类似，只是他做成了，所以才有立碑作传。简单的理。看看而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的工作，强大的工程能力，物理学的本质性思考。推动着事情不断向前", "marks": "推荐"}
{"content": "传记还是本人写比较好看，这本书更像是在给马斯克的公司继续造势。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身不出彩，出彩的是人。Elon Musk会是下一个jobs，甚至是超过他的另一个传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "从事科研工作经常碰到的一个尴尬事情是无可避免的的会接触到一些无与伦比的聪明大脑（现存的或者曾经存在过的），从而让人对自己所做的粗浅工作心生愧意，再严重的话就会怀疑人生－－像极了在仰望星空思考人生意义的时候产生的渺小感。所以，假如有什么神迹出现，让我可以选择一项我所欠缺的东西，或者选择可以成为的一类人，那我会毫不犹豫的选择智慧和拥有智慧的人（天才？）－－倒不是要把自己的不成器归咎于不可控制的先天因素，从而让自己少些愧疚－－而只是对这些改变世界的人有一种纯粹的敬意，也觉得，假如人生有意义，那么最大的意义应该是存在于此的。马斯克大约是可以归类到这种人里面去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才是天生的，而大师却要靠生活的历练。不过感觉作者还是隐藏了好多内幕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我尊敬那些自愿承载人类梦想的企业家，但并不因此心怀感激，每个人都有自己的目标和生活方式，我不需要谁来拯救。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候就是谢耳朵嘛，这些偏执的天才们生来就是为了改变世界。但是我们的生活中最好还是不要和这样的人做朋友，更不能做同事。另外，不知有生之年能不能拥有一辆特斯拉啊。樊登读书会，听读。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满争议的科技天才，有非凡的成就，也有别人难以忍受的脾气。之所以叫硅谷钢铁侠，是因为他确实赋予了唐尼扮演钢铁侠的灵感。总之，确实是个很厉害的人，但是，无法复制。天才都是这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早看内部测试版（不知道术语怎么称呼）就很佩服这个记者写传记的水平，翻了前两章没看完，但是这个记者的采访和写作能力给我印象深刻。后来做徐小平的采访，他提到这本书，说到几处打动他的地方。之后又重新拿起来读，Musk的写作能力在附录最后他给SpaceX全体员工写的邮件可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "物理原理可行就不要管现在的产业界的习惯，创新需要突破现有框架。迅速从PayPal内斗中撤出，双方都得到了更好的发展，赞赏。spaceX启动前，结交了大量宇航专家，出资支持火星协会，这个办法好。今天正好是hyperloop的超级高铁实验成功，好应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业改变世界", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯走了之后就看他了，关注细节，改变世界，说到做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看后非常感动，一剂鸡血呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "musk对自己和对未来的信心，令人钦佩。很多事都可以用低成本的方式完成，只是时间和精力的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉，评分不算数的…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看传记，很大一部分原因是去发现不同寻常的人身上的不寻常之处。贯穿全书和马斯克的创业历程，他真正突出的地方是，将复杂的物理概念与商业计划相结合的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的世界观决定一个人想做什么事，科学和理性帮助他取得成功。Elon Musk对于资本和科技的运用让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者无意神化Musk,引用了多方观点，但依然读来热血沸腾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "科技大咖的传记，家族遗传的冒险基因、高智商、勤奋、专注、坚持、迎难而上、有胆量、够疯狂……看完后佩服➕崇拜的不要不要的。梦想，是用来实现的，在马斯克身上充分体现，尽管他有点偏执，特立独行，充满争议，但正因为如此，才成就他的精彩和无法复制。不足：这本书翻译的一般，稍有些乱。没有《乔布斯传》写的深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我会买一辆的", "marks": "力荐"}
{"content": "像Musk这么坚毅地强力推进项目，甚至于赌上身家的企业家不多吧，所以他能做成SpaceX和Tesla这样的公司，做出火箭、太空飞船和电动车这样复杂大型的产品项目。也有很多人说他并不是真正的技术革新家，但他目前所做到的这些换个人早就缴械投降了，Musk是那个可以做出正确决定、可以真正付诸实际行动、完成技术与商业的完美转换的企业家。既懂技术，又能创造商机，既懂营销，还会挖掘顶级人才，并且能够坚持目标，切实掌控和推进一切，感觉他想去做任何事只要还符合物理原理就一定能成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "MUSK在建立伟大的企业愿景，激励员工热情，快速反应解决问题，以及危险边缘力挽狂澜的能力都无可挑剔，而且这家伙太聪明，玩游戏都没有敌手", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，补充一些对马斯克企业的背景了解。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些料的，可以一看，对这几家公司还有Musk这个人有一个全方位的了解。一天就能读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的。聪明的人只能为别人的梦想服务，聪明的“恶魔”才能为自己的梦想服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "但即便是在今天这样平庸幸福的时代，也有些浑身充满冒险和进取精神的企业家，在获得了世俗意义上的巨大成功和财富之后，仍然在内心的使命感驱使之下，不惜投入全部的财力和精力，不计后果地去实现自己的实业梦想。\n\n埃隆·马斯克就是这样的一个企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯之后的又一个神级人物，感觉伟大的人物都是敢想敢做，大胆偏激的", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人物必有传奇之处", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不行，流水账，故事性没那么好，只能说是个好素材，查阅一些细节资料时方便。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的企业家：智商高，偏执，执着，不近人情，童年不幸福，多次婚姻，创业，失败，再创业，各种挫折，最后成功，现在依然在奋斗的路上。马斯克是一个善于利用当今世界的科技和科技潜能进行最佳整合的伟大的企业家，富于幻想却脚踏实地，目光远大却知道循序渐进，他不是历史的指引者，却是潮流的引领者，也许若干年后他比乔布斯还伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读的第18本书", "marks": "还行"}
{"content": "马斯克从小的理想就是把人类打造成跨星球物种。这理想牛逼到没朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "能成大事的人仿佛有一个模式：偏执狂加工作狂的天才理想主义者。活着就为改变世界，说这是信仰也好情怀也好，这种故事总会让人感动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最良心的地方在于毫不掩饰命运随手发的好牌，比那些不负责任灌努力就会有收获的鸡汤传记诚实太多。但问题是作者笔下的马斯克性格特别戏剧化，却没有细节支撑，读起来就很乏味了。马斯克明显是站民主党的，现在川普上来要重启太空计划会不会感觉捡到宝🤔可是新政府又不支持新能源，难两全啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "\"即使你的工作是编写代码，你也需要懂得机械原理\"，“马斯克对汽车制造的理解是建立在柏拉图式的精神层面上”，”他不是在商业世界中追求短暂的机会，而是试着解决那些几十年一直困扰他的问题”，“制造一台能带上火星的DNA打印机\"", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是非常伟大的人，做的都是推进人类进步的企业，而且那么艰难。天才还得加上异常坚韧的行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃隆的使命感令人尊敬。\n\n执行在成功中的作用，怎么强调也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代走到这一步，软件硬件结合，疯子往前冲，聪明女人至少要维持人口比例", "marks": "推荐"}
{"content": "怒赞茨威格，怒赞伊拉斯谟，怒赞舒昌善先生。舒先生辛苦，译书如此用心，简直让人感动，年谱和注释太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位最有语言煽动力的传记作者，几乎每一页都有令读者无以释卷的高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为20世纪欧洲大陆巨大转变的亲历者，反战的茨威格写的从来不是历史和名人，而是其生存时代的心灵激荡。伊拉斯谟即精神化的茨威格，其崇理性，所以反狂热；其有理想，所以不屈服。虽然遇上了这样一个时代，他感到失望而又不灰心。人世间普遍的人性给他道义上的重量，越来越有人性、越来越有才智、越来越能相互理解，怀着这些理性与博爱，终将与芸芸众生和解在伊拉斯谟的金色梦乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "Stefan Zweig's redemptive presentism，茨在二战中从伊拉斯谟身上寻找救赎和潘诺夫斯基战后在生命倒数第二年回到德国用英语讲“伊拉斯谟与视觉艺术”，动机是类似的。本书的译笔太值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记和翻译结合得如此完美的两个人，一气读下去完全没有阻碍。正好看到文艺复兴的东西，伊拉斯谟的解说更增添了了解，茨威格的写作一向精彩绝伦，更佩服舒作为译者专门整理的对照的历史年和注释，尽可能详细全面的展示出伊的一生和他生活的背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "善待世人，包容异己。使命：提高人的品德，憎恶：狂热。国无高低之分，人性均可调和；战争违背人类理性，阅读使人性高尚；民众短视决定其容易追随敌对而非理念；他站在教会和路德的中间受到两边狂热的打击，寂寞，却自由而独立；逃离修道院和神学院，对英国一往情深；擅用拉丁文写作每本影响巨大诙谐机智；身体羸弱敏感四季不爽，目光如炬渊博而非深邃；傻女吹响宗教改革的号角；建立一个坚定奉行基督教信仰的超越国界的欧洲社会；人文主义者以笔代替剑是新形式的骑士精神；矿工之子马丁路德粗壮刚烈感性好斗，反对赎罪券希望伊支持未果但悄悄帮助；伊去瑞士定居避开纷争既不当宗教改革先驱也不当主教，拒见重病流浪的胡滕受到凌厉一击；论辩：人的意志是否自由，路德的天主意志是软肋；建伟功者内疚：扰乱天下秩序；《君主论》背道而驰。附年表和注释。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊拉斯谟，一生充满辉煌和悲情的人文主义者。他的主张注定不可能实现。他并没有生不逢时，即使是换在现在，任何一个民族也容不下伊拉斯谟。正如茨威格所说，广大民众从来就不会满足于一种仅仅着眼于公共福祉的理念；在芸芸众生的心目中，除了爱情的力量以外，仇恨也要求有施展自己力量的不可告人的权利呢。个人的利己主义只想从任何一种理念中迅速获取个人的好处。具体的事物——近在咫尺的事物往往要比抽象的事物更容易被民众接受。因此，任何一个不是宣扬理想的口号而是宣扬敌对的口号的人在政治领域往往最容易找到追随者。\n而伊拉斯谟，注定是个失败者。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义者，写历史同时也抒发'茨威格自己的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "伊拉斯谟.人文主义的又一位战将.西塞罗曾说“不公正的和平仍然要比最公正的战争好”.雨果在<九三年>中写道“在绝对正确的革命之上,还有一个绝对正确的人道主义”.甘地倡导的“非暴力”开头系列.它们都不可能绝对永远的实现,只能忽左忽右的向其靠拢,或短暂的维持.激情是人的本能,“理性终究只是一种起调节作用的力量.”我想伊拉斯谟的理性除天性外也许与他的渊博有关,就像茨威格的痛心来自他多年的欧洲旅居,视野宽广带来心灵的宽容和远见.面对疯狂,真希望茨威格可以像伊拉斯谟一样淡泊遁世,他还是太热爱世人了.ps.同时为茨威格和舒昌善看的,没失望,花三天才看完100多页年谱和注释.加上如沐春风的译文.这样的译者令人敬仰.", "marks": "力荐"}
{"content": "伊拉斯谟是个冷峻的观察者，而非有计划的行动派。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解自我、历史、冲突、未来、希望、人性", "marks": "力荐"}
{"content": "伊拉斯谟:“人就是要为自己的思想而独立。”", "marks": "力荐"}
{"content": "伊拉斯谟下不了决心面对自己的信念，最终没有出席奥格斯堡帝国议会大会。大会失败直接导致基督教分裂为两个宗派，天主教和福音派新教。\n伊拉斯谟和马基雅维利的《君主论》，代表了世界政治的两个精神分野：务实与理想，手腕与道德，国家的政治和人性的政治。\n伊拉斯谟认为政治属于伦理学范畴。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于伊拉斯谟与路德的生活轨迹上我更倾向于伊拉斯谟，在对人类自由意志的问题上我更倾向于路德，而两者的理想主义我都不同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "好块垒！", "marks": "推荐"}
{"content": "伊拉斯谟先是被两边推崇再被两边抛弃，世事难料。\n马丁路德继承并且挑战了伊拉斯谟的学说并趋于激进，而闵采尔又在马丁路德的学说下举起了武装反抗的旗帜，而这又和马丁的初衷相违背。看来一种思想产生，总会有激进的变体。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，阅读快感淋漓尽致。伊拉斯谟，茨威格，你俩好棒。对了，还得加上舒昌善，翻译太棒了。\"所有孤独寂寞的人都自由自在\"——我真希望自己是一个思想家，那样的话，孤独寂寞就是我最好的陪伴了。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以哲人和国家的问题在政治社会总是最根本的问题，尤其在选择生活方式的关键时刻，保持沉默是不可能的。关于自由意志的争论或许正是伊拉斯谟和路德作出不同选择的关键。大篇幅附录非常用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者好爱破折号，以传达一种和德语——不得不说作者对这种语言的使用非常精妙——相类似的文风，初读不大习惯，逐渐才觉得蛮舒服的。扣一星还是因为历史部分吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格在伊拉斯谟身上看到了自己“欧洲人”甚至“世界人”的梦想。类似英国光荣革命和法国大革命，伊拉斯谟和马丁路德也注定是无法相容的两个对立。经历了两次世界大战的茨维格虽向往着欧洲人的世界，但也明了以伊拉斯谟的方式是终将无法达到他们的理想世界。 | 性格(广义)就像无形的手，操纵着某种程度意义上像其任意摆布的玩偶的我们。我们也许不自知，也许意识到了也无可奈何……", "marks": "推荐"}
{"content": "伊拉斯谟就是茨威格在另一个世纪的投射。二人的主张，二人的天才思想不溶于社会。不过伊拉斯谟更能够看清形势，对自己在所处的社会有清醒的认知，可以说他惜命，有高级知识分子的一点点懦弱，但是对写作对书籍的热爱，让他更多地贪恋这个世界。而茨威格，悲观主义，爱国主义深深地笼罩着他，摆脱不了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以出版是在吹人文主义，言论自由的春风吗？还是我太孤陋寡闻了？人道主义，人权，普世价值可以那么深刻地讲述，太爱世界公民了，宣传爱国主义就是不就是宣扬肆无忌惮的强权政治。舒老爷子的翻译真是一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂热的时代需要伊拉斯谟，制造狂热的时代需要马丁路德。", "marks": "力荐"}
{"content": "联想到之前看过关于茨威格最后岁月的电影，感觉此书他是借伊拉斯谟来托物言志，尤其是对伊拉斯谟在宗教改革中的“明哲保身”以及之后延伸到对人文主义者的评论，都透露出茨威格自身的思考与感触。至于本书的副标题冠伊拉斯谟一生以辉煌与悲情，也非常值得玩味。舒昌善对本书的加注的年表与注释很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "舒昌善先生的翻译没得说，读《人类的群星闪耀时》就已留下深刻印象。茨威格的短篇是让人屏住呼吸一气呵成达到最高潮的体验，伊拉斯谟则高潮太多，适合慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉煌自不多说，伊拉斯谟精神与伊拉斯谟本人不参与宗派斗争的思想注定其作为一个“圣人”而不被世俗接受", "marks": "力荐"}
{"content": "字字句句都透露着茨威格对人文主义理想的热爱和献身精神。当他明白“一个有教养和有思想的高尚世界”中的人与“一个鄙俗和未开化的蒙昧世界”的人对话是多么的困难和令人绝望的时候，他只能望向伊拉斯谟这颗星辰，孤独、寂寞、自由自在地与高尚的灵魂惺惺相惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格文笔一流，又加入了大量的情感，自己的二战时代和宗教改革和文艺复兴的交叠，通篇读下来停不下，也得益于类似于小说的叙述方式。伊拉斯谟保持自主的思考和理性，没有选择站在马丁路德或者是主教的任意一边，在宗教狂热分庭抗议的洪流里选择足够的宽容。也是由于缺少立场和自身的软弱，没能成为一个像马丁路德一样的人，可是这又有什么关系呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "最近和同伴们讨论了一些哲学问题，说雌雄同体有什么不好嘛。我说，雌雄同体是最好的状态，不会因为口号式的煽动揭竿而起，但却会因为世事的变化，得出自己的观点。伊拉斯谟留给近代的，是教育的伟大与坚持，以及真正理解思想独立的可贵吧。5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "以出世之姿态，行最大之入世之心，谱一空想之歌，如天鹅一般死去。正是夜幕上这些闪烁的寒星，给世人以启明，以微茫的恒久的期望。也许，将来会召引世人，不致人类文明毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的传记书不具备文学性，但却能把人物、历史和他的个人见解写得如此生动，故事书一般。这本书就从另一个角度诠释了伊拉斯谟和马丁路德，其中不乏精辟、正确的判断和道理。连读他的书会发现，茨威格活了几十年，一直天真如孩童一般，带着理想主义的眼光对待他的世界。所以一定程度上，他写伊拉斯谟就是在写他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "明哲保身和自由独立之精神只是一步之遥，知识分子永远解决的难题是如何教育群众。茨威格写传记的文风略显浮夸，译者做的附录加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "众人皆醉我独醒  那些造就他辉煌的，也注定了他的悲情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一个人文学者提倡的宽容主义 因为从未实现 成为了人们的期待", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格偏偏为他作传，怎么都是有自比的意味在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人就是要为自己而思想独立”，伊拉斯谟用自己“中立”的一生完美诠释了对自由、思想独立的追求和崇尚。我一直在想，如果我们——和平年代出生成长的人也生活在宗教改革或世界大战的年代，我会怎么做呢？我失望地发现，我很可能也会成为那“狂热者”中的一员吧。毕竟，太多人都惧怕被视为懦弱的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格独创的“戏剧性叙事文体”使他的每一部人物传记/历史散文都很引人入胜；古稀之年的舒昌善先生不仅译笔准确优美，所著《本书重要注释》令人肃然起敬：历数公元前469年到1844年重要历史事件和“人类群星”，从苏格拉底到甘地的生平、作品，对人类进步的贡献，是非常重要的阅读进阶指引。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊拉斯谟很少被人知道吧，一个认为狂热是违背理性的幽灵的人，一个在鸡蛋上行走却不愿踩碎鸡蛋的人，一个只生活在思想的世界里不采取行动的人。他胆小懦弱，超脱纷争，以为自己的理论能让躁动的群众冷静是他的天真。他的精神悲剧在于，言论改变不了世界，生活的容貌从来都不是思想者脑子里的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一方面，在集体主义氛围中熏陶下成长的我对所谓的“思想精英”感到些许疑惑。但另一方面，书中表述的崇高的人文主义理想轻而易举超越了我的疑惑。后来欧盟的建立就是符合伊拉斯谟精神的，可茨威格写这本书的时候正处在一战二战之间，神预言的背后大概是一种向死而生的坚决吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以更客观得了解马丁路德，同时也明白了茨威格为什么会选择自杀", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点匆忙？", "marks": "还行"}
{"content": "暑假14本书，虽然不是我之前计划的，虽然我也不打算写读书笔记及书评了。\n大二结束了。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊拉斯谟的思想独立和精神自由更像是一种令人惋惜的胆怯。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格借伊拉斯谟的一生反应了一个大转折时代的种种矛盾，理性与激情的矛盾，灵活与固执的矛盾，理想与务实的矛盾，平等与自由的矛盾。纵然时代的局限不可避免，但依然值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的非常好，谢谢舒先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意用这样一句话作为开头：\nHier stehe ich, ich kann nicht anders.\n我坚持自己的立场，我别无选择\n\n伊拉斯谟终生都在寻求一种温和地以人性和理智为推动的方式去感化和改变罗马教廷，而遗憾的是在他始终拒绝入世的情况下，无论是罗马教廷一方还是激进的马丁·路德的新教一方，都没有能接纳他完整的理想，因而伊拉莫斯也就始终没有站队和插手任何一方。于是马丁·路德们成为了历史的记忆，而伊拉斯谟只是一个书斋里的小老头，而只有他的伟大思想为后世提供了人文精神的启迪。因此我只能冒昧地给予伊拉斯谟这样的评价：“卑微在时代的焦点，伟大于自身的人格。”", "marks": "力荐"}
{"content": "妄自分析加增，以逞其技，其失真愈远矣。", "marks": "很差"}
{"content": "第2、3册是第1册的冷饭再炒", "marks": "还行"}
{"content": "2016年8月6日读毕，这本书主要将《王阳明全集》中有关家训的内容摘而成书，先是文言，然后翻译成白话，再加上评论。对于系统理解王阳明的教育思想非常有用：（1）因材施教，对什么学生要讲什么话，引导他们进入学习；（2）量力而教，根据学生的能力，不要一次教太多，使他们感觉学习不累，并且还有收获；（3）让学生自得，知不是教给的，而是领悟到的，教只不过是照亮了人的良知，所以王阳明的教学强调学生自得；（4）知行合一，老师必须品行端正；（5）事上练，才能真正做到内心静亦定、动亦定。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者真是贻笑大方", "marks": "很差"}
{"content": "有些草率", "marks": "还行"}
{"content": "家训信件等，第二本和第三本有炒冷饭的倾向，通篇围绕三个字 致良知！圣贤也会犯错，知错能改善莫大焉。", "marks": "还行"}
{"content": "从家训的角度解读心学，干货不多，聊胜于无！！", "marks": "还行"}
{"content": "用几个小故事来阐述一些老生常谈的大道理，就像喝鸡汤一样，喝完了啥味道都忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看前面2册，对心学这个概念不甚理解，尤其是对王阳明口中的知行合一，可能只是断章取义。对“至宪儿”这些育儿经，还是挺有感的。", "marks": "还行"}
{"content": "王阳明思想境界高深，作者表述不深。一生俯首拜阳明。", "marks": "较差"}
{"content": "对教育的思考，非常有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "和副标题一样，这一本主要讲王阳明的家书家训", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书", "marks": "力荐"}
{"content": "还是知行合一1讲的更透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎，万物一体为仁，致良知，行善积德，事上磨练。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容都是阳明先生的书信，作者翻成白话文，后有心得。心学的思想在前两本书里都基本提及到了，倒是治家教子的一些原则和思路是第一次看见，很值得揣摩思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼儿曹，听教诲：勤读书，要孝悌；学谦恭，循礼仪；节饮食，戒游戏；毋说谎，毋贪利；毋任情，毋斗气；毋责人，但自治。能下人，是有志； 能容人，是大器。凡做人，在心地；心地好，是良士；心地恶，是凶类。譬树果，心是蒂；蒂若坏，果必坠。吾教汝，全在是。汝谛听，勿轻弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续炒冷饭！\n把书信拿出来，翻译完之后，加一些其他事例放一起就成了一本书。。。\n不值得细看。", "marks": "较差"}
{"content": "就随便看看，看杨老师的QQ个签是知行合一，在图书馆无意看到这本书，就拿来看看，蛮快就看完了，觉得恩，要孝顺父母！", "marks": "还行"}
{"content": "纵然文言译成白话，得神重于咬文嚼字，也显得粗糙了些。心思不诚，功夫不到位。然而谢作者推广心学。", "marks": "较差"}
{"content": "勤读书，节饮食，毋任情，毋斗气。\n毋责人，但自治，能下人，能容人。", "marks": "较差"}
{"content": "1980年代中期的书，只写到里根就职后没多久，主要是两人进白宫前的经历，偏社会文化、私人生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们确定这书翻译很好？？？", "marks": "还行"}
{"content": "南希和里根的故事，让我又再次思考婚姻中女人如何做好妻子角色这一问题。南希的故事给予我很大启示，她知道美满的婚姻是一个女人奢侈品，但她勇于去追求，却没在追求过程中迷失自己，一直为成为自己想成为的人而努力。此外，她明白婚姻是要经营的，花时间、花心思，今日才仍有她的传奇流传。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国总统史上最美好的爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "这特么什么鬼。我可以给负分么", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个南昌人，因为工作需要才主动接触这本书这段历史甚感惭愧。这本海昏侯的入门书籍就趣味性和话题性而言十分引人入胜，反正激发了我这个门外汉主动去了解海昏侯乃至整个汉代历史的兴趣，btw，黎部长本人叙述这段历史比书里描写的更生动哦，还意外得了他亲赠的两本书，哈哈\\(^o^)/", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "很差"}
{"content": "一星半，不伦不类，要么就写成踏踏实实的考古纪实，要么就干脆写成本小说，什么都想占着的结果就是什么都写不好，且不说里面的记叙性描写和对话是含了多少作者的臆想，最后的总结更是神鬼莫愁的不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "看得我一身鸡皮疙瘩，文字有文言文直译的僵硬感，又像网络连载更帖的心理描写片段，各种人物心理活动臆想之丰富。毫无情节连贯性。说实话，其实看到朱虹的序然后又搜了搜作者简介，我其实就没多大兴趣了，但是本着好奇的心拜读了40多页，真的就看不下去了，这就是我省宣传副部的水平了：）", "marks": "很差"}
{"content": "机场快销读物，做为在南昌出土的最重大的古墓，希望江西省博能好好把海昏侯展览做起来", "marks": "较差"}
{"content": "因为前有秦始皇焚书坑儒一说，所以很多历史事迹并无记载，全靠作者臆想。所以关于刘贺的各种评判结论全当是对鬼吹灯的一个结局性推断，昏聩荒淫还是年少轻狂，得个经验教训就好，不深入探讨。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想了解一些正史，读着读着就感受到了一种浓重的编造的味道，作者也就是民间爱好者的水平", "marks": "较差"}
{"content": "对刘贺的个人史介绍得很清楚，对了解新发现的迄今规模最大最完整的汉墓很有帮助。该书出版得很及时，语言文字可能是由于时间的关系未精雕细琢而略显粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这类书 都是根据历史的主观推测吧 感觉没有主角 没有贯穿感情线 但这段历史真的气质恢弘 以史为镜", "marks": "还行"}
{"content": "不伦不类，要么就写成考古纪实，要么就写成刘贺生平的小说，到头来有点像四不像，只能作为了解这段历史的入门读物", "marks": "很差"}
{"content": "前面还不错，通俗易懂，后面的总结就是一坨屎", "marks": "还行"}
{"content": "只能作为历史入门，写作手法不行，有很多重复，表达能力有待提高。", "marks": "还行"}
{"content": "给一星是因为不能给零分，文字枯燥乏味，食同嚼蜡，没有一点润感，完全是接机炒作。作者也许是查了资料，可惜文笔实在一般，最后一章的总结式的盖棺定论甚至给人一种官样文字的空感。况且一本专门叙述海昏侯刘贺的书还没有《汉朝那些事》这种入门书籍的高度高，全书两百来页除了老生常谈就是废话连篇。这样的书也能卖25，简直对不起那两张毛爷爷。", "marks": "很差"}
{"content": "很差啊。买之前没来得及细看，如果看得到内容的话是一定不会买的。一个当地公安局工作人员写的历史书，真的是让人失望到不行。纯粹是借机炒作而已。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得可以还不错，我还有幸的得到了两本签了名的。听说还拍成电影了，江西人，还是有点期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本烂书，作者文笔太烂。宣传部长那个序言写的，有辱宣传二字。陈词滥调，毫无新意。岂是一个“烂”字以表。真想给个负分，", "marks": "很差"}
{"content": "一千个读者眼里有一千个哈姆雷特，个人觉得这本书还不错，不管是赞还是黑，它静静躺在那里，呵呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分刷到我头上了…", "marks": "很差"}
{"content": "书没看过，但是在豆瓣里刷屏确实是把我恶心到了。相信书不怎样，要不然也不会用这么多手段", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，但是这种刷屏的烂书，有必要打个一星，让大家别踩坑！注意，这里有个想圈钱的傻逼出书了！", "marks": "很差"}
{"content": "有些地方不符合事实  描写的也不那么动人 冲着大师们的另一面的生活的来的 差不多看看就得了 ", "marks": "较差"}
{"content": "文字温润，笔触细腻，小资女生爱读的那种", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过 但是这半年来去各种（完全无关的）民国史图书页面都能看到该书广告 烦死了", "marks": "很差"}
{"content": "讲民国的书看了也不少，很多都是纯属百度百科的翻版。自己难以体会民国的文士风流可是却偏偏想要借此圈钱，这就难免无耻了，也造成当下民国女神的情事已经被玩坏了，到处是泛滥的病毒式鸡汤。要知道民国女神征服男人，靠的不是暖心的鸡汤，也不仅是爆表的颜值，而主要看气质。你很难在民国看到一位“香香公主”众星拱月，也很难看到一位“家庭妇女”被众人爱慕。民国出名的女子，不是靠着一时的容貌让我们熟知，当然，容貌在其中起到了很重要的作用。在我看来，魏晋和民国有着一样的文士风流和幽默风趣，《世说新语》里不时出现的段子手以及民国里不时出现的搞笑“书生”，这两者在某种意义上其实是属于同一种人，我想，这也许就是民国的魅力吧！ps.说实话，看到70%多的人评价5颗星，我很诧异。这本书的确胜于一般书籍，但也没有那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "就讲了讲", "marks": "还行"}
{"content": "意淫过多", "marks": "很差"}
{"content": "蛮会编的", "marks": "还行"}
{"content": "寂静欢喜", "marks": "还行"}
{"content": "思考的角度很奇特，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "闺蜜没说就必须是女性，男闺蜜照样可以肝胆相照。在自家老公不反对的前提条件下也可以有荡气回肠的交往。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友之上，恋人未满", "marks": "力荐"}
{"content": "男闺蜜我也好想要一个", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱容易相守难，向来情深，奈何缘浅，可怜可叹\n第三种爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "原来男闺蜜这个词由来已久～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本浪费时间、浪费生命的书，作者加了太多的yy，堆砌的华丽词藻还不如白落梅之流，开篇的林徽因一章充满了作者的玛丽苏情结，实在读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "我是怎么会看了推荐，买了这本书又从头至尾看了十二对闺蜜的故事？民国时期的才子佳人愣是那样的多情，居然写到了鲁迅和萧红，张学良和宋美龄，陆小曼和胡适，是真的吗？民国男闺蜜，这书名就让姐醉了", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "民国时期的情情爱爱，历来是人们津津乐道的话题，在那个动乱的年代，上演了无数荡气回肠的爱情故事，让人心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "情文并茂，读起来很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大家间的爱恨情仇。", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久了，娓娓道来的故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "额，这书名，有点尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "客观，接地气，很好的女性读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，建议大家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "有个男闺蜜真好，男性朋友们可以借鉴借鉴了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉还行，喷子有些邪乎，同类书也不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "遣词造句烂好词好句堆砌为主，篇章之间相互矛盾，全书处处是漏洞，实为笔者主观臆测也。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔细腻，有点煽情", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时期，大师与名媛的情爱往事，很有嚼头", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来无事，看看还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时候有那么多优秀男女青年！非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "男闺蜜也是一种知己，而且还可以发展成老公", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "现代男闺蜜是无聊时陪你吃喝玩乐，委屈时安静听你吐苦水，失恋时把肩膀借给你的一类生物。而民国时期的男闺蜜则更风雅，陪你吟诗作画谈文学，品茗聊人生。同样都是男闺蜜，我则更喜欢民国时期的，风雅至极，不浮躁，有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解大师与名媛情事的一本好书，叙史客观", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，读起来入味", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢民国那些人，从骨子里爱他们", "marks": "力荐"}
{"content": "本人还是喜欢，如小溪潺潺，清潔心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "大师与名嫒的情事，叙说角度有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "情文并茂，是我所喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "本书最大的看点是：林风眠晚年移居香港、巴西探亲、巴黎画展等一些鲜为人知的往事与私人恩怨。\n我受郑重先生委托，本书中的每一个字都认真审读和校正过。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016011#", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传记看得不多，看的时候也不会很在意其手法内容。山村溪水应如旧，片片浮云处处诗。不仅仅是艺术，一个九十二岁老人的一生就足以令人动容，其间的离别、其间“普通”的生活。其实很多的人都是丰满的，而不是可以简单地被某一个标签、某几幅作品给轻易标注的，在看画的时候也是如此吧。林风眠的艺术思想很多我是赞同的，社会问题是情感问题，艺术是情感的、画画与做人的要求、艺术与阅读、思想的关系。——这些都很重要的。突然翻到书的封面是席德进给老师画的速写，仿佛觉得这位老人就像是还在对着我微笑一般，淡然，孤独，充满着淡淡的寂寥与希冀。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者花了很多的时间和精力收集资料，开始写得蛮好。后面有点虎头蛇尾。很多疑点。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者蛮了解林先生的，林风眠一辈子是漂泊的人，走了以后也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家的一生中，能完成自己的艺术生命，辄可称圆满，于己，于艺术，方能问心无愧。而大多数人都只是\"行过\",谈不上\"完成\"。林风眠先生毕生踽踽独行在朝圣者的道途上，艺术是他的宗教。虽数度历劫，终究能以不死殉道，乃至得道。他，是完成的。斯人已逝，其画犹存，这个老人，没有辜负艺术对他的教养。", "marks": "推荐"}
{"content": "人人皆孤岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容就是旧版的，多了图和外一篇，12年作者与林外孙的一段见面。林文革间数十年画作化为纸浆。晚年潦倒，与法国家人几十年只见几次。无奈的是，至今仍魂漫湘江，无法魂归杭州，身边似乎“跟着一个人”？这个人似乎不是好人？\n封面是《人生百态——逃》。\n南昌路53号故居。", "marks": "还行"}
{"content": "大师是我家乡人，此书除了大师的生平，还有对于东西方绘画流派的描述，很是丰富，读罢很有感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "林先生藝品人品都非常值得尊敬。我真的是非常傾慕那個時代啊。T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "已经开始看了，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多的写传记文笔也这么好的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的Chronicle,15世纪的传奇自如流淌于笔下。\n挺喜欢More写的理查德三世传，戏剧代入感很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "对英王的对话录进行了十分详细的记录，可以当做是第一手史料", "marks": "力荐"}
{"content": "比较详细的介绍了亨利七世统治时期的事情，前面还附带了理查德三世的一段史事（虽然太监了），翻译的话，以我浅薄的知识没看出大问题，虽然里面的大人我不知道到底指的啥……", "marks": "推荐"}
{"content": "客体关系", "marks": "力荐"}
{"content": "事情若是自然发展，意即，经由good enough mothering以及稳定的家庭结构，个体将能成为一道德存在体，而事实上太严厉地被驯化反而会冒着一个相反的危险，他丧失了原始野性的能量去欢庆他自身的存在。人变得太过神智正常，而“如果我们只能够神智正常，那真的太可怜了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "p105，这里写到温尼科特也担心搬离西伦敦后没人给他转介病人，故，即使大师也有这个困扰。为病人的数量担心。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一个真实的精神分析师的分析报告，或许退去表面的光环，他更加值得研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这是一本传记，不如说这是一个精神分析的案例。用精神分析的视角尝试解读着温尼科特这位精神分析学家，会发现温尼科特的理念从某种程度上就是他对自己，对于他的家庭关系的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏细节，很多关键都交代的不清不楚的一本传略，大而话之的作品，怎么看也不像一本一流的传记，搞不明白会有这么多人打五星。看了书末简体版说明，所谓的“一字未删”，不过笑谈。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的人物传记，宏观大局和各种细节组织得很巧妙，比较立体客观地描写了蒋经国的一生：民族主义者，民主社会主义者，善于走钢丝的温情威权主义者，蹩脚的情报头子，技术派，亚太集体安全的热心参与者，今日台湾政局的“奠基人”。在“统一”问题上，小蒋持进步论，以为一个民主繁荣的台湾可以改变中共的政治方向，他死得早了一些，不然一定会被Six-Four中TG的嘴脸吓倒，而Xi上台后的政治倒车，更加证明DPP才是他的继承人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，对小蒋印象相当好。", "marks": "力荐"}
{"content": "左翼青年成长启示录", "marks": "推荐"}
{"content": "这个二代目当得很好 可惜舞台小了点 中正帝教子有方 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我陷入了深深的绝望中，中国人民的民煮，可能要再过80年或者200年才能来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有删减", "marks": "力荐"}
{"content": "和《蒋介石与现代中国》相比，这本书较粗疏，亦有些草创急就。常谓学人研究历史，就像对着一面大镜子，若是离得太近，亦难窥全貌，得出客观正确的结论。尽管如此，还是能看出蒋经国先生晚年改革之难，最难的是战胜既定和积习。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋纬国先生是一位政治达人", "marks": "力荐"}
{"content": "对面描叙台湾49年后来的日子不是很详细，没深入写普通人的生活是怎么改变的。不过还行。", "marks": "还行"}
{"content": "小蒋治下，台湾的经济增长率仅次于日本，晚年推动民主改革，某种意义上也算实现了反攻大陆。最大缺点可能是好色，与多位女同志有染。书中多次提到滞留在缅甸的国军，可参考柏杨的小说《异域》及同名电影。说来挺讽刺的，关于小蒋最好的传记，是老美写的，关于邓大人最好的传记，也是老美写的，我大中华尚有人耶？", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟只是传记；作者似乎把相当多的篇幅放在小蒋如何处理外交困境以及与岛内民主力量的博弈上，看完俺心里仍然有很多疑惑。比如：蒋经国如何处理军队和政党之间的关系？军队是如何实现国家化的？", "marks": "力荐"}
{"content": "纷乱秩制威权路，解严稳渡革改途。", "marks": "推荐"}
{"content": "从每章后的注释能看出作者的用心和认真。这本传记把一个集苏联共产主义、中国宫廷传统、美国民主价值和台湾本土经验于一体的传奇政治人物的一生展现得淋漓尽致！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年6月读完。一些部分与老蒋传记重合，没想到蒋经国居然还是个很有意思的人，他个人的转变，回国后的各种历练，在台湾的经历不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完最大的感想是，毕竟还是自己人。", "marks": "力荐"}
{"content": "他不容易，也不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，就是最近老疑心引进书都被切割过。想看全本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一字未删", "marks": "推荐"}
{"content": "华人社会民主化模范", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "剿匪是一项长期事业 共勉", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总是那么有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "政治文明上，我们可能落后台湾50+年。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "差点标注错，豆瓣上竟有两本书名一致，封面一样的该书。只是作者不同，ISBN号识别。看完后，多一种观察历史的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的国父", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇09年新版新序言就被删节。出版社还书腰广而告知曰“一字未删全译”。广告不打也罢，打出来就是找骂。", "marks": "还行"}
{"content": "左翼青年的成长，去世的timing如此不巧，要是能坚持过89年，对台湾可能会有些不同的规划。他的五个儿子都死得这么年轻，真是。//72年的时候台湾就家家有电视了，真是有经济基础的政治改革啊，陈菊跟吕秀莲都是被抓去坐牢的人，还真是很有意思啊。统和独也许只是一个伪命题，眼光再放长一点，坚信CP会从历史的舞台退出，但每个人的短短人生还是要自己把握住。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的传记，也是一部简介近代史。台湾发展的历程，成为中国民主社会的典范，不论是否实现，至少做了有益的探索，值得借鉴。八十年代那一波浪潮，大陆因为某些人某些偶然因素没赶上，错过了，可惜了，也还有机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "阉版", "marks": "较差"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，比较客观", "marks": "力荐"}
{"content": "以独裁结束独裁的独裁者", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部分很好看；台湾部分涉及人事，有些不敢言吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在最后终于开放党禁报禁，是好是坏？\n自己的几个儿子都英年早逝，又作何解？\n如果经国再多续几年，统一进程能否快马加鞭？\n给你一个治理中华的机会，现在会是啥样？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "P366 他（蒋经国）告诉蒋彦士：“使用权力容易，难就难在晓得什么时候不去用它。” P373 ...都是意识形态挂帅的革命党，都拿出历史的任务来合理化党对真理、道德的垄断，它们和多元、民主的社会开放、竞争的政治制度根本不相容。国民党在台湾要争取民众支持，就必须以可信服的方式，展现出它比对手更能符合人民的日常需求。 P384 就蒋经国而言，台湾的安定和进步，需要落实民主政治，亦即势必要台湾化，可是台湾化对统一的原则却有潜在的威协性。因此，他相信海峡两岸放宽、加深交流，然后带动大陆中国社会自由化，乃是敦促台湾民主化与中国统一原则相容的唯一途径。因此，蒋经国的一切目标，均以自由、开放的政治体系作为关键中心。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年读过的最佳读物之一已经出炉。", "marks": "力荐"}
{"content": "高山仰止", "marks": "力荐"}
{"content": "发现此书两月余，放年假才有机会一口气读完。中文翻译传记中看得最不累的一本。历史与现实政治的表述纵横交错，时而风平浪静，时而惊心动魄，具魔幻现实主义的质地。", "marks": "力荐"}
{"content": "俺家老父亲读了，赞不绝口~", "marks": "力荐"}
{"content": "经国先生", "marks": "力荐"}
{"content": "缺点就是太正面了", "marks": "推荐"}
{"content": "使用权力容易，难就难在晓得什么时候不去用它", "marks": "力荐"}
{"content": "这个矛盾的人", "marks": "推荐"}
{"content": "于己心中，堪比邓公。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉需要结合一本断代史对照着看，回头再读一遍写个书评", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋经国的个人魅力隐匿在详实的史料里，不如《蒋介石与现代中国的奋斗》", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋经国", "marks": "还行"}
{"content": "总体不错，偏褒", "marks": "力荐"}
{"content": "务实作风。", "marks": "推荐"}
{"content": "很中立了", "marks": "推荐"}
{"content": "很了不起的人啊，自制、庄敬自持。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜了，建丰同志！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过其他的蒋经国专辑，感觉这本传记写的还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "如本书的跋所言，蒋经国在世界政坛或者历史上，未必是一个了不起的政治家，但是他对现代台湾的发展举足轻重，虽然台湾民主政治的建立是各方面综合因素的综合作用，但深受共产主义进步思想影响的蒋经国先生在其中功不可没。但凡传记文学很难逃脱偏颇与已定的立场，再加上所谓敏感章节的删减，陶涵的这本书缺乏了一些深度多了一些美化，但仍不失为一本好的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《蒋介石与现代中国》配套较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几处明显错误，加上宣传称80多幅照片实际只有61幅，有失出版业的职业质素。但能引进此类书籍，也算是一大进步。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，就是太简略了，不过对于我这种对台湾和小蒋了解基本为零的人来说有极大的填补空白的作用~小蒋一生真是传奇啊，其实很好奇他的思想转变是怎样的，可惜只能从历史记录里推测了", "marks": "推荐"}
{"content": "了解近现代史的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么我觉得译得糟糕啊！校对也很粗心啊。不过八卦真是好看啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不错。前半部分看的很明白。后半部分看不懂。说明我对现实太不了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来，爱上蒋家。", "marks": "力荐"}
{"content": "建丰同志你好！然而肯定是被删减过了", "marks": "推荐"}
{"content": "在台铁上细细读完，五星有很多感性成分，配合这次旅程所见所闻极有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊。知道了好多以前不知道的事情。蒋经国真是了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为，中国若要民主，目前看来唯一的办法就是出现一位出身官二代清正廉洁，高瞻远瞩，见识卓群的党魁自上而下地进行改革。象经国一样，用独裁结束独裁。", "marks": "力荐"}
{"content": "eventually, Democracy will come to Mainland of China.", "marks": "推荐"}
{"content": "我还在想 当初那个满腔热血 穿越风雪严寒到达俄国的少年 坚定的模样 转眼就变成了身体状况欠佳 垂垂老矣 却经常不说话沉思的台湾第三代领导人的样子 觉得很厉害的人 对timing特别敏锐 让人好惊喜 从来不灰暗 等待是他最擅长的事 建国大业里 陈坤扮演的蒋经国 站在窗前 眼神坚毅 冷静 还带有一丝忧郁 会觉得这是建国大业里演得最好的一个", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本的时候总是疑心有些地方被删改过。以后想读这类书的话，还是找美版或者台版来看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "首次读外国人给中国人立的传，笔者凡事要求真实、客观的精神让人敬佩，也让人放心。蒋经国很伟大，他改变了台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如小蒋再多活几年，是否蒋邓对话就能发生，两岸关系发生变化，台湾的民主影响中国，台湾也就不是现在的台湾，而中国也非今日之中国。一声叹息！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有点流水账。", "marks": "推荐"}
{"content": "从集权专制向自由民主过度中伟大的领导人。他对历史潮流的把握值得后人学习。但全书有过度美化之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以49年以前为主看，和蒋介石与现代中国的奋斗差不多，他父亲的篇幅更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆邓公和蒋经国先生年龄相仿，经历相似，施政的目标怕也相若，很有些可供比较的地方。而大陆和台湾目前的差异，与两位改革者个人、所处环境，改革过程以及最终留下的政治遗产之间的相关性，应该是很有趣的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为蒋经国的人物传记，陶涵引用了很多详实可信的资料，回顾了蒋家第二代领导人蒋经国的传奇一生，并将他放在整个历史大背景之下，着重介绍了蒋经国对推动台湾的民主化运动所做的贡献。与邓小平一样，蒋经国也处在历史的转折点，他们同样具有对历史前景高瞻远瞩的战略眼光，令人敬佩。同时，本书也涉及了许多蒋介石家的奇闻异事。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价经过先生 对岸的他的同学是最好的参照物 李敖的评价看看他今天的所为已经可以忽略不计 如果读一下书最后的出版声明你就知道“一字未删”是个没有兑现的噱头 出于众所不能周知的原因 有些内容不得不··· 但我觉得陶先生的书依旧客观 毕竟本书台版在淘宝上都得一百多 能以这个价格读个轻度阉割版 P民该万幸了", "marks": "推荐"}
{"content": "国民党不再需求在大陆取代共产党，而是推动“政治改革，言论自由，和经济自由。”", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的在讲历史，讲蒋经国的篇幅不多，且深度一般", "marks": "还行"}
{"content": "被阉割的人岂是完人？被和谐的书只值一星。很想看台湾版，中华民国版", "marks": "很差"}
{"content": "权威主义与政治转型", "marks": "推荐"}
{"content": "草草的翻了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "委员长的儿子也是将才，孙子竟是帅才", "marks": "力荐"}
{"content": "大量引用资料, 相对客观中立的撰写, 极少作者本人的评价,这是本书的主要优点.\n缺点是有一些印刷错误. 另外最后不能确定读的是台版还是大陆删节版本....要是后一版就悲摧了啊....", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们可以说经国先生是一位威权时代的开明领袖，他一方面振兴经济、厚植国力，一方面亲手启动终结威权时代的政治工程。我们崇敬他，就因为他能突破家世、出身、教育、历练乃至意识形态的局限，务实肆应变局，进而开创新局，在这个意义上，他的身影，不仅不曾褪色，反而历久弥新。“-马英九", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些许删减，但依然是一部好的传记。尤其是某些经验值得某party借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说翻译引进时一字未删。删没删我不知道，不过我知道肯定加了不少“”——“总统”、“立法院”、“行政院”、“检察院”……我肯定原版里面没这些引号。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错。（牟春光 王小山荐）", "marks": "力荐"}
{"content": "历史", "marks": "力荐"}
{"content": "以独裁结束独裁，仅凭这一点，经国先生千古。http://book.douban.com/review/5099148/", "marks": "推荐"}
{"content": "又是断续看完的一部巨著，很好地介绍了蒋经国传奇的一生。感谢有他，台湾幸甚，中国幸甚。", "marks": "力荐"}
{"content": "其主导的台湾民主化真是不简单。可惜被李登辉蒙蔽了眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "好精彩的人生 。。 开始刷传记", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方印刷上有错误，后面部分比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "对比江南的看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了另一个角度，启发极大。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋经国一生经历丰富，从早年接受共产主义洗礼到晚年推动台湾民主化，其中很多细节值得我们研究思索。特别是结束国民党在台湾的一党独裁这一点上，蒋经国自己也曾经表示，民主，可能是台湾最后的王牌。目前来看，蒋经国未错。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的克制 了不起的理智啊 好崇拜这样的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南图书馆 中文参考", "marks": "推荐"}
{"content": "删的部分其实也很想看，看过了邓小平时代和这本以后，感觉老美写传记有一套，下一个是李光耀", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾民主改革史", "marks": "推荐"}
{"content": "离经国先生又近了一小步", "marks": "推荐"}
{"content": "Book of April. 历史没有那么多假如。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是有台版pdf就好了(•ิ_•ิ)。。。话说我为嘛看到现在还没开始动笔啊现在已经一点了周老湿我可不可以只写五百字啊！！【大力晃肩】", "marks": "力荐"}
{"content": "子嗣都未能长寿 很遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "后期整理（还是删减）质量很差很仓促", "marks": "还行"}
{"content": "对于之前一直令人费解的1987解除报禁、党禁、戒严等民主改革，有了一些答案。蒋先生是不折不扣的开明的政治家。", "marks": "还行"}
{"content": "持刀成佛", "marks": "还行"}
{"content": "蒋经国的个人民本意识+美国的意愿=台湾式的民主之路", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的每一张照片都笑得灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢经国领导的台湾人民缔造了一个华人民主社会，楷模！经国有能力，有魄力，有忍力来搞民主改革，开放报禁，党禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝不是一字未删……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星。|跟删了某九年的段落没关系，就是写的很差，为毛老外写中国近现代人物就都只会堆材料？选择更流畅的叙述方式会死么？", "marks": "还行"}
{"content": "一部台湾改革史。读来心潮澎湃，非常可惜大陆执行了错误的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "传主是小蒋，作者是老美。难得好传记一本。\r\n\r\n台湾之1988，正如现时之大陆。小蒋脱于老蒋，未缚于红俄，而成就中华文明之开天辟地民主事业，确实伟人，虽有初期坐情治而恐怖之时，瑕疵难免但不掩瑜。但仅成就于台湾弹丸之地。而开万世太平于内地，成就万世大文章，在朝衮衮诸公正当其时。端看有三两年内有无此大胸怀大视野大志向大谋略之人了，不然，难以设想未来。30年经济成就难得，果真可为一己私利而趋天下如刍狗乎？！果能气象更新，拓开新路，何愁立足，何愁家世，何愁威信，何愁历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "传记作者责任太大了，他对作者的褒贬会深深的影响读者。读完还是不太明白小蒋对gcd态度的转变，另外作者一直为蒋的白色恐怖和亲美辩护", "marks": "推荐"}
{"content": "经过传统的历史教育，还是需要从另外的角度来多方位了解真实的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "着实是好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅仅是蒋的个人传记，更是对近现代史的梳理，使长久以来被谎言所包围的大陆人民能换一个角度看历史。更重要的是，透过蒋经国把台湾一步一步引向民主的历程，我们似乎可以看到大陆未来的发展。以史为鉴，无论是激进式的革命，还是权贵集团的顽固阻挠，都只会毁掉这个国家。若想相对稳定地过渡到民主、开放的社会，恐怕不得不如台湾那样，在蒋氏温和的专制下稳步前进。否则，一旦激起权贵集团强势反弹，历史可能再次出现大倒退！", "marks": "力荐"}
{"content": "快讀完了，讀完要準備期中考試……比起《蔣介石傳》我更喜歡這本《蔣經國傳》，這本經國傳的政治分析令我讀得頭頭是道。感覺通過讀這本傳記對政治懂多了一點。而且譯得很好，譯者中文功夫好好，出現了許多我不會讀的生詞，邊讀邊學語文呵呵～", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个最大感触反而不是蒋经国，反而是不论党派，有一个原子弹对中国多么重要，核讹诈美国用得是炉火纯青啊", "marks": "还行"}
{"content": "在台湾感受到的过分自由,让我对蒋经国产生浓厚的兴趣.他在生命最后一年,以罕见的清明意志和开明态度解除戒严、宪改、默许民主党成立的改革十分令人动容.在别人质疑台湾没有能力完成十大建设时,他说过\"今天不做,明天就会后悔,将来永远会后悔\".正是这种信念让他与死神赛跑时,成功让民主软着陆台湾吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读的。被阉了啊这书", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚洲的威权中，台湾的转换与进步实属不易，但今日来看，也许还是差了一步。我朝该何去何从？～", "marks": "力荐"}
{"content": "也是冥冥中注定，18号熬夜看完，想来是借的书，什么时候生又说不定。果然读完当晚就羊水破了。其实对国民党的历史不怎么了解，对蒋经国知之甚少。加上最近看的北平无战事，结合书本，对铁血救国会对蒋经国当年反腐所做的贡献也多少有些了解。书中也有俄国的一段，最抢眼的还是各种花边新闻。电视中对他的评价是个好儿子，也许吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的还是最后三章内容，晚年的经国先生顶住保守派压力，推动民主改革，拥抱世界文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "老蒋，你比老毛狠得一点就是，你的继承人比他的继承人强！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋经国还是有点手段的是个伟人", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本不错的传记，读罢，不但对这个人了解了些，也对国共的那段历史有了更深一步的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "经国先生乃复杂之伟人，读此书可洞悉国民党时期历史以及台湾改革经验，甚好。p.s 2012.4.22看完全书，感慨万千。中国内陆失此领导，痛惜。政治真乃时务，唯识时务者方能为之善哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我往往刻意人物的文化经历。感觉胡忠信先生的点评很精辟：“这位集中国宫廷、俄罗斯共产主义、美国民主价值、台湾本土经验四种文化于一身的谜样人物，正如金字塔旁的人面狮身像，永远是一个难解之谜。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我感觉到对民国史的认知十分匮乏.", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！真没有想到一个外国人写的中国近代史名人传记可以这样好，资料翔实，角度和观点也很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "由一个人切入一段历史是一件非常有趣的事情，回想80年代海峡两岸的两个大佬，邓小平和蒋经国，曾经竟然是莫斯科中山大学的同班同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运何其奇幻诡谲。别人成功也好，失败也好，却总是能成就他。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较粗略", "marks": "还行"}
{"content": "些许的客观是不容忽视，但读过忽觉经国已不如从前在我心中的地位之高大~why", "marks": "还行"}
{"content": "蒋经国：使用权力容易，难就难在晓得什么时候不去用它。", "marks": "力荐"}
{"content": "政改。哎，刚看到中国绝对不能“三权分立”，绝对不，really?", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本相对于英文原版应该比较完整吧。蒋经国可以算是个比较完美的，也是那个时代中国最好的政治家，台湾是中国大陆渐进民主改革最好的范本。本书美中不足的是，对蒋经国私人生活和性格心理涉及很少。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，只有对蒋经国先生的一生路线有了一定的认识之后，才能对这位宪政主义者的价值有更深刻的认识。而在看这本书的过程中，尤其是台湾主政时期的表现，才能更加感受到大陆在毛邓主持下的差距，邓小平虽然改革又开放了，但政治体制改革的落后一直到现在还在妨害着中华名族的长治久安。人性思辨，居安思危啊！同胞们！我们曾错过了如此多的历史机遇及转折点，幸运女神不会一直垂青于大中华的。真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一部皇皇巨著。113年的福特公司传，波澜起伏，串起了许多历史的切面：两次世界大战、汽车工业的发展、商业全球化、环保运动、能源危机、家族企业兴衰及代际更迭……内容精彩厚实，文笔生动流畅，给人启发无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的人往往偏执。取名应该叫福特企业史。FORD", "marks": "推荐"}
{"content": "做任何是都需要具备必要的条件！", "marks": "推荐"}
{"content": "通过罗辑思维知道的这本书。精华全在第一本，全面解释了每个人的成功都是实力、运气、他人帮助、自身努力等众多因素的集合。第二本凑合着看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的挺不错的，不过读起来要花些时间...有个书中网，里面有缩编版倒是还好，10分钟读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "率性真言，道义无限。", "marks": "还行"}
{"content": "鄭佩佩情義滿載，又溫柔又灑脫。不過也有很多言而不盡的地方，或者是她太有情義了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好率性啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方言而未尽，可能有顾忌。在写到唐伯虎和卧虎两部电影时，八卦不少。巩丽居然是一边和张导煲电话粥，一边拍点秋香的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很风趣，言语间挺随性的，最喜欢看她写关于在邵氏的那一段，了解了很多关于那几年邵氏的事情，也有些不完整，她没有写1983年跟张国荣演的电视短剧的事情，蛮可惜的。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么有些人天生精力能这么旺盛呢？佩佩有些事没说透不过也足够耿直了，花少那段笑死我", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书456】邵氏电影看得少，对那个年代的电影圈也不知道，书里或隐或现提到的人事看不明白，遗憾。总是感觉那个年代的人活得都很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "邵氏part好短，料没看够", "marks": "推荐"}
{"content": "佩佩姐太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1946年生人，父亲是墨水厂老板后被抓，母亲是外室，读世界小学和市三女中，初二离开上海去香港，习舞为武打打下功底，和江青一起学舞，被邵氏签八年，被力捧的十二金钗之一。《唐伯虎点秋香》为巩俐和周星驰当翻译，开始再一次的荧幕生涯。", "marks": "还行"}
{"content": "九月最后一夜，读完最后一页《郑佩佩七十年回首一笑》，超感动。光影流年，刹那芳华，只要做心中的自己，做祖母的年纪也是一样美丽。🔮", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠影后的今生今世，繁花落尽见真淳。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本敢讲真话的书，郑佩佩个性要强，但免不了被时代挟裹着走，大部分时间都是被动的。我们其他人又何尝不是这样~从郑佩佩描述的邵氏那些电影人的晚景看，我们真应该从现在开始，多去身边的家人、朋友、同事等爱意和珍惜，等到晚年，大多数人都是凄凉的，感觉好悲~", "marks": "推荐"}
{"content": "郑佩佩的淡然与洒脱。60年代邵氏港片的辉煌。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于《唐伯虎点秋香》和《少年包青天》的回忆比较少。但是读了后，再看里面的华夫人，笑起来有了一丝沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星-，事件和感受对不上。生活错综复杂，呈现出来的却不过万分之一。看她的自述，似乎坦然以对掏心窝子，给人的感觉却依然是，人生已过七十年，努力认真拼命，但仍未活出一个明白。或者只是不愿说罢。", "marks": "较差"}
{"content": "老派人的风骨！", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时真漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "太经得起折腾的人，孕8产4，4次开腹手术，下半生吃素，60岁还在练功拍武打片。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大白话", "marks": "较差"}
{"content": "侠女", "marks": "还行"}
{"content": "2017.4.25读完\r摸着良心说，比林青霞的两本写的好。没想到佩佩姐年轻时那么好看，又那么帅气！", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "洗尽铅华", "marks": "还行"}
{"content": "真性情、爽快、耿直，拼搏，文笔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "其实人生的每个阶段能读到什么样的书也是缘分，因缘际会，因果轮回，很感谢命运让我有机会读到这本温润朴实的回忆录。我觉得，蕴藏其中的人生处世智慧的价值要高于它电影资料的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "郑佩佩对许晴印象大概极差，许晴对张凯丽也充满鄙夷，说凯丽每天晚上都会莫名其妙凄凄惨惨哭上一场~", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管干货不算多，而且很多篇幅就像在喃喃自语，然而这真的是一本能看到郑佩佩，看到她的豁达、随性的自传。很多插图很珍贵。对她感兴趣就值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "佩佩姐乐观积极 真是女超人 传奇而伟大！", "marks": "推荐"}
{"content": "至情至纯至直，侠骨柔情，刹那芳华，笑里泪里是繁华落尽的淡定。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个寒冷的冬天，我在学校图书馆找论文的缝隙时间一口气把郑佩佩老师的自传读完了。都说老人是一本厚重书，人活到七十岁，他/她的故事对于听者来说肯定是宝贵的精神财富。佩佩老师回首七十年，因与果，苦与乐，都化为淡然一笑。这正是“侠”对于人生的最高境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、上海富二代；2、爱找邵老六告状；3、王羽和岳华打架；4、生四个，流四个；5、巩俐在唐伯虎片场和张艺谋煲电话；6、卧虎藏龙的幕后故事。想看邵氏时期的故事，着墨不多，也语焉不详。说每个人的记忆都是不一样的，却是实话。", "marks": "还行"}
{"content": "那么充实多彩，又遍布荆棘的人生她却讲述的这般从容淡定，真是一位女超人。她尽力去做好每一件事，永远有着一股拼劲，为人又是那么的至淳，至善，一位柔肠的真侠女👍", "marks": "推荐"}
{"content": "话语直白又豪爽，爱憎分明，郑佩佩的性格仿佛被那些侠义角色造就，没有什么华丽的词藻，却描绘了极具戏剧化的大半生。", "marks": "推荐"}
{"content": "碧眼狐狸的不为人知的另一面，挺好玩的。", "marks": "还行"}
{"content": "人生七十，有容乃大。看的时候一直惊叹年轻的郑佩佩美得如此大气明媚，但时光当真是不放过任何一个人。乐蒂林黛邢慧早已逝去，李翰祥胡金铨岳枫也已作古，风流云散，莫不唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "女侠回首，莞尔一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "见到作者，气质是温和豁达的，和书里的内容一样！", "marks": "还行"}
{"content": "明明是冲八卦去看的，结果总是在被老太太有情有义独特的语言逻辑逗笑得一抽一抽的时候，突然冒出来的一两句话而感伤……“你并不是那么重要，为什么你会曾经觉得你永远不会失去他”", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是有些旧，只挑文涛等几个人看了看。", "marks": "还行"}
{"content": "离开图书馆的时候随手挑的一本，回家才发现捡到了宝贝。本以为是简单的人物介绍，但认真看下来，所有的故事有血有肉有灵魂，不得不赞许，电视人或许就是这样一个独特的存在吧，热血，有追求又很拼命。难怪窦文涛如是说：在凤凰每当我以为差不多可以毕业的时候，老师就会用新题目告诉我，你还是个小学生", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰台真是一个神奇的地方，都是神人、奇人、狂人、牛人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个新版可以，加了挺多老版所没有的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "2h21m红本看完。冲着多了解几个凤凰台主持人来的，结果一口气读完，有点意思，知道了些电视人背后的小事情。这些凤凰人的个性跃然纸上，想到最近锵锵被禁的事情倒是蓦然一笑，这书也说曾有节目命不长久，媒体人倒是早就经历过这种事。却是节目红红火火之际忽然夭折，而凤凰人的脑子却早已攻略人心", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是传记，毋宁说是文本解读。打散了加缪的重要作品，结合他的人生经历，阐析他的“自由”理念。需要先熟悉他的作品。如果熟悉，可以就某几点分析或辩驳，应该是很愉悦的阅读；如果不熟悉，思路连接会有困难。还是得先看看加缪的原著啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要读了加缪的作品再来读这个", "marks": "推荐"}
{"content": "前4章平淡，后2章出色", "marks": "推荐"}
{"content": "自由：荒谬——反抗——尺度", "marks": "推荐"}
{"content": "好一个脑残粉的辩护！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "成王败寇，艾利福尔写给他的最好的赞歌，诚如歌德所说“那是他。因为那是他，我们才对他注目，--仅此而已。”仅此而已，因为那是他，他是拿破仑。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿破仑粉的脑补《英雄交响曲》，将一切都洗白——是否因此而文过饰非？我更感兴趣的是为何当年老毛那么急着要看（重庆谈判时他就曾和拿破仑帽结缘），到底从中读出什么，没有笔记可兹参考，他又何尝不是不能理解的人？可怜萧乾如此勤恳也沦为“右派”一员，那段儒生遭殃的岁月已不堪回首。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个更多是收藏价值，读起来生硬拗口，毕竟是70多年前的中文。装帧好不是优点，毕竟它还那么贵呢。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10", "marks": "很差"}
{"content": "数十年后英雄当以崛起时，\n会有多少人在寻找这本预言…", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的论述莫过于对于军事领域的描述，可谓字字句句引人入胜！", "marks": "还行"}
{"content": "2005年下半年，还没进纸质版时，就着电脑大段大段摘抄，伴随着那段瞬间跌落谷底之后的奋然重生，此书我想打10星。", "marks": "力荐"}
{"content": "精装版质量很不错，印刷效果比较好，内容上做了更新，适合阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "万豪的经营模式，建设酒店——出售——签署长期管理合同来运营酒店，主要卖点：了解经营酒店的方方面面。\n\n实际上出售的是流程管理的专业知识——这在客人入住酒店时便开始了。这样的专业知识是牢牢的建立在对运营中几百处小细节的控制之上。\n对于细节的极度重视保证了稳定的质量，稳定的质量带来了顾客的高满意度，顾客的高满意度带来了高入住率、重复消费率和良好的房价保证，酒店业主和特许经营者随之获得可观的利润和投资回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业管理运营干货不是很多，但仍然值得一读~小比尔马里奥特娓娓道来的，是关于企业管理及各种关系中的人、人和人", "marks": "推荐"}
{"content": "积思成言，积言成行，积行成习，积习成性，积性成命", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书真的对在万豪工作充满了兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "原稿翻译的有多烂你们都不知道...", "marks": "很差"}
{"content": "通过马里奥特家族创立到发展壮大万豪酒店，反映了成功应该聚焦于员工的本身，尊重员工，才能做好组织基础。仔细倾听，才能避免个人决策的失误。", "marks": "力荐"}
{"content": "万豪酒店历史，喜欢动态的故事，知道了酒店发展的一百年", "marks": "还行"}
{"content": "马里奥特极具人格魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为万豪旗下酒店的员工，读完对集团的文化更有感悟，有更强的认同感，一些故事和时间节点，在培训的时候分享给员工也很贴切，推荐万豪的培训经理们一起读读吧，尤其Legacy Starwood。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些比较通俗的管理指导，难就难在坚持正确的习惯和秩序。", "marks": "还行"}
{"content": "这段时间看的第一本看完后完全不知道怎么写笔记的书(T ^ T)", "marks": "推荐"}
{"content": "以人为本，高管亲自写一张便条肯定员工的工作，员工得到精神鼓励愿意把工作做得更好，客户享受到周到的服务，酒店的口碑就树立起来了。敢于做抉择，提前做准备，凭借经验，马里奥特工作三原则。", "marks": "还行"}
{"content": "万豪的成长记录和管理哲学，无不体现其对人的尊重和爱，对品质的不妥协和细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理，不仅是管理自己，也是管理资源，酒店行业的书友可以拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "比巴的传记丰富多了，竟然还是个剧作家。作为自传自爆的细节也更丰富更坦诚，老巴说他的80%都是格雷厄姆。没有格雷厄姆就没有老巴，而格是因为自己才成为格。", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷厄姆无疑是那个莽荒、愚昧而又动乱年代的成功投资者，他的投资策略一言以蔽之，就是对错误的定价进行下注；用中国式的表达方式，我们可以称之为“割韭菜”。经过数十年的发展，价值投资的内涵已经随着市场的发展，产生了不少变化；但文字间闪烁的智慧仍然令人受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实越来越不喜欢这种强行白话的历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "赢在智慧上，输到人性上。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说作者是史学硕士，大体的把握上的确是没有问题的，但感觉作者为了更亲民，加入太多太多通俗化的甚至网络化的语句。。。2016/12/22", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画鲜明，读之清新，难得好书", "marks": "力荐"}
{"content": "相对来说还是非常不错的，度阴山的书总是离不开一个旋律，喜欢以结果度化人，就是在了解张居正那么NB的前提下，前面他的一切行为都是为了成为圣人而准备的感觉。不过无论如何，不能改变的是，这本书是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似《百家讲坛》的一本普及型读物，非常不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，语言很可爱，读起来不费力。有时候虽然有着虽千万人，吾往矣的赤子之心，可是现实或者人心的变化真的太戏剧。", "marks": "还行"}
{"content": "平衡是个技术活儿", "marks": "推荐"}
{"content": "他老人家的故居就在荆州古城东门内靠北的第一户。他家对面就是湖北省第三监狱，作为一个狱警儿子的同学，以前经常混迹于这些地方，轧马路，偷翻古城墙等，却不曾驻足而观。", "marks": "还行"}
{"content": "网文水平吧。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者个人情感太浓  深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "明朝实毁于万历，没了张居正，朱翊钧算个屁。张居正或许不是圣人，但却是一代名臣，考成法的精髓在任何时代都不过时，当今政府不也正在狠抓行政效率嘛。唯有废天下书院值得诟病，那时也没有言论自由的说法。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了，我的张！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言粗俗，格调低下，看了几十页，像当今的官场小说，想必作者融入不少个人官场经验吧。", "marks": "很差"}
{"content": "在政治的平台演绎对人性的把握", "marks": "推荐"}
{"content": "史实大体没有错误，真是感觉个人倾向有点强", "marks": "推荐"}
{"content": "20160707，里面把公知黑的不成样子啊，嘴炮，满嘴跑火车，嚼蛆。", "marks": "还行"}
{"content": "20161020 | 武汉中南路\n这是今年读完的第三本历史人物书籍了，国内的人物传记无法做到客观，尊重历史事实了，而张居正的内心活动刻画尤其如此，看得出来作者欣赏他，褒奖之词溢于言表，撇开这夸张部分不谈，全文传递的人生哲学是值得肯定的，政治并非一无是处，偏执也不是绝对的贬义，看完之后觉得为对的人，对的精神，四星必须给。\n没给的那一分，因为缺乏营养价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次对“鞠躬尽瘁，死而后已”有了些了解。他把这一生全部奉献给了国家给了人民。我想即使他知道了死后会遭遇到抄家，让他重新选择一次，他还是会选择忠于国家，忠于心中的那个要开辟一个新时代的梦想，因为这样才是他张居正。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结局心凉，幸好作者没有详细描述张居正死后的事情。第一次看历史小说看得这么有意思。有位网友评价得好  “赢在智慧上，输到人性上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的比其他几部稍有提高。张阁老就是太惯着朱翊钧了！想想他为的是什么，身后又成了什么，不管史学家后人怎么高评价，他付出了这么多又得到了什么，一切为了圣上，但是圣上又给予他家里人什么待遇呢？所谓知行合一，说到容易做到难。古往今来的历史，种种偶然又透露着一些必然！", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后突然觉得历史说还是要多读一些，这本记住的就是“知行合一”还有“致良知”，永远不要被其他东西干扰。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明人总是有很深的洞察力，一种透过现象看本质的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事非常非常主观，每个情节每段对话都带有作者自身的见解。不敢当成史书，但作为小说不那么无聊。不过读完还是很佩服作者的，有自己的一套非常深刻的见解，让人读完能进入思考。考据史实是一条道，以史为鉴同样是读书之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "心学的实践。自信无畏，力挽狂澜。明亡于万历，谁也拉不回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "张居正这种心学信徒，应该不会太在意自己的身后之名。但是他家人的遭遇，的确也太悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "此类史书最大的弊端可能就是去之不掉的个人色彩吧，但是对于非专业感兴趣的人来说也算很不错的消遣。 最爱明史。", "marks": "推荐"}
{"content": "奈何张居正再厉害，也不过人臣，皇上一句话就可让其覆灭，可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花似的读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我欣赏张居正的坚定：认定了一件事情，那就去做。他用他呼风唤雨的一生诠释了什么是致良知，既然选择了风雨兼程，那何惧俗人眼光！在国家危难之际，他力挽狂澜于倾倒，孑然一身，纵然树敌无数，死无所依，然青史终会留下他不俗的政绩！", "marks": "力荐"}
{"content": "从明朝那些事儿转向这部张居正，对张的理解更为透彻。一个为了理想放弃一切的人。这是我明史人物传第三部。下一部，万历十五年！", "marks": "还行"}
{"content": "一个时代人物的力挽狂澜和时代的落幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，不过写的没什么感情！更多的是记述吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个以苟利国家，生死以之为人生信条的中兴名臣如何用最偏执手段实现最伟大理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过熊召政的张居正，觉得前者的小说读起来更精彩一些，把张居正的任务刻画得更加丰满。两本书描写的侧重点和角度不太一样，对张居正的生平描写和评价基本一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前并未读过其他张居正的书。张居正挽救大明于水火，正面推行考成法，整顿吏治，加强边防，与少数民族和睦相处；侧面与皇宫内监冯保相互依存，收受也允许属下贿赂，拉拢边关大将。但是他精于智慧而败于人性，晚年过于苛刻，听不进去异议，导致最后被抄家。", "marks": "还行"}
{"content": "这书吧，风格有点像明朝那些事，可又没有明的幽默诙谐，也不如明有大气的铺陈。此外作者是铁杆粉丝啊，嘎嘎的偶像光环。勇于展现人物的多面才能让人物立体，一味吹捧只能让读者感觉到作者的不客观。更何况作者有多处一边揭示弱点一边又急于解释，有点欲盖弥彰的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "书中作者写的几本书都做了回广告，真是给跪了，觉得这本书写的比刘伯温那本好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传记严谨，没有小说精彩，中庸之作，粗略太岳之平生也还不错，不过张居正本身还是很有内容的，准备有机会了解更多", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对很多事件弄不清楚前因后果就用“不知道什么原因”这类话带过，描述张居正的心理活动有很多前后矛盾的部分，居然直接用“此时，他却又明白了”这类语言强行解释，感觉整体逻辑性较差，对许多历史事件的解读也带有了太强的个人偏向，而且缺乏说服力。\r张居正的生平，还是《张居正大传》写得好。", "marks": "较差"}
{"content": "既没有史学著作的深度，也没有历史小说的生动，这本书很一般，真的很一般，而且价格还很贵，真的很贵！", "marks": "还行"}
{"content": "出色的政治家 失败的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "16.12.4张居正死后的命运让人唏嘘。下一部:刘伯温。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的历史人物传记里，比较喜欢的还是张居正，也许这种感觉和老球迷更爱马拉多纳比贝利多一点类似，因为历史中的张居正更真实，他不是完人，大肆受贿、打击异己、贪恋权力、独断专行，但这些并不能掩饰他的功绩，正是他，才把摇摇欲坠的大明王朝一次又一次得扶正。悲情的是，历史上的改革者都不得善终，前有来着吴起、商鞅、王莽、王安石，后有追随者戊戌六君子。所以说张居正的不得善终并不是生不逢时遇到两面三刀、表里不一的万历帝，而是历史的经验告诉我，当改革的触手伸向既得利益者，结局永远都没有例外", "marks": "还行"}
{"content": "至少对历史有了一些大致的了解，读到了张居正的执政理念与政策实施。只是首辅的结局太令人毛骨悚然：尽心尽力为国一生，死后却遭皇上记恨而被抄家。因为是从第三人的角度转述，不知道此书与事实是否一致，作者明显在无限褒扬张居正，而人总是会有缺点的，皇帝被压抑之后释放本性便是一个证明。以后能读得懂还是尽量读原著。本书的好处就是通俗易懂，看得下去。缺点就是把张居正写的太神了，想提拔谁提拔谁，想踢谁踢谁。。", "marks": "还行"}
{"content": "水至清则无鱼。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160507…今天看完，写的非常好。我所看的度阴山的第2本书，第一本是刘伯温。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不错。张居正是明朝最杰出的政治家，没有之一。如果放在今天，更能大展拳脚。书中一句名言:天下之事，虑之贵详，行之贵力，谋之在众，断之在独。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传记，里面有些言辞比较好玩，可以当做历史科普读物，了解一个有着神圣理想的偏执政治家", "marks": "还行"}
{"content": "一个天才，一心一意只为祖国，独到的眼光和惊人的魄力几乎只手将在悬崖边的大明江山拉了回来，无奈改革得罪太多人，皇帝太极品，最后还是失败了，但是他的事迹真是看得我津津有味", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还不错，但是历史传记用大白话来说读起来感觉不太够味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不得说，作者水平太次了，不知道怎么刷的这么高分，浪费了我几块钱", "marks": "较差"}
{"content": "给封面点个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了中国古代帝制下的政客如何面对各种君主施行自己的政治主见，书中张居正横跨了朱厚熜、朱载垕、朱翊钧三代君王，处处为国家尽心尽力，最终在岗位上与世长辞，他把自己的一切奉献给了国家与人民，张居正这种鞠躬尽瘁死而后已的态度，让人敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "阳明心学的实践者 能学到集权制下内部治理的道理 对做人做事很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "太岳之势无可当，大凡改革家身后都青史留名", "marks": "还行"}
{"content": "明史", "marks": "推荐"}
{"content": "对张居正的为人处世不甚了解，让其彪炳史册的是他留下的管理遗产。作为一部政治人物的个人传记，花了很多篇幅去描写流水账似的人物历程，对于施政措施基本上等同于空白，本书对于人力资源工作者的借鉴意义远在直接经营管理者意义之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得万历身后几百年后的挫骨扬灰 也是冥冥中一种注定与轮回吧 书中个别片段印象很深 年轻时被张居正差点杖毙 年老却每天焚香祈祷上天 再降张居正的那个已经记不得名字的官员 以及对于善 每个人不同的定义", "marks": "力荐"}
{"content": "一生为国尽心尽力，得罪很多人，他在时国兴，他病死后，国也走向衰落。", "marks": "力荐"}
{"content": "六十来岁的老人来写这么一部大传也是难为了，作者受传主生前所托接过这重担，整整十年，也算不辱使命。语言、立场都有明显的时代感，可读性略差，但传主本身的材料应该是比较充分了，中外文的史料都能兼顾到。写宋家，还是老外有优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点以现代科学观来看很可笑，但放入当时的环境来看简直超前。。。更难能可贵的是实验行动派。。。至于书，适合珍藏，阅读体验不佳。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不懂地理学的物理学家不是好画家！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了奖金四个小时，然后发现完全看不懂。。。用现在的一些常识来看当时的科学著作，真是无法苟同。可能这也是思想禁锢得一种吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没有办法在那个时代的基础上继续推理下去，屡屡出戏", "marks": "还行"}
{"content": "适合简单了解，勿深究～", "marks": "较差"}
{"content": "我真看不懂 但给伟大的达芬奇五分", "marks": "力荐"}
{"content": "15世纪，西方文艺复兴时期三杰（达·芬奇/米开朗基罗/拉斐尔）之一 ：列昂纳多·达·芬奇   的手记，细致描述大自然（流水居多）的规律变化，以及涉及多方面的观察思考实践证明，让我想起自己小时候对周围一切都好奇，却仅止于好奇之心，缺乏实践行动之力。  对于达·芬奇（与亚里士多德同理）的多才多能（目前主要羡慕他的绘画能力），我等佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史中总有一些人牛逼的不行，短短的一生竟然能在多个领域干出一番成绩，啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "适合猎奇，然而并没有读懂⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "褚老的大概经历：少年丧父，扛起家业，堂哥点醒，省城读书，参加革命，亲人牺牲，县城征粮，结婚生子(27岁)，右派运动，打成右派（28岁），农场劳改，右派摘帽（30岁），新平畜牧，曼蚌糖厂（35岁），历经文革，玉溪烟厂（50岁），无限期工作，家人出事，痛失爱女（68岁），失去自由（69岁），离开监狱（73岁），夫妻种橙，直到现在(89岁)。\n一生信条：不闲着。尊重规律，恪守本分。立足当下，不念过去，不畏将来。\n读完书最深的印象：1，工作第一步，永远想办法把职工的生活条件和福利搞好，没有条件创造条件也要搞好。2，无论遇到什么问题，都能第一时间找到解决方法，并凭借能力将解决方法落实到位。3，始终专注做事，至于个人家庭，待遇方面，较少考虑。4，一生施惠无数不求回报，然而会记得的人始终记得。5，心疼\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在大家都多数5星、4星的评价下，我做个坏人只给2星吧。想了解褚时健从书中确实可以获得很多，某些文字对我确实也很有启发，一个特定历史时期的典型企业家总会有些历史的背景、改革的创新、不屈的挣扎、无奈的妥协可以为人道。但传记多数还无法平实的记录人生，还会有英雄人物的高大全形象，这是我不喜的，仿佛他们都是生而知之、力拔盖世一般，2星只为此。", "marks": "较差"}
{"content": "竟然看得我潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本被写坏了的传记。该着重写的地方是他的企业领导以及如何东山再起的故事。反倒对于他的少年和青年写的太多，后面该写的地方又写得太少。 也许出现这个状况是因为政治因素，很多细节没法写。但是至少经济做法再着重一些。给三星是为了终于写出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "每年都要读一次褚时健的传记，不同的作者，相同的坚强。王石说他是企业家精神的活化石，我只看到了朴素和坚强。去掉励志和时代的印记，褚时健留在我心中美好的品性是顽强的生命力，朴实的品质，自我挖掘、反思、奋斗的典型，不屈不挠的第一精神，善于学习并转化成果的高手，耄耋之年的老者。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年丧父，青年丧母，壮年被陷害去劳改，中年建立起烟草帝国，然而到老年的时候急转而下，身陷牢笼，妻离子散，女儿自杀，为国家贡献800亿的利税，在70岁的高龄还带一身病痛在牢狱之中。这是这个时代最有资格放弃自己，陷于抑郁之中的人。然而74岁的古稀之年，这位老者愣是花了10几年的时间又建立起一个水果王国。这本书可以起另外一个名字，《活着2》，但不是为了活着而活着，而是活着就不要只是活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话如果不是楮橙的热销自己对楮老的印象也仅停留在管金生、阚治东这代国企经营者整体一代人的身上。然而恰恰是楮老以古稀之年重新创业并再次取得成绩的故事，使他如作者所言的那样——褚时健，打败了这个时代。读完本书，最大的收获不在于为褚厂长的传奇人生而叹息，而在于深深地折服于他身上的贯穿其生涯的“工匠精神”。在这个浮躁的年代，年轻人所欠缺的或许就包括这种脚踏实地，精益求精的把简单平凡的事情做到极致的工匠精神吧。今人常常以日本老一代的企业家松下幸之助、稻盛和夫等为企业家精神之代言者，但以今观之，在彩云之南，在本土大地，我们也一样会有代表着企业家精神的智者、实践者的存在。如果之前看小说《民企江湖》称赞男主执着于技术的描写，则这本传记中真实而详细的贯穿全文的精髓或许更显得有血有肉，弥足珍贵吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "五分是给褚老师的，这本书写的一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚读了一整晚终于读完了。可能是女作家写的缘故，文字非常温润细腻，特别是对家庭生活的一些描写。男作家很难写出这种温情的感觉。\n年近九旬的褚老，几经起落，经历过生离死别，荣辱变换。拥有跌到谷底后绝地反弹的坚毅与隐忍，没有多少个企业家能够做到。正因为经历了这些，所以懂得活着如此重要。无论是多少岁，都要活在当下。这本传记没有向世人展示一个完美的企业家，而是还原了一个真实的褚老。为人处世，企业经营，人生抉择，都能从这本书中获益良多。\n这是一本好书，值得腾出时间来阅读和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个做事情的人，还需要任何多余的评价吗？美中不足的是，作者实在没有洞察力和抽象力，只是为了褚时健多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于褚时健，看这本就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比作者叙述与褚老的自白，更能看到褚老的人生智慧。\n对于大家都想窥探的政治细节，不便写，褚老也不愿提，仅有平淡的几页描写早已触目惊心。\n作者还真是投入到与褚老的生活圈子里了，不少语言直接用了云南方言。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚时健的一生，堪比《活着》。时代成就了他，体制摧毁了他和他的家庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "早年生平铺陈许多，玉溪烟厂的内容也算详实，写到褚橙基本就是维基百科水平了。褚时健在农业工业化上的远见也许并不罕有，但，正如他自己所说的，像他这么认真的人太少。作者有个毛病，喜欢把大段的自述单独成章，大半是和前面第三人称叙述相同的内容，真乃食之无味弃之可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个天生的企业家在如此艰难的命运面前所能做到的一切，在字里行间能够感到企业家精神创造改变做成什么所带来的那种快乐，最重要的是活在当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是看看经历吧，没有之前刘永好那本好", "marks": "较差"}
{"content": "本年度在马桶上读完的第三本书，极好。八十八载浩荡沉浮岁月，除去亚洲烟王的成绩，最让人敬佩的，是褚先生能在“妻离子散家破人亡”，遭受家庭事业的双重打击之下，能够在古稀之年，再起烽烟，创立褚橙，再树传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "大篇幅用在青少年，糖厂，烟厂跟后来发褚橙发展史上，有意回避了纠纷跟东山再起的详细描述，估计是政治原因。事实至今众说纷纭。三星给传记本身，虽然有失客观，但作者对于褚老生活热情的描述，“人味”很浓，温情脉脉的。剩下一星，敬褚老的企业家精神跟赤子之心，特别打动人。祝褚橙长青。", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷，年度最佳。『有时想想，所谓“见识”无非就是见过好东西，然后能判断什么是好东西，进而能做出好东西。』", "marks": "力荐"}
{"content": "以人为鉴，可以明得失", "marks": "推荐"}
{"content": "褚时健是旧时代到新时代的企业家标本，他的东山再起足以说明，无论是什么时代，生产型企业的命脉都是产品质量，而无论是什么行业，产品质量都是可以通过科学方法来把控的。他的牢狱之灾，是我们这个时代变革的阵痛，从法律角度，我不认为他是清白的，但从情理角度，我同情他这一辈能人企业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄迟暮，东山再起。他不是创造了一个企业，而是创造了一整套中国企业正能量生长的模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "16书16，褚时健传。昨天刚看完褚时健传，就见到了褚海辰。于是我问褚女士：＂你们是不是一个族谱的＂？褚女士答：＂褚姓最纯正，我们是一个家谱的＂。以俺之所闻，褚姓只知道有褚遂良、褚时健、褚海辰。对于该传，最值得深读的是褚老的自述，真是有讷于言而敏于行的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "再也没有比读一本好书更酣畅淋漓的舒心事了", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账。写的真很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "64％，没坚持看到古稀之年入狱那段，红塔集团描写企业方针太多了看不过去。如果有心创业，管理企业还是很有借鉴之处。传记果然还是少不了神化主角，真是从小就这么优秀啊，不过也确实没毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "带着八卦的心读完的.", "marks": "力荐"}
{"content": "今天花了一天的时间看完了，至少六个小时，被书里那些过去各种感慨。很好看，非常好看。16.2.19", "marks": "力荐"}
{"content": "人生几次大起大落，都能重新爬起来又成为强者，做事风格像李云龙-不按常理套路出牌，爱琢磨。我觉得褚时健的个人成就是秒任正非，柳传志等老企业家的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感佩不已，唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的心力", "marks": "力荐"}
{"content": "专注", "marks": "力荐"}
{"content": "关于党那些写的一有些扯，关于在红塔应该再细致些。关于坐牢的看法涉及不多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《褚时健说》，对褚时健越发有了兴趣，认准，关注细节，一点点抠，一通百通，企业家精神，并非只有宏大记事。20170416，看完了，认准目标，认真做，尊重规律，成本收益核算，这些基础的东西，不会变，几乎所有的行业都是如此，但能做好的，并不多，认真的态度，还是排在第一。还有就是产品", "marks": "推荐"}
{"content": "这一周读完褚老爷子八十多年的跌宕起伏，四百页的传记其实只说了四个字:精益求精。总觉得自己的人生太平淡，但似乎也是一种幸运。人要想办法，要有普气。无论大小问题，秉持着匠人精神过好这一生，便总会有些收获的罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今读过最好的一本个人传记。褚时健先生无论在顺境还是逆境中始终保持严以律己、奋力拼搏的精神令人肃然起敬。随着一个个企业的起死回生，红塔山、褚橙品牌的发扬，不禁感叹真正的企业家当如是。除了褚时健先生本身传奇的经历，传记作者周桦真诚、平实的语言和认真的精神也让本书更为完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐牢那段基本一笔带过。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人的经历着实让人感动，大起大落，但是每个时期都认真的做事，不管是烤酒，经营糖厂，烟厂，种橙，遵守规律却又不断创新打破规律，不仅是为自己国家盈利，而且懂得与人相处，成功的人士果然是有不屈的人格以及机遇和贵人相助。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦得，有谱气，太背时；人有两个宝，双手和大脑；英雄人物对于历史的作用，就像基因突变对于人类进化的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "值得给10分的书！一本书阅尽传奇人物88年的风雨之路，\n褚老的故事实在精彩，而这种传奇仍在继续……人生总有起落，褚老在每一次大落之后都能绝地反弹，到达一个新的高度，平实的故事远比任何一本鸡汤更励志！掩卷之时，我竟潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述平实，却意外的好看。🐌", "marks": "力荐"}
{"content": "太长了 还是只能略读一遍 但屡屡被老人的苦难与坚强感动到鼻子发酸", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是一本值得反复阅读的好书。花了约2天的时间读完，读毕心潮澎湃。在这个浮躁的时代，还有多少人保留了褚老般的赤子之心？近期由于刚辞职，心中本来有几分伤感和迷茫，而这本书出现得正是时候。”路还长着呢。”找准目标，坚持奋斗，才对得起自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动 作者周桦写的也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "能量透过平实的语言稳稳输送过来，种种传奇追溯回去也不过是“平凡的一天”。虽知看完依旧过不好这一生，但求活得明白不掺水，对自己认为好的东西有所坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "衡量一个人是否成功，要看他在谷底反弹的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来作者是下了功夫的，偏流水账求全无过的叙述风格很契合渚老的人生哲学，但是显然不适合这个求速的时代，败笔之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运起伏，踏实做事。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老用其一生的奮鬥詮釋了工匠精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个传奇都来自扎实的努力，致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "从抽象意义上看，我觉得这段经历配得上那句话——一个伟大的人格，可以在自己身上，克服这个时代。中信图书的制作也比较有意思，这本书的风格是比较符合阅读的，有很多非经典书籍也弄个精装厚壳，感觉画蛇添足。文笔还算基本流畅清晰，给五分是想墙裂推荐给干企业工作，特别是国企工作的人们，绝对值得看！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！这就是企业家精神！", "marks": "力荐"}
{"content": "反复读了2遍褚老这本书 晚生好生佩服！！一生跌宕起伏 被时代的浪潮推着向前 却在每一个关键节点发挥出自己能做到的最大能力 没有条件就创造条件 从不抱怨世事不公 以小博大 在穷乡僻壤中做每一行都做到世界领先 这种精神简直强大到可怕 亮瞎我这种怂银 看完觉得更应该好好学习 不要玻璃心少女心穷抱怨 要靠自己让自己强大起来 让爸妈想花钱就花钱不用替我担心 70多岁的褚时健从狱中出来 从曾经叱咤商海的烟草大王到跌落云巅入谷底 但仍不妥协不停歇开始到深山里种橙 看似悲壮却并不凄苦或无奈 有的是褚老一贯的审时度势 细致走心 不断学习和对自己严格要求 75岁的褚老在期盼着81岁的成功 多么励志！看着胸中顿时波澜壮阔 无法平息 不愧为企业家的偶像 这本书值得一读再读 时读时新啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "牛人一枚，在陷入困境时有强大的自我调适能力和心理承受力，随遇而安，以柔克刚，钻研做事，务实进取。的确有很强的个人魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者功力了得，一个中国的稻盛和夫跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到褚老突闻爱女狱中自杀那一段，几乎不能自已。我而立之年，在异地创业，妻子带着三岁女儿讨生活，每当我深夜独自回家，漆黑小巷里想着妻儿老小，便平添一份温暖，我不敢想象哪天会失去他们。由此，我敬佩褚老，他是我心中的一座丰碑，作为一个云南人我深感自豪。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人非常值得学习 。", "marks": "力荐"}
{"content": "把褚时健的人生主要经历写清楚了，但是感觉没写透。玉溪卷烟厂一段开始本书渐入高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害的人生，要向他一样奋斗，", "marks": "推荐"}
{"content": "建议好好看，做人还是做事都要记得总结，褚时健的认真与实干真的让人倾佩，少说话，多做事，做企业也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完。一直在等电子版，终于等到了，纸质书太厚没地儿放...", "marks": "力荐"}
{"content": "褚时健在二十世纪企业家中的地位毋庸置疑，但这本传记只是对他一生的平铺直叙，并没有太多洞见与新意。", "marks": "还行"}
{"content": "针对人是很佩服的，针对书，是明显缺少了他亲属（除老婆）对他的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常中规中矩的传记，看着很翔实，实际上像新闻报道，还不足以让人深入了解褚时健。", "marks": "还行"}
{"content": "唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很扎实，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得尊敬的一位企业家！褚老踏实认真做事的品格还是非常值得学习的！看完之后受益良多！", "marks": "力荐"}
{"content": "老了依然证明自己，强大的生命力，踏踏实实，活着就是要做事，而且要做好", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很棒！一个人的人生乐趣最终都是从家庭里找的。别人把你打倒了不要紧，总有事情是自己控制不了的；但自己不要把自己打倒，不然就真的是彻底倒了翻不了身了。一个企业家起码要具备两种能力，一种是引导自己的能力，而是帮助他人的能力#认真做事，注重生产，有劳有得#人啊，没有希望就没有人生乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老50岁当厂长，70岁入狱，今年已经88岁。当很多人遇到一丁点挫折，就开始怀疑人生、宣称放弃人生时，他永远只是立足当下，“无论遭遇什么，总得找点事情做。”当很多人为其经历打抱不平、忿忿不平时，他只是坦然接受一切，“改革，总要付出代价”。人生，在有些人眼里永远是苟且和龌蹉，在他眼里，永远都有梦想和远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种力量。说不出来。就像笔者说的，洋洋洒洒，竟然有写不完的故事。而一口气读完，娓娓道来，意犹未尽。褚老的传奇，还在继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个无人打扰的周日读完，对于曾经一心读书的我再平常不过的事，现在的确有些忙里偷闲的奢侈了。此一时彼一时啊。坦白说，这本书我是抱有目的而读的。因为要涉及企业管理，所以很想看看前辈大人物的所想所为，当然是高山仰止，只是想浸润在那种氛围里，感受下历史的气息和一个灵魂的轨迹。这也是自己喜欢阅读传记的原因吧。这本书，最喜欢的是其中几篇褚先生的自述，那种不露痕迹的表达，不是一个单纯会写作的人能够达到的。时代在发挥它的作用，或许还有在昆明受到的教育，称之为天时地利人和的交汇处或许有失对彼时国难家仇的尊重，但对一个渴望知识的学子来说，生逢其时。一个人的言行举止，选择及信仰源于他幼年时毫无屏障的吸收和接纳，所谓一脉相承，正如褚先生的“今生”与他的“前世”。文字是直白的，或许这是一位88岁老人的欲言又止吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔偏简单，但依然不影响褚时健的一生。起伏跌宕的一生。看起来从没浪费一天，颓废过一天。真是不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是值得看下", "marks": "推荐"}
{"content": "一本令人异常感动，震撼，也收获正能量的人物传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "有故事的男人，有底气的男人，没有年龄的男人！看到褚橙发布会现场的描述，我很震撼！那是一位崭新的褚时健的发布会，当然这位老人这一生已经开了无数次这样的发布会了！", "marks": "还行"}
{"content": "褚时健可以被贴上很多标签，认真，勤劳，爱思考，肯钻研，为人宽厚，胸怀坦荡，但回看这本书，脑海里却被打上另一种烙印--健全的人格。个人永远无法与时代相抗衡。不管历史给他残酷或美好，他都坦然接受了。消极的环境没有改变他的自我认定和人生信条：人不能闲着，要做事，要做好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有读过这么棒的人物传记了，太精彩了，非常值得尊重的老人，建议要创业的年轻人都可以读一下这本书，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得褚老如在日本则是稻盛和夫之类的经营之神，本书却简单描述了一段中国当代历史。致敬！美中不足的是，与欧美传记作家不同，本书作者很少自己对这段历史的理解和判断，很多地方可能是为尊者讳，语焉不详。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到盛极而衰，眼泪止不住地流，这是一个商业奇才，脚踏实地，非常了不起，我决定今年买一箱褚橙，这是我对褚老的敬意", "marks": "力荐"}
{"content": "《褚时健传》，周桦著。五星好评，几乎潸然泪下。\n传记有两种，一种是别人根据资料整理的，另一种则有当事人参与。很幸运，本书无疑是后者。\n一来可以系统分析褚老真实的思路和处境，二来，由于褚时健是企业家，又到了眼下这个岁数，工作相关的难以言说之处较少。读起来更觉亲切和真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。\n编排不错，实料丰富。然而我没有吃到橙子🍊", "marks": "还行"}
{"content": "知乎推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "做就做到最好", "marks": "力荐"}
{"content": "褚时健的成功归根结底还是机遇。头脑清晰，做事踏实，才能在改革中抓住机遇。中国有千千万万个这样的企业家，褚时健只是成功出名的那一个", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后一页也微微泪目。做事认真、解决问题、利益面前都是考虑共赢。生命的意义已经不在于成功，而是通过实实在在的事，体现人生的价值。我很喜欢第六篇，第一章的题目：“是结束，也是开始。”人生跌宕起伏，但唯一可以掌握的是自己，所以我们总有闲不下来，再来一次的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "热情，一份你没日没夜惦记的工作，就是好工作", "marks": "推荐"}
{"content": "商界必学！", "marks": "力荐"}
{"content": "20170526", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人生，感慨良多", "marks": "推荐"}
{"content": "人生几多起伏，命运几多波折", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优秀！真实、细腻、富有启发性。所谓的企业家精神，背后都是活生生的人，这本书让我认识了活生生的褚老，他的人生沉浮令人惊叹，但这本书让我觉得一切都是合情合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读得停不下来，节奏紧凑，文笔优美。极力推荐。\n几个重要的点记录下\n\n机会都是自己寻找的，不要抱怨，周围的环境总有令人不满意，甚至形成严重阻碍的情况，但是无论如何都要积极地去属于自己的机会，因为别人把你打倒了不要紧，总有事情是自己控制不了的；但自己不要把自己打倒，不然就真的是彻底", "marks": "力荐"}
{"content": "哥们年前送的，千嘱咐万嘱咐这本书可以好好读读，感谢赞让我邂逅了一本好书。\n可能因为作者风格的缘故，少了一些数字的统计和理性的风格，但偏于感性的写法很易读，不妨碍这本书成为一本好书。\n合上此书，让我感觉到在一个物欲横流的时代里，什么叫做坚持。一个踏实做事并做到极致的人，是可以干成一番天地的。\n工匠精神，脚踏实地。如果哪天，在我没扎稳却想飞的时候，请回到这本书，听这个认真的老头好好说说。\n“见识无非就是见过好东西，然后能判断什么是好东西，进而能做出好东西”", "marks": "力荐"}
{"content": "匠人匠心", "marks": "力荐"}
{"content": "认真做事，有劳有得，总结经验方法", "marks": "力荐"}
{"content": "目标明确、坚韧、果敢的做事风格，双赢的处世理念，严谨精细的工作态度成就了禇老的丰功伟绩", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于当下碌碌无为，先生给了人自身价值观的警醒；相对于当下众人的无病呻吟而言，走过那个年代还能淡然处世，真的是极高的境界。还有创业必定注重一个字，“专”", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是做烟草还是种橙子，褚时健都把质量放在第一位。为了提升烟草质量，可以突破体制障碍自己生产制烟原料，购买国际最顶尖生产设备，可以自己研读种橙书籍，请专家支招... 他做事没有中间地带：事情要么干脆不做，要做就得做好。另外，他还善于进行成本核算，算得一手好账。要做老板的人，难道不需要学一下吗?", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼献给主人公而不是作者", "marks": "力荐"}
{"content": "看了让我泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "踏实做事，同样是花时间，为什么不认认真真的？", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书的过程，让我不断想起铃木敏文的《零售的哲学》。二者的成功有很大的相似之处，无它，唯“认真”二字。对产品品质的极致追求，对经营细节的深度探索，成功只是水到渠成之事。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比《影响企业家的企业家》那本要更理性和客观一些，写的更有传记水准一些。褚老一生闲不住，做事认真，手艺人心态做事；待人也厚道精明，处事注重平衡利益关系。观其一生沉浮，亦见其激流未退，亢龙有悔之憾，一心工作，家破人散之痛。好在晚年褚橙事业，将一家人团聚在一起，晚景静好。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃褚橙，任平生！原来每个时代都不缺少向范蠡一样的人才", "marks": "力荐"}
{"content": "褚时健传", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏的人生经历", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还是丰富详实的，尤其是他任红塔厂长之前的几段工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解时代的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "极致认真、实事求是地对待每件事，加上无比强大的心力，成就如此传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，但是不妨碍主人公的故事足够好，书后的自述“种橙十年”尤其值得一读。“真要做好，不花精力不动脑子不行。我们的果子这么多年来，从水源开始，土壤的有机质比例、剪枝的频率、挂果的多少，样样都要操心，每年的情况都不一样，每年都有新的问题出现，所以不断要有对策。我这个脑子里，记了不知多少数字。”一个既懂技术又懂管理且闲不住的实干家、战略家。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传", "marks": "推荐"}
{"content": "学习习惯和实干精神", "marks": "推荐"}
{"content": "对于企业来说，质量永远是第一位。传奇的人生，除了敬仰还是敬仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "最本真的一种品质不变，无论何种境地，无论做什么事情，都可以做好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不免有些高大全，很多地方也说的很隐晦。然，精神不灭", "marks": "推荐"}
{"content": "用了几个月的时间断断续续读完。非常朴实又认真的褚老。感触深的，是他从谷底再起飞到新高度，更深的，则是他对人对事的认真态度，专注于自身，不怨天尤人，这也是他可以在70多岁高龄再创业成功的原因。外在的因素都是次要的，认真的人，无论手中是怎么一副牌，都能过得很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "他的香烟，小时候常常给爸爸买；他的橙子，现在经常给儿子买。各种抱怨的人，看看人家经历了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "早该看的一本书，褚老一生的历程，和父母祖辈从小对我提起的经历很相似，有幸小时候也有机会到最贫穷的农村体验过数月的生活（爸爸坚持），烤烟的那些章节，就想起少时和爸爸出差去看烟农生产，了解各个环节，再想起他，很是怀念。一生就把想做的事做到最好，想起那句话：让人服，就把最苦的活干给人看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的和自述重叠太多，感觉为了凑书本的厚度，我就直接跳过自述部分了，褚老的人生经历确实厉害，大起大落，那么老了还能坚持不懈的活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017#089：褚老配得上“传奇”两字，这个传记写的不太喜欢。\n1.做事，把事做好，就会快乐，就会有成就感。\n2.要想做成一件事，必须让相关各方利息平衡，都能从中获利。\n3.一个人的天职，就是尽本分。\n4.复杂的问题简单化，与其整天面对小矛盾，不如一次面对大问题。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "新晋男神", "marks": "推荐"}
{"content": "豁达、坚韧、做事", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 看这本书像看故事一样样的 书写得流畅 但仍然觉得宿命论太严重2.看传记有一种在上帝视角看人生的感觉，然后让整个人的目光也远了一些，觉得不必局限于眼前 3.非常佩服褚老，“做事”“谱气”和利益均衡的思想 令人受益  ", "marks": "还行"}
{"content": "工匠精神是褚时健的做事风格，做出好的产品是褚老的基本要求。人生总有起落，精神终可传承。因为褚橙开始对褚时健感兴趣，看了本书才发现褚老的一生的确传奇的一生，非常励志。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的题材，硬生生被写成了流水账……", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真诚细腻而又质朴厚实，将近九旬的褚老，起起伏伏的人生。拥有跌到谷底再次反弹的坚韧和耐性，对品质精益求精的严格要求，创造出独一无二的企业家。浮夸的互联网时代，要有内心的平静和坚守，要有自身的格局和视野。尊重规律，敬畏之心。“一个人庸庸碌碌地活着，是不会有什么人生经验的；一个伟大的人格，可以在自己身上克服这个时代。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个伟大的人物，可以克服一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个时代，能活下来已经不容易，更别说按照自己的想法去做事了，和他相比，现在我们所处的时代，有很多遇到的根本都不叫事儿，他老人家实在是太牛了，感谢Jason的安利：）", "marks": "力荐"}
{"content": "1.踏实踏实再踏实，匠人精神\r2.永远保持激情和好奇心\r3.思考并专注", "marks": "推荐"}
{"content": "\"衡量一个人是否成功，要看他在谷底反弹的高度。\"……经历与磨难——试想这些放在自己身上，能承担得起么？山顶与山谷间的人生，互相转换、交错呈现，能心如止水么？能多一分从容淡定，少一分张皇失措么？", "marks": "推荐"}
{"content": "王石作序，王石引荐的作者，亲自采访的褚时健，书中还有褚时健的自述，可信度高。", "marks": "力荐"}
{"content": "读传记才是了解一个时代最迅速的办法", "marks": "力荐"}
{"content": "把事情做好，可谓是贯穿了褚老的一生，治大国若烹小鲜，声名、财富只是认真做事过程中带来的附加物。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle。老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。当然，很多管理理念也是可以学习的。201605", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过特殊年代洗礼，经受过特殊人人生事件考验的人生故事。商业考验人性，也彰显人性，摧毁人格又锻造人格。把事情做好，大约是这部显得励志书籍的最重要教训吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的传记，这是我读的第二本关于褚时健的书，应该说这一本更好，写作功力更强，对于褚老的经历和顽强生命力的描述和对于事业执着追求严于律己宽以待人的品格记述很细腻，感情很丰富。褚老不愧为企业家中的企业家，大家中的大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "再多的字眼也无法表达，传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "坎坎坷坷，历史与个人命运交织", "marks": "力荐"}
{"content": "大写的人生 有意义的生命 标杆式的偶像 最敬佩的“老船长”。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "沧海横流，方显英雄本色，多少岁算年轻？多少岁又算老呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不畏将来，不忆过往。让人感动的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "真切感受到了什么叫“认真”。以褚老的精神，做什么都会成功的。我辈当效仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面写了很多故事都不是年轻一代能够想象的东西。但是读来也并非无趣。为褚时健老人一心干实事儿的性格所折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然机会知道了褚橙，只知道在一箱一箱纸箱上的励志话语是一个耄耋老人的传奇人生。后来去了云南旅游，听导游说褚时健建立了玉溪帝国，才好奇是什么样的人会有怎样的故事。让所有的云南人都以褚时健引以为傲。\n看完这本自传，我收获的不仅仅是感动这么简单，人生需要经营和气度。在起起落落间不要忘记本真。\n多动脑筋，多研究，研究成本和认真做事是这个老人教会我的事情。\n必须推荐这本书，人生和事业的励志教材！力荐好书，值得去读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只能说忠实记录，主要是褚时健个人的经历太精彩了。这种活一天干一天事的心境，值得学习一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "褚时健实为中国企业家的榜样，也是中国人的榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对褚时健在昆明生活时，思想上转变的描述，不敢苟同，我宁可相信他是被蛊惑的或者前期是被拉拢的。", "marks": "还行"}
{"content": "书写得太流水账了，褚老牛逼，超越时代", "marks": "还行"}
{"content": "“不要陶醉人家怎么夸你怎么捧你，做好自己的本分，把橙子做好，每年多丰收点，味道更好点，人家继续揣着钱等你的橙子，不然，人家的口水等着喷你。”看完之后感觉意犹未尽，可学的东西太多。", "marks": "还行"}
{"content": "一生工作都是被安排（种橙除外），但无论做什么他都认真去做，做到最好！", "marks": "力荐"}
{"content": "发现问题解决问题，搞对激励事情好办。\n\n褚老一直在干标准化然后规模化生产的事情，橙子只是成功模式的复制，框架已成应用随心。但眼光和执行，难度可知！\n\n行文扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士期间跟超声速流动打交道，总离不开马赫数这个重要参数。直到现在才知道马赫本人在物理学发展史中的非凡意义。我为自己找到了一个榜样，那就是马赫", "marks": "力荐"}
{"content": "刘晓庆，你可以不喜欢这个人，但绝不能否认她的传奇。人生如戏，更远胜戏，一辈子活出了人家几辈子。戏好，文笔也好，尤其是这本讲述大落大起的自传，比很多小说都要精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是真人，但是前期太感情用事，不懂得保护自己。不过，这么多年下来，已经千锤百炼，这种女人，很醇厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "入狱前逃窜的一段特别好看 刘晓庆真是一个坚强有韧劲的女人 还有天不怕地不怕的霸气 女子生成这样 让其他女子汗颜", "marks": "推荐"}
{"content": "一分给文笔，三分给她的经历、勇气和性格", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得她骨子里是有男人的气概，但是肉体又是个不折不扣的女人。美貌着实是上上品。当今范冰冰也想做武则天，情商尚且能和刘晓庆一比，才华就差远了", "marks": "力荐"}
{"content": "我想无论是谁，有她这样的经历，也绕不过生命不可承受之重，那一代人有我们年轻一代没有的人生观，坚强至骨子里，从不抗拒命运，逆境中寻出路。真是一位值得尊敬的长辈。但书就略看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "15.11 这部书，我一口气读完，之前从来没有过这样。几个事感触很深：艺人之简单，艺人之活跃，社会这个大舞台朋友之海派，经历挫折根本不是无法翻身，还是要走上社会名流，跟国家你也斗不过。这个社会的事，背后全是人的事，全是人的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到的一件事是，没有了解就不要评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看刘晓庆的遭遇，就理解为什么给冤枉关了十三年的人要感谢政府了", "marks": "推荐"}
{"content": "活着是人的第一要素。我是绝对不会自杀的。如果有一天我自杀了，那一定是他杀。每个人都会老，只是努力老得慢一点；每个人都会死的，只是希望死得晚一些。今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就任人评说。所有在我遇难时帮助过我的人，我都将铭记于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就任人评说。”\n\n所有在我遇难时帮助过我的人，我都将铭记于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个小时看完了，刘晓庆毫无保留地夸赞自己是一个伟大的女人，可我看完最大的感受是她是一个非常厉害的女人，有着惊人的毅力与决心；一个完全贴近大地的女人，完全与社会与时代融合的女人，所以她能从零开始，更能东山再起。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻了重要章节，虽然是揭伤疤之作，很难说是有诚意的。明星的文笔大家都知道了，基本上看看媒体写的介绍稿子就差不多了~所谓大落大起也只是跟自己的巅峰比，最差的时候，也并非山穷水尽。倒是很感佩她的自信，她一直相信自己能重头再来。", "marks": "很差"}
{"content": "可以肯定不是代笔。。。高年级小学生作文水平的文笔，成语都还没学全呢吧。。。自恋得让人尴尬症都犯了。。。按说姜文是个挺有深度的人啊，怎么会。。。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般，看得出还是比较傲的，但是有些感悟的句子还是挺受益的", "marks": "还行"}
{"content": "没有刘晓庆，姜文就不会去做导演，就不会有《阳光灿烂的日子》", "marks": "推荐"}
{"content": "这一生风风火火，也算值了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段惊心动魄\n\n后半段沉醉于自我满足了没什么力量", "marks": "还行"}
{"content": "她说出了自己想要的、反思的、争取的，不管外界如何平说功过、善恶，她成功地按自己的生命主线推进人生。我知道，所有说出来的话，未必都是真相。同样我也知道，有性格魅力的人总能吸引更多的能量。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开那些文学功底，写作手法。还有什么比这种真实的记录，哪怕是平铺直叙更让人深刻的呢？一个让人倾慕的女boss，用生命去经历人生，也用生命在回忆。酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘晓庆真是个伟大的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了來生就任人評說。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记述的这段经历本身要比文笔精彩太多，但词句中透出来的霸气当真是无人能敌", "marks": "还行"}
{"content": "一下午一口气读完，看出了她的骄傲和坚韧。无论波澜还是普通，每个人过好自己的人生，不觉得遗憾便是最好。", "marks": "还行"}
{"content": "如今再写当年逃税案，明星遭遇与贱民无异。", "marks": "还行"}
{"content": "我很感动，经历了打击不屈服不放弃，活得更好的人值得敬佩。看完对刘晓庆的好感度up了几个等级。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种女人，很醇厚！", "marks": "力荐"}
{"content": "扶持别人，也被别人扶持，强大的内心与乐观洒脱的性格，铸就了她的魅力与成功。", "marks": "还行"}
{"content": "刘晓庆值得佩服", "marks": "还行"}
{"content": "写得真实", "marks": "推荐"}
{"content": "我是抱着蛮大的期待看的，才发现好多都是流水账一样的文字，整本书讲的是入狱那件事的始末，从文中可以读出晓庆姐思维是蛮跳跃的，往往读到一处就已跳到另一处了，让我感觉读的有点凌乱，读电子版就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "从书里读出一份生命的韧性，乐观和坚强，永远是打败困境的最强有力的武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人与组织的力量对比，就像蚂蚁和大象一样悬殊。本书揭示了两个问题：一是个人的力量大小，二是个人的生活起伏，到底剩下些什么", "marks": "还行"}
{"content": "只要活着", "marks": "力荐"}
{"content": "这个毁誉参半的女人，蕴藏着巨大的生命能量，AQ爆表。对白般的口语用词，仿佛她就在对面与你诉说着衷肠。各种俏皮的词语，更是栩栩如生。[调皮]  比死更可怕的，是从未活过。劫波过尽，风华绝代。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛!都快看哭了都！", "marks": "力荐"}
{"content": "命运多桀，活的坦荡。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉的我不是读书水准很高的人。所以我可以大胆的说，这是本好书：）。“用生命去经历，用生命在回忆”。说的真好。合上书的今天，看到郎平大婚的信息，人生真是美好呀，祝福祝福，打拼生活，不浪费自己生命的女人都能够拥抱幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄，荡气回肠。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的女人，就像水一样！在你高处时，我便退去，让你独自闪耀光芒；在你低潮时，我便涌来，温柔的围绕你，拥抱你，给你温暖”“无事不惹事,有事不怕事", "marks": "力荐"}
{"content": "很少见到名人自传一气呵成的风格，从长辈嘴里只听说过一二，看完自传才发现其她直率单纯的品性，向善又无比包容，认真执拗，乐观豁达", "marks": "推荐"}
{"content": "有种再看小说的感觉，实在是传奇的一生。性格非常坚韧，成为我非常欣赏的女性之一。不过刘晓庆姐结过4次婚，这个让我有点难以接受…", "marks": "还行"}
{"content": "“至今思项羽，不肯过江东。”太阳底下无新事，不向人事妥协的锐气，总要被磋磨。", "marks": "还行"}
{"content": "不评论文笔，这是一本有关经历的流水账本外加真实感受。四颗星给她在各种困难面前的坚韧。当然，也不知道到底什么是真实的……\"历史是个任人打扮的小姑娘\"", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，一辈子活出别人几辈子的经历，跌宕起伏的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后很难相信会有人活得如此坚韧！虽然书中叙述得很混乱，不过还是一口气看完了...", "marks": "还行"}
{"content": "只要人不死，总会有机会", "marks": "推荐"}
{"content": "用倪萍的话说，你自己不倒别人推不倒你。\n以前不咋喜欢她，看完觉得还是有点侠女风范。时代洪流中，个人太渺小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人要成功真的是需要很多因素，上天的赐予，机缘以及自己的经营。究竟刘晓庆偷税案的事实是怎样，作为普通人并不知道。但是对于刘晓庆从头再来的勇气和毅力还是非常佩服的。我们之所以佩服一个人，往往是因为自己做不到某一点，或者做得还不都好，刘晓庆在如果从失败中站起来这一点上给我们上了很好的一课。所有成功都来之不易，所有付出应该都被珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有文笔可言。打四星纯粹是因为刘晓庆的经历和她面对困难不屈的一种顽强的精神。还有就是她对待生活对自己一种坚强的态度，特别是她作为女人，她自立自强，这个是很钦佩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒下还能站起来的女人，确实佩服。她的努力、坚持远比八卦来的更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都应该拥有绝处逢生的信心和勇气～", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很一般，更多只是在记事。但从行文风格都能看出刘晓庆对自己人生的坦荡与豁达，真可谓是风华绝代。", "marks": "还行"}
{"content": "一气读完，精彩程度超出预期～", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙成了专政对象后的心路历程", "marks": "推荐"}
{"content": "女人应该保持自己的努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "四分给她的传奇人生。我其实之前不喜欢她，因为小时候在报纸上看她偷税坐牢。但我想一个从天堂跌倒地狱，再从地狱重新回来的人，该有多坚强坦荡。另：不可得罪小人。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为本普通的名人传记，前一半篇幅，确实她全国逃亡，和公安斗智斗勇，惊险刺激的简直像侦探小说。后半段出狱后见遍人情冷暖，却能及时调整心态，真是很了不起，不诉苦，不堕落。而是在横店玩命挣钱还债，这份绝地重生的劲真是了不起，铁娘子刘晓庆也。", "marks": "较差"}
{"content": "大概跟我现在差不多. 以前不是没有幻想过这样的场景，虽然现实也真的如幻想般糟透了，哦不，比幻想中还糟. 但要振奋呐. (ÒωÓױ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "中午去书店看了个大概。太佩服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思，不妨一读。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是天蝎", "marks": "推荐"}
{"content": "首先内容不是很多，然后最后一章象是凑得，整体描写心情占篇幅太大，可读性不太强。却也了从中解了当年的一些事情", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容，都是围绕偷税案。刘本人坚持认为自己没问题。二倍速。", "marks": "较差"}
{"content": "应该给现在监狱风云里的明星人手一本。光环背后，法律意识和自身正义是立足当下之本。人生不拍从头再来-刘晓庆", "marks": "还行"}
{"content": "了不起的女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "为刘晓庆的精气神儿点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "我很小的时候看过她的亿万富姐儿那本书，一个感情十分充沛的人", "marks": "还行"}
{"content": "“没有靠山，自己成为山。失去了天下，再打天下。还是那句话：只有用自己双手创造的未来，才是唯一可以掌握的命运。”这两句话的确在理，当然，每个人都会活成他/她自己时代，际遇，经历的模样。p.s.：人狂祸到，风狂雨骤", "marks": "还行"}
{"content": "不要小看自传传播的力量", "marks": "还行"}
{"content": "从自传角度来说，还是适合一读的，从演员到经商至锒铛入狱，从获新生，刘晓庆一生很有看点。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住对作者的好奇，买了这本书，读了前两章，与杨澜的文笔一对比，相距甚远，这是作者内心的独白，就如作者霸气的人生，不给他人交流的机会。有点失望，其实姐姐可以再过几年请一个文笔好的作家帮她写一个更长时间的自传。", "marks": "较差"}
{"content": "刘晓庆，你经历的一切都是有价值的，加油，好好的活，亮瞎他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个“伟大”的女人，真心的不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以被打倒，但不可以被打败的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘晓庆的演技毋容置疑，比现在那些冰冰强太多了。书写的很口语，但又很真实，狱前彧后都不易，人有些时候必须要有强大的意志。结尾写的很出彩，祝福她，人生会更好!", "marks": "推荐"}
{"content": "就看这股劲儿，这种正能量，也得给5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "传记么，没什么文采，纯属记事，看到最后也没明白，刘晓庆到底是不是被冤枉了？还是真的偷税漏税", "marks": "较差"}
{"content": "人生如戏，命运哦", "marks": "还行"}
{"content": "对她 社会 有了重新的认识 不知道真相到底是什么 但是可以加分 ", "marks": "力荐"}
{"content": "NO-【这世上唯一能扛得住岁月摧残的，就是才华】你可以不喜欢她，可你不能不佩服她；跌宕起伏的人生，永远在绝境中重生，继续前行，刘晓庆有着男人般的豪迈,可以堪称“励志样本”!当你看到她因整容饱受微词时，你也应看到的一个60+的老人依然保持魔鬼般的身材。该是怎样的付出和坚持才能打造出女人的凹凸有致，男人般的健美，阳光而充满活力的状态...这无关乎金钱，只关乎人的毅力和心态。虽然人们永远最关注的是她的‘颜值’，可人们更应该看到的是她的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "作为大名人，跌重容易，再爬起来亦不会很难。总会有一两个故人再施与援手。最精彩的片段是看到对制度人员控诉，以及出来之后假装给予关怀的空头支票人物，一个叫陈新的房地产商。呵呵，相信书出版后一定是颜面丢尽了", "marks": "推荐"}
{"content": "买的纸质版，说实话有点点坑。很大一本，字体也大，内容不多，讲述了她入狱前后的一些事情。很佩服刘晓庆出狱后的各种努力重来，那种坚韧不拔打不倒的强人精神。书里印象最深的就是她在狱中生活的一些描写，在监狱里乐观的生活，在监室里非常狭小的空间里数步数进行身体锻炼，坚持看书，在狱中还能每天睡的好；以及她对自己入狱事件的反思（并不太深刻，寥寥几句归咎于她自己的强势性格）。困难来了，迎头坦然接受，及时总结自身问题，哪里摔倒哪里爬起来。", "marks": "还行"}
{"content": "好好活着+不服软不行", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就看完了。可以打五星。觉得艰难的时候都可以看一看。她的人生很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "是冤假错案也好，还是有人陷害也罢，性格决定命运，树大招风，赚钱快，一不小心，去钱也快，越往上走就要越小心，得饶人处且饶人。书中那种积极乐观的态度，值得我们学习，那些坎坷和曲折值得我们借鉴，谁哪有那么多理和你讲，自己以后要再严谨，以后多加些小心吧。还有为难见真情，人间有真情你要相信", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇的女人 勇敢的女人 张狂骄傲的女人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔就不评论了，毕竟人家又不是专业作家。人家可是大明星演戏的（刘自己在书中强调无数次）。把政府法律的XX以及公安的追捕细节描述的非常详细尽兴，词句中尽是讽刺啊。说是自传，倒像是本新手的小说，就当看看热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "逃亡，秦城两段写活了，文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能增添生命的长度 但却可以加强生命的密度，活着就是多一种可能，人生不怕从头再来，就怕没有从头再来的勇气！", "marks": "推荐"}
{"content": "全文语言流畅，感慨刘晓庆真是一个全能的不可多得的人才，委屈了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要写了偷税事件。最后应该是没偷税的，但是不能理解海外合同那段。反正就是作为一个小故事了解一下，也了解了一些人的恶！最近真的接触了太多的恶，不管是我自己的投资还是老妈外借的钱，真的不知道那些借钱的人怎么就好意思赖账呢？为了钱是不是脸都不要了！哎！摘录——在人生的大海中航行，哪有不受伤的船？成功者总会经历很多风风雨雨，身为家人，更要经得起考验。人生可以把握的只有当下，过去可以反思，可是已经过去；未来可以展望，可是尚未到来。", "marks": "还行"}
{"content": "生而勇敢，无所畏惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "你不会因为这本书就喜欢她，但你不得不承认她一生的传奇，一个人能被载入中国电影史册已绝非易事，却同时也在商场上干的风声水起。人生鼎盛时无故锒铛入狱，受尽心里和身体的屈辱，一切归零，却在十多年后，再次攀上高峰。她的一生恐怕无人可及了，何况是个女人。。咦？我咋想起了宣太后。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很坦诚的，但是有些罗嗦。监狱里外的感受很有意思。文如其人，霸气。", "marks": "还行"}
{"content": "很优秀的大女人。无论任何情况下都能乐观积极。欠债1000万还能从头再来", "marks": "推荐"}
{"content": "内容看看就行，主要就学学人怎么处世", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店一气读完。这本书我最喜欢的是后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的人物传记比电视剧有血有肉的多，佩服这个女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读 刘阿姨的劲头让人佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "她跌宕起伏的一生 我讀起來也驚心動魄 心潮澎湃 想到上禮拜才在一個活動看到她 女人能活到她這樣的人生高度 也不枉此生了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "做人要低调 人遇低潮也要保证其身正 这才是最能体现自我品质的时候\n\n可能只有刘晓庆远嫁美国了 才敢写这些", "marks": "还行"}
{"content": "一不小心又半夜了，本想早点洗洗睡的。一看就停不下来这本书是从进监狱说起的。她的一生大起大落，这辈子也值了像她说的现在心理年龄263岁也不为过，其实我个人认为，她的失败归罪于出名太早，被光环晒伤眼睛了。狂妄自大，喜欢跟人对着干。而她的成功归功于性格，在任何情况下都在考虑靠自己解决问题，自强不息的女人，愿你永远幸福美丽！～", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，文笔也不错，难怪刘晓庆是刘晓庆。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个一夜成名的狂妄女人历经重大波折后的反思与沉淀，唯有才华可以与岁月抗衡，人生不怕从头再来。刘晓庆花了大量笔墨来描绘进秦城前的逃跑计划和无法安宁的心绪，与监视人员的游击战和特殊的情谊，对进入秦城后的生活倒只是寥寥一章节带过。虽然是一场磨难，她的笔触却时常带着幽默风趣和为他人考量的宽容。不输于专业作家的才气，敢当第一的自信，俯仰不愧的光明磊落，让人不能不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "能以这么纯朴的文笔写作的人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书算是认识了刘晓庆，作为女人，很厉害。特别是那份勇气和胆量，胆识，魄力，很多男人都不如", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-02 ～2017-04-04  脍炙人口的书，很佩服一个女人经历这么多事情依然心存善意胸怀大义。一个人面对生活的态度可以让挫折坎坷都成为人生的变奏曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的都是她逃亡入狱的生活。能够感受到她的坚强意志，乐观向上，其他的干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "书说实话注水，文字也没什么营养。记得当年看武则天时那惊鸿一瞥，便爱上了这个女演员。人生起起伏伏，也唯有刘晓庆能再爬起来。刘晓庆只因为他是刘晓庆，言语间依旧透露出豪迈和群雄傲视的自信。", "marks": "还行"}
{"content": "这个女人的性情真的很很感染人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要从新闻去认识一个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾无数次被打倒，但我绝对不会被打败。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个值得尊敬的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "‘做女人难，做名女人更难，做单身名女人难上加难！’人入老年，事业爱情依旧在发展，不得不说，这辈子活得很潇洒！学习！", "marks": "还行"}
{"content": "在不同的环境下  再大的事也是小事 再小的事也可以搞大", "marks": "还行"}
{"content": "6个小时，巧合地在2016年4月23日（文中的“大日子”）的前一天，读完了这本20万字的自传，读这本书，和她产生共鸣，都觉得做人真的应该记住曾在困难时帮助我们的“贵人”，她的随遇而安，她的苦中作乐，更是让我们佩服并应学习的高尚品质，这是个“有味”的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "人有各种活法，有的是被命运推着走，有的是自己折腾着走，但精不精彩全靠自己的意志，无论怎样都要做一个乐观的人，充满希望的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑶池青宴波摇绿，琼岛晨妆日映红。凝碧管弦群侧耳，巷生托命奏奇功。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代造就了她，她的人生不可复制。确实如她所说是伟大的女人，豪气！羡慕有厚度的生命，不枉此生！.                                                             以前不看好她，现在倒对她生出几分敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么样，还是蛮佩服刘晓庆的，就算是跌到了低谷，也能重新站起来。", "marks": "还行"}
{"content": "就想看一下整件事情的来龙去脉，然后就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "坚强厉害的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "不经历风雨怎么能见到彩虹呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "诚然，刘晓庆的文笔一般，有些章节读来如流水账一般平淡，有些章节只是罗列自己的成就。但是，她涅槃再起的勇气与坚持，永不服输的气概，洋溢在的字里行间的自信，让人钦佩，值得所有的女子学习。人生的长度不能改变，但是她活出了人生的宽度，这一辈子，值了。", "marks": "还行"}
{"content": "真实，女人的刚强和力量如她也", "marks": "推荐"}
{"content": "不是同时代的人，对她其实并没有好感。我喜欢强大的女人，而不是口无遮拦过度自信的强势，即便是真的出色。之所以给五颗，是因为能做到经历了人生起起落落依旧可以风风火火的活，这种人，不多！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘晓庆的文笔啊😓", "marks": "还行"}
{"content": "在《金星秀》里听到这本书，刚好在书店看到就买了。文笔也就呵呵，但是确实是跌宕起伏、传奇的一生，也佩服她的那种韧劲，只是她笔下的“惊天大案”，总觉得只能是在电视剧里的剧情，不知道会不会有点夸大", "marks": "还行"}
{"content": "在读这本书之前并不喜欢刘晓庆，因为她太霸道，诚如书里形容地自己也是毫不谦逊地说自个儿是伟大的女人、风华绝代等等，但是读到后来，这种自信似乎感染了我，也有了她的可爱之处，乐观坚定，传奇的女子，注定一段传奇的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于入狱的原因，大概意思是，我为组织做牛做马，却被组织杀一儆百。印象最深刻的是狱中审讯，审讯官的开场白：你现在进来了，人生更完整了。刘晓庆当场哭着说，那我和你换，我让给你完整。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强读完三分之一，突然冒出了一个念头，为什么要去看，跟我有关系吗？真的是尴尬的要命。所以不喜欢或者说对一个人并不感兴趣，就不要去读他/她的传记……", "marks": "还行"}
{"content": "最近愈发觉得：人分两种，按心力强与否划界。“心力强”的一种，注定会得到更多也失去更多，非要心力交瘁过完一生才肯瞑目。因为她们最怕的不是愤怒和悲壮，而是时间全部用掉了，心里还余火未灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要描述了她被判入狱的事情的起因，经过和结果。但还是挺佩服这个女人~~", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了刘晓庆从入狱到现在的生活，想了解她那段日子的可以看看这本书。书中关于她在那段时间做过的事儿我感觉可信度还是挺高的，但是书中描写别人对她的做法和别人对她的态度这方面总感觉有些避重就轻，毕竟表面上是犯罪了，怎么可能身边给你带来全是正能量的东西，可能是她本人太强大，他太乐观了，总是觉得有吹牛逼的嫌疑。总的来讲这本书就一句话：狂过……老实了（哥，我不装逼了）但是我狂有资本。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真心一般，前面部分是日记整理，最后几章文笔好些，却又像记者代笔，平铺直叙没有情感。但还是很喜欢刘晓庆，喜欢她敢作敢为，打不倒的气度，喜欢她一大把年纪还能风华绝代活成自己想要的样子。。", "marks": "还行"}
{"content": "买给妈妈，顺便一读。妈妈时代的偶像。一个人嘴里理解的自己的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是好朋友送我的书，我是绝对不会买这本书来看的。无论再有名，再任性，一本书最起码要做到书的品质吧。很流水的话，很碎片化的信息。我不是看完的，我是花了2个小时翻完的。基本是刘晓庆在自说自话，她还活在自我良好的感觉里。从她的成就来看，她确实有能力，敢闯，肯吃苦，做事认真，这是她身上的闪光点。但她有一个很致命的缺点，就是对世界的认知，格局的狭隘。她的成就永远在自我追求上，与外界的真实，真诚互动，基本没有。所以，她所谓的成就，更多的是自我能力的释放。我个人是不喜欢这样一种价值实现的。看一个人的传记，无非是对自己的警醒。随便说叨说叨。", "marks": "较差"}
{"content": "了不起的女人，传奇的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代女皇，好坚韧的人生。书中主要讲述了偷税案那件事情，刘晓庆说自己没偷税每犯罪，刘的入狱像是时代的需要，税法建立的需要，以儆效尤的作用。在秦城，刘也很乐观，没有一蹶不振。在监狱里，她读书学习，注意身体健康，她说活一天就赚了一天。在书中可以看出刘人缘很好，做事努力。刘说，生命第一，信誉第二，这是她成功更大的原因。刘在跌倒后反省人生，重新站起来，曾经的大腕，成了横店第一漂，令人更加尊敬和敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "力荐"}
{"content": "认识刘晓庆这个风华绝代的女人从她饰演的“武则天”开始，那时文艺生活并不如现在多姿多彩，全家人围着一台黑白电视看武则天然后津津乐道便是童年的回忆\n接下来便是这个女人铺天盖地的负面新闻，可惜我这人对明星一向无感，她将如何她到底如何皆与我无关。\n第二次认识这个女人，是同事说刘晓庆真厉害，在牢里还坚持锻炼身体，坚持学习英语，坚持读书，因为这个，对这个女人开始关注，后来疯传她嫁入豪门，我觉得她值得拥有这样的幸福，她自己就是豪门，这种豪门不是单纯金钱和物质，而是绝地重生，而是拼搏向上，这些特质便是豪门。\n促使我购买并阅读《人生不怕从头再来》则是因为《金星秀》上金星对她的采访，能让这个文艺界直性子的“毒舌妇”在荧屏上毫不掩饰赞赏之情的少之又少，因为这个我想了解这个艺人，不能用专业文人去要求一个艺人", "marks": "推荐"}
{"content": "牛掰！大写的服！欣赏这个大女人，她这一生了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个传奇的人生，大抵最传奇的是她的入狱敬立，一个女人，一个女艺人，进入牢狱，其确实有资格说人生不怕从头再来，对于我来说确实是一个励志的传记，我们人生中有多少磕磕碰碰，大的小的，一蹶不振的，但是我们都要勇敢地跑起来擦擦伤口重新出发", "marks": "推荐"}
{"content": "乐天派，但太浮夸。", "marks": "较差"}
{"content": "人生跌宕起伏精彩非凡，其精神当为我辈所敬仰。无论是面对事业还是亲情友情的态度，都值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "收拾书柜，偶然发现已经忘了何时跟何地来的刘晓庆第三本自传。出于之前片面的了解及认知，对这位为老不尊总做一些不符合实际年龄的举动的老妖婆并无好感，按规划此书是分类到赠人阅读的那一栏的。本着尊重知识随手翻开两页略读一下，便一发不可收拾一口气读完，真可称得上精彩纷呈，《风华绝代》的人生。60岁高龄，了解人情冷暖，经历世事艰辛，体验凶险狡诈之后依旧保留赤子童心，阳光笑对人生笑对世界，堪称楷模。作为天蝎座的重庆妹子，坚韧、乐观阳光、吃苦耐劳、重情重义、敢爱敢恨。虽然历经起伏磨难依然坚定勇敢，最终必将拥抱幸福。只因为两个叛将的泄私愤举报材料，便以莫须有的罪名让一姐家财散尽、名誉扫地、尊严尽失。国家公权力的恐怖力量可见一斑，法治国家任重道远。还有做人还是要心胸宽广，结善缘，得饶人处且饶人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "激励人心！", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数自传回忆录都是49年前畅所欲言，49年后遮遮掩掩，港台作者亦莫能外，难得章老如此坦荡，虽不免小隐，则出之一字褒贬春秋笔法，以至于那年春夏听似无声，实有惊雷。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "章师的一生算是豪华落尽见真淳吧，回忆录中充满了老人的童真与豁达，学者的纯真与温情。回忆录最精彩的当属建国前的部分，建国后以及文革后的历史虽然更加详实，与母校华师联系更多，但缺少那种自然吸引力。（这种感觉在读齐邦媛的《巨流河》、张新颖的《沈从文的后半生》时也有，个人比较喜欢《巨流河》中齐邦媛先生去台湾前的部分，以及沈从文先生文革前的部分，书的后半部分传主历经磨难后功成名就，反倒失去了吸引力。读章师的回忆录也是这种感觉……）", "marks": "力荐"}
{"content": "在办公室读了大半天，觉得很好玩，笑出声来很多次，估计是笑点低。", "marks": "推荐"}
{"content": "猛料不少", "marks": "推荐"}
{"content": "史家的自述，可读性很强，章老先生人生也是够丰富的，逃过难，当过兵，读过教会大学，参加过革命，太有意思了！可以当小说读！看照片，老先生越老越好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大道不行，各尽本分。浓重谐趣，相得益彰。自恋终归难免，相比某几部不断贬损别人、反复夸耀自己学术成就的名人自传，不骄不矜，云淡风轻。学生军、下放农场、文革上调写作、80年代前中期与台湾学者交流、90年前后出国见闻等皆以细节破成见。整理者的识见再高些可能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来甚是畅快。章老太逗了，字里行间都透露出老顽童的性格，浓厚的民国学人的风骨。学术八卦也看得超爽，李泽厚唐德刚什么的简直是偶像啊！CCNU能走今天章老功不可没，希望不要毁了前人的基业。致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当生动鲜活的口述自传。对于了解毛时代历史学研究的生态、80年代高校政治文化样态、章先生治学处事的态度与方法的了解都极有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "章先生的口述史中有关治学之道需深思研究、仔细体会，其确为教育家。", "marks": "力荐"}
{"content": "肥肠好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些可能是为人讳，名字含糊。章老的对人生的思考有好多闪光点，受益匪浅。很幸运读书的时候听过章老几次演讲，很棒，虽然华师发展越来越差，但有这些老师的精神相传，也算是某种风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "桂子山上文革指挥部里围着战棋鏖战与观战的众多青年教师，与昙华林澡堂里晨昏伏案撰著的张舜徽先生，这两个场景，定格在我的文革记忆链条中，并给我启示。当我年老之后，总喜欢告诫青年：即使社会病态，也不要随波逐流；处在人生最低谷时，不妨充实自己。这两句话，就是我从这两个场景中得到的最重要的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比何兆武先生的口述自传《上学记》这本语言一样的流畅与风趣。但是这本不仅讲了“上学”也讲了“上班”，一些“敏感”的人和事也有所提及更显真诚。想想八十年代华师有章开沅、武大有刘道玉、华工有朱九思这些教育家当校长再看看今天的状况不知说什么。贴上一个去年底拍的关于章老的记录片https://v.qq.com/x/page/a03574w3vsw.html。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容平实，作者大胆而又直白，但也没有非常惊艳，前情太多篇幅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着这些带着亲切口吻的文字，马上想到生命中的好老师们，真的是我的极大福分，能遇到他们。希望，终有一日，我也能成为他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉好奇怪啊，书中对紫阳、军涛、某玲、某丹的名字毫不讳饰，却独独将“谢静宜”的名字化作“某某某”，难道后者更加敏感？\n章开沅说：“即使社会病态，也不要随波逐流；处在人生低谷时，不妨充实自己”。很喜欢这句话，不过羽戈的表述更精辟一些：“大道不行，各安本分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多地方明显语焉不详，但在当下这种草木皆兵的情况下，能够对前30年尤其是文革中的经历讲述，对六四也有所提及，已经是非常难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天晚上读一部分，终于读完了。一个学者的自传，也是将近一个世纪的中国史，讲述了很多的近代史以及学者的研究。很受益。章老也是个爱说大实话的人儿啊！跟《巨流河》类似。也算是相互补充。校长都是厉害的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "老祖宗的东西，纯粹的个人回忆录，无争、干净、直爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是附上录音光盘之类，就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "料还是有一些的。真不真就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来感觉好平淡，估计听章老先生口述的时候会有趣很多", "marks": "还行"}
{"content": "克制", "marks": "推荐"}
{"content": "有三处深有感触的地方：文革期间“坐喷气式”时两位红卫兵手的颤抖；张舜徽社会病态之下撰写学术著作；“为什么日本人的死，只有日本人悲伤。为什么别国人的死，只有别国人悲伤。为什么人类不能共欢乐，共悲伤？”。", "marks": "推荐"}
{"content": "章老在那个年代还是很小心的，现在写的内容也没有太多猛料和个人情绪，可是却又在平铺自述中感受到了作为当时年轻人的真实想法。可能是口述记录的原因，行文虽然流畅，但是没能写出太多细腻的感情，问题的分析也略微少了一些，最后学术活动的行程较多。作为自传，写的还是太少了，意犹未尽，自传还是该自己亲自下笔下才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解一定时期的社会生态及民众观感有帮助，但语焉不详的地方实在太多。自传向无缺点是一通病，整理后记的相关说明大大降低了本书价值。总体而言，章开沅先生不失为一有想法、有气节的开明知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已久的书，很多人和事读来倍感亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "直言不讳又有幽默感，而且对偏僻的鸡零狗碎有奇妙的记忆力。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前买的唯一一本毛边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃又接地气 说屎太硬那段快笑死 有文化有思想有风骨", "marks": "推荐"}
{"content": "章老作为近代史研究的一代宗师却丝毫没有大师的架子，开起玩笑开调皮可爱地像个孩子。可惜我入校的那年章老恰好荣休，此后应该也再无机会见到老先生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是历史学家的眼光。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性强，诸多历史细节让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个循规蹈矩的家庭里，没有比降生一只梵高更加令人恐惧的事情了，所以一定要有二胎政策。", "marks": "力荐"}
{"content": "  900页，90万字，3天读完，即每天用6小时读30万字，我感觉自己都快疯了！确是改变梵高研究地平线的书，详细、生动、立体的呈现了梵高的一生，对梵高家庭史的挖掘有助于打开精神分析空间。每幅画基本都可找到来龙去脉的到位解说，梵高与高更的离合更是浓墨重彩。译笔鲜活、流畅，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "90W字，除了上班，几乎利用一个星期的空闲没日没夜读完的，五星满上，很久没有看过这样流畅的译作了，什么时候去梵高博物馆，南法看看呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "真正系统了解梵高其人，其画，其艺术观的好书，梵高不是圣徒，他也卑劣和顽固过，但他努力接近心中的艺术天堂，因此他建筑了自己的不朽，900页，89万6千字。", "marks": "力荐"}
{"content": "近九百页的传记，读来一发不可收。他的困顿和苦难，他的失落和无力，他对艺术的疯狂和固执，他遭受所有的冷漠和厌恶，他割去了耳朵，弟弟却准备结婚，他每每鼓起勇气，现实却只报以嘲笑。文献式考证加上小说式叙述，夹杂色彩狂热的绘画风格介绍，可谓2015年最好看的非虚构图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这条路一直是上坡么？是的，一直到尽头都是。这段旅程要走上一整天吗？从日走到夜，我的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "太细！我的年度推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。今年读过最有意思的书。学法律的人写传记真是超级细腻严谨，感觉完完整整陪梵高走了一生，体会了他多丧的生活，艰难的心路，作者对其他杀身亡的推理也很精彩，逻辑严谨，论据掷地有声。\n读完发现梵高真是活得比想象地还惨，\"哎，他这辈子没享过什么福\"!-提奥。另外，个人觉得这本书相当反鸡汤，你看，梵高，勤奋诚实执着有才华，然而，没有强大背景，不懂营销，不知顺势，不去投机，照样过了惨象环生的一辈子。\n回头打算读欧文斯通的渴望生活对比一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几章虐心死了，太难受了，人如果生来要经受如此苦难，生存的意义到底是什么？梵高脑残粉真心慎读。这本书完全颠覆了以往我断断续续了解的梵高，如果参考的书信摘录可以完整出一本书作为本书参考阅读会更好一些，（搜了一下被这个吓尿了https://book.douban.com/subject/26804113/）因为从我的角度看就是作者“断章取义”，我没有看到完整的信，而本书的梵高生活还原绝大部分依靠的就是这些书信。本书呈现的就是一个真正的平凡人，一个又穷又不想好好工作甚至不确定自己是否真的有绘画天才只是自我催眠麻痹自己有一天一定会成功的“普通人”，不再是高高在上的样子了，从他父母家人的角度看，即使这娃是个天才，我也真的不希望我的家人甚至朋友里面有这么一个讨厌鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "梵高作为一个人的特殊地位是他同时实践了两条道路：一条通往成功的众山之巅，另一条通向缺失的深渊。不是他这个人而是他的道路都给人启示，作为道路或者某种特殊境界的体验，让人看清理想和现实的张力何在。这样走的人当然很多，但也只有他和几个人获得了重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了500页…要还掉啦…也确实不想看了…梵高他弟摊上他…也是蛮惨的…实在写太细了…", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候曾有人将它误认为词典~如果梵高真的是一本词典，那么他大概以全部经历诠释了个性与生活的反复无常。相较《渴望生活》以及《亲爱的提奥》，《梵高传》里的文森特拥有一个狂热偏执却又纯真的孤独灵魂，因而只能选择渡过一段长久悲苦片刻明媚的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学层面的视角...即使错了，也还是透彻 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。详实可观的传记，关于梵高的传记重点看这本就可以了，竟然还有5000页的注释因为篇幅原因只能挂在网上。。。对梵高之死的推论是梵高死于意外，被一贯捉弄他的乡村小伙打伤致死，而非自杀。", "marks": "力荐"}
{"content": "最新最权威的《梵高传》，也希望是第一部真实还原了梵高生平的《梵高传》……", "marks": "力荐"}
{"content": "读完各种心塞", "marks": "推荐"}
{"content": "对一本书而言，它算得上厚重；对一部个人传记而言，它引用了大量当事人信件中的文字，使得读者在不断加深对书中人物理解的同时也难免会产生些“不厌其烦”；然而对于一个人来说，它太薄了，尽管这个人他只是匆匆来过这个世界，生活了37年。大部分的时候，文森特像个孩子，尽管他有成年人的欲望。他的心灵之火引领着他的创作，而他的作品指向未知和远方。他炫耀，但自知。他想学习歌颂，但在修饰过的精致面前，他的本真永远显得笨拙。他渴望依靠，但最终指引来自夜空和寒星。“天空里那些闪闪发光的星星，为什么不像法国地图上的那些黑点那样可以接近？如果说我们可以坐火车去塔拉斯孔或鲁昂，那么，我们必须死亡才能到达一颗星星。在这个推理中有一个确定无疑的真理是：当我们还活着时，我们无法抵达一颗星星，正如我们死了，也无法赶一趟火车一样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "90万字，43章，几乎每章都用到小说笔法；结尾高能，有理有据地推翻了流传百年的“梵高自杀说”。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家往往是被诅咒魔鬼的代名词。", "marks": "力荐"}
{"content": "2位作者8位研究者18位译者10年辛勤90万字28千条注释，作者在肿瘤化疗的煎熬下完成的皇皇巨著。二十七年来，读过的最令人动容的传记，也是读过的最震撼的文字作品之一。一个疯狂的混蛋丑陋却英雄的一生，两个梵高相依相弃又前后辞世同眠，起伏悲喜几多人识？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的传记比丰子恺的梵高生活好太多，读起来也比较顺畅，包括梵高的时代背景也描写的很详细，读起来令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说渴望生活是梵高传最经典的文本，我觉得不对。译林出的这本，是真实感最强的，不是靠臆想拼凑出的创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“离开超越现实的可能性，他无法生活。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一位梦幻画家没有浪漫死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "无数的细节与生动的讲述撑起了这本将近900页的皇皇巨著。诚如译者所言，这是梵高生平与传记新的地平线，它修正了我对梵高兄弟的既有印象，还颠覆了我对高更的看法。相比之下欧文斯通的文本现在简直就不能看，但这样的比较是不公平的，因为二者面临方法论上的巨大差距。我还有很多想说的，但是这里的空白实在是不够了: )", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超级传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "在刻板印象中梵高就是个疯子，是个艺术天赋极高的疯子。想不到他内心也是这般明媚又忧伤，对艺术的追求炙热而执着。一部难能可贵的高精度传记，详实、生动、迷人，特别最后提奥那几章，非常动容。译笔也好，真想一口men完，除了书真厚", "marks": "力荐"}
{"content": "认识一个完整的梵高！不止一次站在梵高的作品前惊叹于他对色彩的大胆运用，从来没想过他的内心这样明媚而又忧伤。向作者致敬，向译者致敬，向文森特.梵高致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "when ?2016", "marks": "推荐"}
{"content": "最后梵高的死因分析写得很好。一个痛苦而不被赏识的艺术家，死后才闻名于世，有什么用呢", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱他，恨他，然后理解他，最后你像提奥一样完全臣服于他。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的斗士！", "marks": "力荐"}
{"content": "一，梵高不是自杀的(？)。二，他也并非一个纯粹的所谓疯子。他有他的功名追求，但终其一生未卖出一幅画，全靠父母和弟弟的接济。是个人恐怕也会半疯癫吧。这部传记相当客观细致，并非艺术化的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "【补签】力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止读过的唯一一部高精度还原的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本传记，细致入微又波澜壮阔，写作过程运用现代数码技术，不能再佩服，末尾推理丝丝入扣，不能再信服！", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻，译得也很好，就是看着看着为命途坎坷的他不平，涌起悲愤。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量非常大，但我还是要说，梵高是白羊男，所以所有主观来描写梵高内心的作者，其实多少都有些偏差", "marks": "推荐"}
{"content": "34.文森特就是半个阿甘，不停的跑，在雨季里写信，爱的人来了又走。“我希望你的圣诞节也能和我一样开心，提奥。”泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真不好读。但无疑是最详实最接近真像的一本书了。和斯通的那本书不同，基于事实才更能够了解这位不同寻常的艺术家。艺术的路孤独又艰难，对于天才也是一样严苛，艺术家不要没事折磨自己，要活久一点活到成功的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "他永远是个孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "过度自怜可以让人近乎偏执，而偏执是最难逆转的东西之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "克制，不煽情，事无巨细", "marks": "力荐"}
{"content": "…大砖块读了半年", "marks": "力荐"}
{"content": "从开头絮絮叨叨，到结尾恋恋不舍", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "“向日葵”系列有一幅作品《十五朵向日葵》，在众画家不敢用黄色作为主色调的年代，梵高用了非常饱满的黄色来表现象征太阳的向日葵。微微卷曲的向日葵像一个个有生命的火苗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部完整的传记，让人热泪盈眶\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如此详实如此赏心悦目。ps结合画册或者有机会看画馆展览一起看更带劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最棒的梵高传记，也是读过的最棒的人物传记，感谢作者、译者们为梵高爱好者们展现了如此真实、生动的梵高。", "marks": "力荐"}
{"content": "自私，刻薄，偏执，暴躁，刻薄，妒忌，敏感，善变，与世人格格不入，想要融入这个世界，却不被世界接受。作为一个社会中的人，梵高显然是非常得失败的，可是作为一个艺术家，他却是了不起的。他的癫狂毁灭了他，也成就了他。", "marks": "力荐"}
{"content": "“幻觉消逝，崇高永存。”一声叹息。最好的梵高传记，年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常客观", "marks": "力荐"}
{"content": "读了大约一个月。丰富而真实。真实没有那么多戏剧化，更多是亲历者的苦痛人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很早就看到过梵高的向日葵，当时就感觉到强烈的热爱生命，也因之写过一首诗：\n当我学会笑笑的时候\n我背在身后的那双手\n会轻微地颤抖\n将此刻的复杂感受\n当我学会笑笑的时候\n我眼前的花开得长久\n如此绚烂多彩在深秋\n彷佛永垂不朽\n拥尽所有暖色温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "900页巨著。读完你会更了解梵高笔下的星夜和麦田。更能理解加缪的那句话，没有生活的绝望，就没有生活的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，终于看完，梵高先生算是废柴吧。。。就算是废柴也要坚持着梦想和喜好啊。。。万一一不小心就成了一个伟大的人呢", "marks": "还行"}
{"content": "像烟花般璀璨，像烟花般短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "超理性的视角和方法描绘了梵高超感性的一生，喜欢这种冷静审慎的角度，他不是英雄，是一个活生生的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170303凌晨01:41读完，89.6万字，16开895页。字字珠玑，在心理描绘方面千回百转淋漓尽致，无与伦比的真实还原真相之巨著。梵高：“当我画太阳，我希望人们感觉它在以惊人的速度旋转，发出骇人的光和热浪。当我画一片麦田……", "marks": "力荐"}
{"content": "人 越真实 越可恶", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的传记，内容详细，条理清楚主次清晰，连时代背景家族都一并介绍，使所有的事情都有了因果。文森特在成为所谓的天才前，其实只是一个性格有缺陷的普通人，害怕社交，热爱绘画并企图证明自己，但又活得狼狈不堪，懦弱、易怒、自卑、自大而又孤独。说到底，他的一生追求无非是温暖和理解，可最后他什么都没得到。我爱你却又厌弃你，亲爱的文森特。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年6月第一次翻开，因为太细碎搁浅。而今在与宝贝去新疆的火车上看完：1、高更的形象毁了；2、梵高死后提奥继承性发疯那一章看的泪奔；3、成也极端 敏感，败也极端 敏感。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神叫人心碎TT", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于渴望生活中从未失去热情的天生艺术家，也不同于亲爱的提奥中亦师亦友的兄长，认识和接受本书中的梵高的过程十分煎熬。像是直面自身的懦弱，乖张，自负，暴躁，急于求成，厚颜无耻一样，了解一个多年来作为精神支柱不断被神话的文森特更加立体和真实的形象的过程是如此痛苦却又让我欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的kindle版，不知道實體書有多厚。基本上是在地鐵上看完的，斷斷續續花了半年多。對他好奇並不是出於他的藝術，而是因為他是某位的“親愛的文森特·梵高”。雖然有些地方沒看懂，但仍然很佩服寫書及翻譯的人，太翔實了。只看一次是不可能全部吸收的。由始至終最大的感想是“這個人好可憐啊”。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了近两个月时间读完，一流的传记作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "它的扎实和稳妥，让我有种信服感。它用做学术的严谨，勾勒出一个人的一生。算是难得一见的好书。比欧文斯通那种瞎比叨叨高出好多个段位。", "marks": "力荐"}
{"content": "读较完整的书信集回来更新.感觉被这本传记误导的有些严重. 有些刻意地断章取义 放大某些片段去解读书信集……和前面过度美化的传记比起来同样不客观啊...", "marks": "较差"}
{"content": "每个人心中都住着一个梵高", "marks": "推荐"}
{"content": "从此你知道他不仅是梵高，还是文森特。终于读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，还是提奥最后的部分比较感人。好吧，作者辛苦，但真的不好读69%，艰苦卓绝，心好累……看了34%，先来打个分，看看完会不会有改观。这部写的，怎么说，好烦。梵高真像神经病了（也有可能是行文的原因）。而且不喜欢那种句子，引用梵高的信，但是在前面加上主观的副词，他怎样怎样地说，我靠了每句话都像在狡辩的感觉是怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "巨细靡遗的梵高传，从1853到1890，作者用流畅的笔法，缜密的思维写出了梵高疲惫又疯狂的真实一生。这位曾被大肆神话的画家，他崇高过，却也卑劣过，于是才成为了一个有血有肉真实的人。他的全部痛苦都来自于内心与外部的矛盾冲突，他是他理想世界的殉道者。", "marks": "推荐"}
{"content": "身前各种碰壁，身后作品上亿。这算成功吗？传记多为成功者而作，免不了峰回路转，但梵高的一生尽是失败。梵高的身上集合了艺术家能有的各种“缺点”：神经质、固执、不合群、放荡。他耗尽一生，只是成就了一个艺术家的典型。\n文森特的性格注定不受欢迎，还好他选择了绘画，还好他有个提奥这样的弟弟。剩余的一切似乎都是宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者花了18个月翻译此书，而我花了14个月的零碎时间读完。一度对梵高的一生有着些许疑惑，如今“幻觉消逝，崇高永存”。那个由《星夜》、《渴望生活》、《神秘博士》等等传奇作品引领我们这群跟风狗争相盲目崇拜赞赏的失败画者，在中枪临死前仍包庇凶手而实现坦然赴死宿愿，或许已然救赎半生孽债，也让后人当以致爱。致爱，偏执而毕生渴望获得认可的文森特，更致爱，崇高而永恒坚定支持者提奥·梵高。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.08. 厚重的一本断断续续的读完了，心中五味陈杂，不知所处。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来像一本小说的感觉。梵高不是一个招人喜欢的人，个性古怪偏执，可是他对艺术的爱很真诚，让人感动。可怜没有一个爱人，如果有一个理解他爱他的家庭，或许不至于这么癫狂。感觉作者有美化梵高的意图。", "marks": "还行"}
{"content": "读得很辛苦，太长太琐碎的行文😂待续", "marks": "推荐"}
{"content": "圣人，大师，孽子，恶棍，自私鬼，癫狂者，叛徒。越走近梵高，越觉得世间根本没有神，只有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个大部头用了很久才读完，说实话长时间的断断续续消耗了当初那种阅读激情，让我不解的是为什么梵高总会在充满希望的时刻开始消极开始走下坡路，这种内心的矛盾或许才是让他画出伟大作品的诱因之一...anyway，最后梵高去世后，才体现出全书的高潮，或许这也符合他的人生轨迹吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生卅七载，一切皆幻灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最详细梵高传记，流畅易读，无与伦比。和此书相比，欧文斯通那部著名的传记小说就像美国英雄漫画。译文有瑕疵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界总有些人不是那么的合群, 尽管他们已经竭尽全力的去迎合. 我们的唏嘘对于他们而言没有任何意义, 他们来到世上就是体验这注定不寻常的一生, 并且留给同样的后来者以慰藉.", "marks": "推荐"}
{"content": "“幻觉消逝，崇高永存。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是提奥，文森特早死了。\n这个人啊，极度自私极度自卑又极度可怜", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的人物传记", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝将他的疯癫最先传染给了人类的画师。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不太喜欢作者写传记的风格，因此给四星。读完这90万字再看Doctor Who S05E10真是泪流满面。作者解开了一些谜团，却也留下了更多谜团。谁又能真正理解梵高呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "详细，好读，克制，还原", "marks": "力荐"}
{"content": "天才似乎永远被时代赋予悲壮的色彩。在给提奥的信中，梵高写 ： 一个人足够勇敢的话，康复来自内心的力量，来自他深刻忍受痛苦与死亡，来自他抛弃个人的意志与爱好。 但这于我没有作用，我热爱绘画。这大概就是明知道创作是在燃烧生命，还是选择义无反顾向火里去，向日葵果然是是梵高一生的象征。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的感觉走进了梵高的生活 感觉到了无尽的他对提奥的依赖 202页“1880年10月 成为艺术家才两个月 文森特便离开了博里纳日 他在世上的日子仅剩不到十年了 恰巧是他一生的四分之一” 看到这句真的憋了一口气差点换不过来", "marks": "力荐"}
{"content": "读完近90万字不易，结局的推论固然吸引眼球，但此前每一个细节描述都可能让人喘不过气来。对梵高生平认识，对那些曾经只是觉得很美的作品的理解，又有了一个全新的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书买了之后就可以每次捞出来婊那些消费梵高死亡和人生和疾病等等的人摔他们一脸啧啧啧（这一点都不友善但我乐意", "marks": "力荐"}
{"content": "已读到三分之一，事无巨细，塑造了一个有血有肉的梵高。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017  061】文森特成年后都去世之间的17年，内容非常详尽，值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "梵高不是他自己的梵高，是他和弟弟共同的梵高。当一个人的生活轨迹和意识形态偏离大众群体时，他感受到的时候自然和我们完全不同，所以他的伟大是必然。但是是他的弟弟做出了这个让他伟大的选择，并使他的伟大成为可能。因此我觉得文森特的弟弟比文森特更伟大一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好。既很学术，又极具可读性，叙事技巧堪称十分高超，心理解读含蓄而精道。前面某些部分读到了淡淡的讽刺，靠后的部分则沉实悲悯，使人凄然恻然——不仅为梵高，也为他的父母，尤其为提奥。天才的艺术里有创造者本人的“忘我”，也有创造者对别人要求的全然专注与牺牲。或许真正的艺术表现的从来就是无从治愈的疾患、无可弥补的欠缺、无法缓解的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这两兄弟真是相爱相杀呀…另外…真的好长啊QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼 ", "marks": "力荐"}
{"content": "用了两周时间断断续续读完，全书巨细靡遗地介绍了梵高的一生，实在太细了，几次啃不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜却不同情。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的天才", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书几乎耗尽我半年的力气也陪我度过最难受的时间。他生前无甚成就，除了唆教和安慰而恰恰这两点，几乎重塑那个不被人喜欢的自卑自负自私的梵高，他没有死于自杀——我想这一点最后拯救了包括我的许多人对这世间所有不如意的宽容。＃推荐买＃", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到梵高是如此自私的混蛋，生活在自己的世界里，给周围的人带来了一系列的伤害，最后把自己也葬送了。前半部分可恨，后半部分可怜。心疼弟弟", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过的梵高画作都在书里活了起来", "marks": "力荐"}
{"content": "／每天10%進度，讀來備受折磨。這些天黃昏時分騎車90分鐘，筋疲力盡後將內心之「怒」釋放，幾成特別的「修行」。／開頭譯筆生動，中間略悶，最後轉出生氣，聖雷米的好時光如閃電帶過⋯，失敗貧窮孤獨瘋狂與今天的天價作品，換不回一個普通的你，和正常的人生。五星。🌹（kindle）", "marks": "力荐"}
{"content": "通过《十五朵向日葵》、《星夜》、《没胡子的自画像》初识梵高这个善良而狂热的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "looking for the shelter……", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在读自己", "marks": "力荐"}
{"content": "套用别人的话，在维基百科存在的年代，几百字就介绍完生平的文章还有存在的意义么。有待商榷，但这部《梵高传》的意义显然就和这本书一样厚重，我想这是对梵高最有诚意的尊重了。\n我承认人是需要意义和精神偶像的，欧文·斯通的《渴望生活》大概是一本好书，但这本《梵高传》一定是更好的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "林林总总 基于家庭生活，时间和作品轴的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有血有肉的真实感", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "无限感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的乐观与极度的抑郁，求关注的控制欲与愧疚的自责……总是搞砸每件事，破裂每段友情，然后……继续憧憬理想中的艺术乌托邦", "marks": "力荐"}
{"content": "老兄，你现在真惨。不过那个时候很幸福吧？！", "marks": "推荐"}
{"content": "从这知道了梵高的素描", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《梵高传》，整整五个月。\n生活也如书中梵高一样，发生了许多…", "marks": "力荐"}
{"content": "尊敬每个 认真的活过的人", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者写的不错，但是，梵高这个人，哎，满满负能量，看的我都快抑郁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "生前默默无名，甚至被称为疯子，结果死后的画作变成无价之宝。可怜，可惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "两个周，十分流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "你的痛苦不及他千分之一，所以你是凡人。若千分之一的痛苦就让你难以承受，那就想想他吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量不错，但是内容太多，不是研究梵高的读起来会觉得有些枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨一个人既是天才又是疯子的时候，本人和家人得受多少煎熬。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这个死因嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后感慨：为什么你们容不下一个文森特·梵高！再富有再有名的家族，被世人记住的只有一个艺术家梵高！我最喜欢的画家没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书未读不下去了，，这是读关于梵高的第三本书。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好我已经淡忘了15岁时以为是震撼人心的佳作的《渴望生活》。《梵高传》是我长年累月的阅读生涯里最翔实的传记，最真诚的再现，有最丰富的知识和内容。非常敬佩作者的负责任的态度和强大的写作能力。译者也了不起，895页里几乎没有错字病句。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细腻，无愧一部巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的了解梵高的作品，好像以窥探的角度见证了他一生中的大大小小的瞬间，具有丰富的立体感。我只能评价到此为止。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个月读完，此间的心情也是潮起潮落，厌恶过梵高到可怜他同情他再到理解他，是否每一个读完梵高传的人都会模仿者画星空和向日葵？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字眼，一种颜色，都是一颗闪烁的星辰，被他摘下，带来凡尘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我近几年读的最好一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "三百页的东西非要写到九百页，浪费纸张？", "marks": "还行"}
{"content": "化了30多小时读完这大部头，颠狂的梵高，天才的梵高，一度让人憎恨，但看至最后，他为了提奥离开巴黎，他保护向他开枪致死的捣蛋鬼而冒认自杀，他其实何其善良，他只是太孤独了，灵魂的孤独、艺术的孤独，逼他走上了离经叛道常人不容的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "世人说他疯，唯有他弟弟了解，他的书信观点鲜明，有理有据，对绘画技巧的分析，对生活艰难的感叹，对梦想的执着，对友谊小心翼翼的维护，如此多的留存时间的书信，展示了一个真正有性格的梵高。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人着迷的梵高，让人着迷的史诗般传记", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的枪声是响给被动丧命的人听的，他也并不可惜自己。一个人极端的孤独终结了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了好久…这个狂热偏执的灵魂，很多其他传记（比如著名的《渴望生活》）就过度美化他了…在那个时代，一个循规蹈矩的宗教家庭里居然出来了这么个孤傲高冷的人", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一团火\n梵高的痴心是一团熊熊烈火\n除了提奥助燃\n路过的人只看到了烟\n……\n试问\n世间提奥有几人？\n有谁守护了不一样的烟火？", "marks": "力荐"}
{"content": "最浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "“我有可怕的——我应该说出这个词吗？——宗教需要，”他写道，因为这个自白而浑身颤抖，“因此我出门去画星星。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们身在阴沟里，但仍有人仰望星空。\n死亡不是你的终点，它是你的一部分。\n它和你如影相随，它深入你的灵魂。\n亲爱的文森特，时间无涯，记忆有痕。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算是这些年读到的翻译的最靠谱的一本传记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超厚的一本书，看的是kindle版本，中间部分很多是翻着看的。梵高一生渴望成功却总是失败，贫穷而好挥霍，内疚于成为弟弟的负担而又乐此不疲十几年，想要获得友情而又脾气暴躁乖戾，永远处于美好的幻想和残酷的现实之间。在最后的时刻，如果他回顾自己的一生，这一定是他痛恨自己成为的这个人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的女性人生。不过这本书写得太浮光掠影了点。", "marks": "还行"}
{"content": "就这本书而言视角不够客观，更多的是在美化希拉里。独立、勇敢、坚强。就连妥协和强硬都被粉饰的那么美好。不过平心而论，这是个很有手腕，有魄力的角色。如果美国有女总统，我想应该就是希拉里的模样了。", "marks": "还行"}
{"content": "整本传记到了最后附录才说到需要客观的看法希拉里，前面基本都是各种表扬。。。时间关系错乱，有一些对不上。作为克林顿的夫人占据了太多篇幅，希拉里从丈夫身后走出来反而笔墨太少。可圈可点之处就是，还是要学习其自身不断优秀，坚韧，乐观等诸多品质", "marks": "还行"}
{"content": "国内的一般通俗易懂，几个小时搞定，粗略看一看也行的", "marks": "推荐"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了她的一生，她的梦想与成就，她的短板和骄傲，可以说，她就是一个为了政治而生的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "为政治添了一笔粉色", "marks": "力荐"}
{"content": "美国大选，总统人生梦，能否实现，在此一举！", "marks": "力荐"}
{"content": "加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "希拉里从童年到第一夫人又到国务卿，然后又竞选美国总统，成长道路不易。从这本书不仅看出了希拉里的智慧、坚韧、责任，更重要的是她在人生每一阶段都做到了极致，很让人羡慕。这样一位好女儿好妻子及其在政治领域的才华让其成为一代传奇人物，很励志！女性的榜样，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直比较喜爱历史小说，但近些年来的历史小说水平严重下降，作者随意篡改年代时间及历史人物性格，导致小说成了乱说，还好，一片混乱中，还有人在坚守，建安写的这本《洛神赋》忠实于历史和历史人物，让我这个历史迷读罢松了一大口气：总算没有糟蹋子建和甄夫人，拿那个爱情来胡扯，但也正因为没有乱说和戏说，导致小说的故事性较弱，不过，鱼和熊掌，本来也不可能兼得，欣赏作者忠于历史的创作态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "自高阳之后，我看到过的较认真严谨的历史小说，在这个充斥戏说、穿越、宫斗、玛丽苏、意淫的年代，还能看到这样认认真真写历史的小说，难得，而且该小说较尊重历史和历史人物，没有仅凭个人的喜好就要么拼命吹捧，要么拼命打压，是部良心之作，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "写历史小说，尤其是人物类的，作者最受限制的就是故事情节，那些历史，书中早有记载，作者不能随意胡编，不然就成了戏说了，这一点感觉作者做得比较到位，没有胡编乱造，是本写作认真，用心的历史小说，值得一读，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "兩章棄。好生氣阿，上來就不停說阿呸怎麼苛待兄弟，我就想說名不正言不順奪位失敗還能混到阿植那樣每次被君主路過封地加食邑多少戶還能壽終正寢這他媽阿呸還苛待兄弟了嗎？還有建安十二年甄姬都嫁了阿呸三年做弟弟的沒見過？婦人跟大閨女髮式都不一樣好吧？玩硬把洛神賦說成是叔嫂有情也不用把阿呸寫成二百五似的傻子形象來襯托吧？", "marks": "很差"}
{"content": "开头比较不错，中间有点沉闷，大段大段的历史，好像在看历史书，不过后面又渐入佳境了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本构思精巧、写作态度严谨认真的好小说，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "认真严肃的历史小说，没有戏说。", "marks": "还行"}
{"content": "《洛神赋》写的，不仅仅是曹植和甄氏的一段爱情故事，也应该算是曹植的一部传记，作者在书中用的史料很多，也很细致，开卷有益，是本不错的历史传记小说。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，情节很细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢作者的文笔，淡香清幽，人物刻画细致，感情细腻独到，特别喜欢作者笔下的曹植，情义深重，腹有诗书，才气过人，而笔下的爱情凄美动人，让人神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹植的小说看过几本，这本算是写得认真的，看得出，作者花了很大的工夫。现在这个社会，像作者这样认真写作的人不多了，就为这一点，我也要来捧捧场。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说的历史背景考据作者颇下了一翻功夫，实在令人佩服。再就是小说明快流畅，笔法富于变化，对比映衬，摇曳多姿。文中凄美的爱情故事楚楚动人，让人心生怜悯。", "marks": "力荐"}
{"content": "《洛神赋》这本书是一部写得非常用力的历史小说。史料圆润，细节丰富，人情事态生动微妙，能达到这样的境界，着实不易，是毫无疑问的精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能对史事精通，驾驭各种人物的能力游刃有余。非常喜欢这部书，希望作者能写出更好的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，历史小说写成这样，非常给力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是厚重的，作者以曹植的一生为着眼角度，穿插精美的诗赋，人物境遇的大起大落使人心中感慨万千。谈及人物，更衷心于甄夫人，情义深重，才华横溢，宛如仙女，在作者的笔下，把她身上的才情表现的淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本喜欢的书出版了，借着这本书懂了不少美国人权斗争历史，对黑人的处境也有了更多了解；书里抛出了这样一个问题：是否个人进步了，但集体依旧停滞不前甚至退步，作为少数族裔、有色人种应如何认识自己的个人发展与使命。应该是这样的，心有使命感的人，铭记回馈的人，才会有目标，才有最明确的奋斗动力，这应该也是奥巴马夫妇得以被历史记住的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有一半在讲种族主义和女权，这两点在米歇尔身上有天然属性。在我看来米歇尔有两个独特的地方值得我学习，一是她的学习能力，一是她的善良。她并不聪明，却很努力；没有救世主的血统，却有救世济民的信仰；对艾滋的亲力亲为，对贫穷的尽职尽责，对女儿的伟大母爱...都让米歇尔变得更美丽！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读传记，感觉很新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，部分段落可读性强，但整体感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "人生的无限可能", "marks": "还行"}
{"content": "不管我女神反正！ hls不是开玩笑的！哼！", "marks": "力荐"}
{"content": "铺太广反而无深度", "marks": "还行"}
{"content": "不是特别推荐。没有直面人性。", "marks": "还行"}
{"content": "《人生真相：米歇尔•奥巴马传》是第一本从家庭环境、成长背景、教育经历和社会经验各方面入手，追寻美国第一夫人米歇尔•奥巴马成功故事的权威传记。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道明年1月奥巴马卸任后，米歇尔会不会离婚。想再看《纸牌屋》，三年前已经看过第一季了。PS：2016.9.6 杜特尔特骂奥巴马是妓女的儿子", "marks": "还行"}
{"content": "我们面临同样的困难，有着同样的希望和梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本传记没有神话当事人的行为和事迹，对人物的褒贬都很客观理性让人觉得其实名人并没有特别得到上苍眷顾，也是和普通人一样通过不断努力和坚韧走向自己理想的人生。除了有点引述有点多外，还是让人受益不浅的。如何突破无法摆脱的劣势，用行动证明自身，人生不设限，就是这本书最想要告诉我们的道理吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这让我们看到了生活的艰辛，所以你必须要全力以赴", "marks": "推荐"}
{"content": "有才华的幸运的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，给我带来的震撼太深了，或许是自己见识短浅，有的地方看的很紧张，有的很激动，有的还哭了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，却是像米歇尔的简历，某时某地做了某事，却没讲之中发生了哪些有趣的故事。一点都没兴趣读下去。", "marks": "较差"}
{"content": "本书像是在摊一张巨大的煎饼果子，鸡蛋虽然放得多，但皮还是太薄了点。从竞选总统开始不忍释卷，一直延续到最后。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不理解为什么米歇尔那么受人尊敬，直到读这本书。书里大篇幅讲的是美国种族问题和女性地位变化，我开始慢慢了解这些词语的含义。现状总是历史的反映。还需补充太多历史常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中叙述带有反复和啰嗦。每个政治者都是会讲故事的人，\"来自芝加哥南区的一个黑人小女孩\"如果我们保持本色，那么最终，世界会拥抱我们。", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个处于弱势地位的人该如何克服各种障碍，实现自己想要的生活？米歇尔面临的是种族歧视，而中国社会弱势的原因就多了，比如自己的出生会成为自己梦想实现的瓶颈，跟随自己一生，如何突破那些似乎摆脱不了、经常被自己拿来解释一切的弱势，是这本书要告诉我们的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半差点弃书，太啰嗦，而且写的太表面，没有什么深意，有太多的部分都是米歇尔的这个朋友说什么那个朋友说什么，而且她这些朋友说的话……千篇一律夸米歇尔好，而且还夸的毫无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "太长了，而且外国人名和机构名字太多，看着累", "marks": "还行"}
{"content": "洗涤", "marks": "力荐"}
{"content": "《苹果上的缺口》，作者是乔布斯的初恋女友，并为乔布斯生下女儿lisa。\n1.不知道是不是学美术的女孩都相信自己感知他人情绪的能力，并作为判断依据。\n2.作者丰富的感受描述让我不禁感叹女性真是个神秘的存在，\n3.作者不太会讲故事，看的很累，但并不代表此书毫无价值。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的视角", "marks": "还行"}
{"content": "买回来吃灰快一年才算读完。很主观很多少为人知的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "双鱼男的极致", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有用过苹果，但乔布斯绝对是个人才。这本书更能让我认识他和他惊人的创造力。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯初恋女友，，Lisa的妈妈写的，没啥实质内容，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "已习惯用苹果，这本书写了很真实的乔布斯，让我对自己的小苹果有了更深厚的感情儿", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯是美国商业文化造出来的神吗？\n神对人的态度不同寻常。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了比较全面的乔帮主", "marks": "力荐"}
{"content": "一个任性而又感性的乔布斯", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，不错，", "marks": "力荐"}
{"content": "惊人的乔布斯，值得的苹果", "marks": "推荐"}
{"content": "比起电影《史蒂夫·乔布斯》，这本书讲述的内容更具体更真实", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯的一生，缺口的由来", "marks": "力荐"}
{"content": "更真实的乔布斯，他的天赋，他的暴躁，他的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "跪舔的文章", "marks": "很差"}
{"content": "狗屎。这么好的题材写成这个样子，贵圈混饭吃的人太多了。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉是一个蛮接地气的民营企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "一个朴素首富的立业之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗庆后为什么能揭开娃哈哈的成功密码", "marks": "较差"}
{"content": "非常可乐一段，现在看来，非常值得深思。硬生生把创业的激励故事讲成了裹脚布，人物随着篇章延伸，塑造越发缺乏生气，毫无格局。人物成为商业战争的陪衬，可惜了前面的铺垫。民营企业家之苦痛，没有深刻性。", "marks": "还行"}
{"content": "很企业，很励志，了解首富的很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方有失中立立场，比如达娃之争，对宗太过美化，作为一本传记差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "想了解“娃哈哈”这个品牌的，本书还是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "关于宇宙流营销，关于勤俭，关于毛泽东思想，关于天命儒家管理，关于达娃大战，映像深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花的看了目录，选取其中的几章读了下。许多的人物传记太多美化成分，还是读野史好了", "marks": "还行"}
{"content": "确实，过分的站在宗庆后他们的角度来描述娃哈哈的成长，感觉比较片面，而没有客观地来写娃哈哈（更多的应该采访当时对立面的人），不过，宗庆后踏踏实实地干事业确实让人很佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "在上班途中看，公交车上看哭了，情节是 销售没有帮宗庆后办好事情，结果选择自杀，然后被救，感觉这种感情是无法用言语形容的", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合作为娃哈哈的内部员工洗脑材料 老爷子确实有两下子 但写的太个人崇拜了 越看越觉得缺少客观性 从受益角度老说娃哈哈的成功也不具备太多可借鉴之处 赶上了改革和改制的特殊时期 遇到困难基本都有政府领导出面摆平 而且这种非现代化管理方式是否可行还要看老爷子退下来后才能得到真正的验证", "marks": "较差"}
{"content": "有点拔高，有点民族主义。看故事还是可以的\n", "marks": "还行"}
{"content": "老牌中国首富、娃哈哈创始人、70岁的宗庆后首次开口，讲述自己的创业历程【https://detail.tmall.com/item.htm?id=523741549930&spm=a310v.4.88.1】", "marks": "力荐"}
{"content": "迟的文笔自是不必说的，一贯才情横溢，可挖掘深度却对不起迟在商业作家圈的江湖地位，作为他的粉丝颇为他遗憾，迟笔下的宗庆后有高大全的嫌疑，某些章节里似乎作者已经被深深的感染，失去了应有的观察距离。即便是对于宗庆后成功的分析也略显漂浮。对比《褚时健传》后者文风更为质朴，读后收获却更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还没创办哇哈哈的事讲的还好，后面的就是拍马屁了，不过胜在资料翔实，笔法也可以，还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "宗老板，一位中国伟大的实干家，真正的实业家。实业兴邦。能够站在实业的角度分析国情，为民着想。全书主要详细介绍的娃哈哈企业的二十多年发展历程。风风雨雨走过二十载，见证了中国企业改革开放之后发展的艰辛道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的苦难是一项修炼，既是不知未来的路在何方，也不能停下追逐的脚步，为梦想努力，为未来储备能力，用一生的时间创造自己，让自己出类拔萃，与众不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "女儿宗馥莉准备做接班人，东西方文化冲突，带来管理冲突，西方效率责任到人，东方以人为本，人性化讲感情仁政管理思想。反观自身也是80后独生子女，多少也有以自我为中心说话太直讲道理，而老一代更多受集体主义影响，照顾对方面子情绪。自身需要继续磨合。结尾宗庆后对接班人素质的要求也不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的宗庆后，建立了娃哈哈这样一个商业帝国，值得钦佩。不过其背后的政府资源也是助其成功不可或缺的因素。历经的磨难的企业，能更好的挺立。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的企业家，能够踏踏实实干实业的少之又少，宗庆后能够耐得住寂寞实属不易。老一辈企业家，包括褚时健，都是一步步探索，一步步吃苦熬过来的，何况创业的年龄已到中年。哇哈哈的杀手锏，就是对渠道和员工的掌握，以至于在达娃之争中，包括市场竞争中都立于不败之地，也就是对基层的掌控，我们可以发现，很多倒闭的企业正是对市场，对公司的运行了解的太少，只关注指标，也可以看出，外国的一些管理模式太僵化，我们不能拿来就用。不过最后，对于哇哈哈的接班人，我觉得不应该采用世袭，用女儿去继承，而是找专业的懂市场的接班人，才能延续哇哈哈的辉煌，否则可能哇哈哈之后就落魄了。实体经济确实不容易。从这本书中学到很多为人处事的方法，干事还是得踏踏实实。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，从另一个角度了解......", "marks": "还行"}
{"content": "想去杭州清泰街总部看看……总觉得书里捧得比较高，有些现实管理的问题没有写，写了发展历程中的大事件", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分两本，叙事手法平稳亲和，阅读时如同看一部纪录片。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真的我读不下去了，第一是买到的是盗版，大段大段的文字硬生生就没了，很恼火；第二是因为…这作者马屁拍的真心润物细无声，（我没有诋毁伟人的意思，我这一辈子的成就总和加起来还抵不上卡斯特罗开创的伟业的皮毛）分明是在唱双簧，一唱一和把伟人的形象捧成了神明，可怕。（再次声明，只针对这本书的表达形式，不针对卡斯特罗老前辈本人和他的伟大事业，甚至作者的事业都远远比我伟大不知道多少，我只表达对书的看法。）", "marks": "还行"}
{"content": "我最近就喜欢读这种有权力有野心的女性所写的书 从她们的笔触中我总是能获得激励继续完善自己的内心世界 我可能不用喜欢来描述 我只是想了解更多女性获得自己生命经验的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在我迷茫的时候读到这本书，有励志与提醒的作用。在男性主导的社会里面，女性要获得更好的社会地位，是一定要付出更多的。但是你首先要相信自己，不要轻易退缩，只要你坚持努力，你一定可以比你想象中做得更好。当然，减肥的事业要继续，毕竟自律的你才有更大的吸引力，也是你能力与决心的证明例子之一。加油。", "marks": "还行"}
{"content": "应该活的更自信，更有野心。", "marks": "还行"}
{"content": "又一女性励志书籍，和向前一步属于同类，推荐女性阅读，看完觉得全身充满了能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "政客存在的积极理由", "marks": "推荐"}
{"content": "我印象最深刻的是作者忙碌于工作、家庭和生活的场景，她可以一天之内早上飞到另一个城市，参加那里的筹款party、谈判、和办公室应聘者面试、会议，并抽出两个小时拜访住在当地的闺蜜，然后还参加了另外两个活动。一天之内！她怀孕时正好竞选参议员，也经历过这样忙碌的日常，飞来飞去，跟不同的人打交道，始终要保持头脑清醒，理智，活力充沛。她是不是铁人？！她和她妈妈一样，把孩子从学校接送回家后，能快速地在半个小时之内做好晚饭(也许西餐做起来比咱中国简单？)，早上早起，送孩子们上学，如果孩子们发脾气不肯上学，她还能好声好气地哄好。她真的太厉害了！", "marks": "推荐"}
{"content": "外表一直很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本让人爱不释手的书，最主要翻译人员也是一位可爱的接地气的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "外表很重要 封面上的作者就很美又很自信 在图书馆看到这书就移不开眼神 我想 和这书是注定的相逢 而且内容也真的不错 不是鸡汤却也给人很多思考 特别是女生 很庆幸遇到这本书 是的 我也认为我的声音可以改变世界 要勇敢自信", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最想读，也必须读的书。没有之一。\n\n永远去做你需要做的事。\n\n前一段还在说“去战胜恐惧，重拾少女时代的梦想”，下一段就能说出“妈蛋，要这么多钱”的脏话，少女表示必须读一遍原版，口读啊！！！\n\n当然，为什么追求不可多得的权力？因为，权力是每一个人追求自我，自由的必经之途吧……不想被决定，就必须参与其中，否则只能怨自己，畏手畏脚。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本教你如何从政的良书！标题取得有失偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我孤陋寡闻，南老先生居间安排两岸秘密谈判的细节还是头一次见到，善莫大焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "南师对於外界这些谤言，统统了如指掌，他只有一笑道：“我半生岁月，都在毁谤中度过，早已习惯於此。佛说孔雀吞毒，益增神采。学道人只问自心，莫管毁誉，止！止！不须辩。”      南师播下中华文化种子，接引无数慧命，功莫大焉。", "marks": "还行"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "语言都是苍白，从此再无大师", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成地读完了，好好做人，我尽量提醒自己", "marks": "力荐"}
{"content": "仙人？道长？大师？什么是什么嘛！", "marks": "较差"}
{"content": "九十五载人间日，释儒道中自在行。四海漂泊弘正气，谤随名高平凡心。由《庄子南华》接触到南师的思想，南师对古籍的解读风趣引人入胜，对弘扬国学有着不可磨灭的功劳。南师少年求道，中年赴台，之后周转美国，香港，最终以耄耋之龄回到大陆，这一生可谓是漂泊流离，堪称传奇。南师励志入世济世，此生有很多功德，大的如为两岸和平架桥，小的如造福邻里。但是对南师了解的越多，就越觉得困惑。为什么修道之人，还不能控制自己的欲望。南师两度婚姻，育有六个子女，小儿子还是在他四十岁的高龄诞下的。南师还爱抽烟，不忌口，忙着出书讲座交流，真不像个修行之人。从儒家来看，个人也不能理解的是他的家庭观，结婚生子后就远走他乡，对自己的父母不赡养，对子女不抚养，做了几十年的甩手掌柜，都没能给父母送终。释儒道密，我看南师更偏于道家，逍遥无为。", "marks": "还行"}
{"content": "南师大菩萨也。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册不错，下册一般", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很认真，平实", "marks": "还行"}
{"content": "我认为真正的修行人应该是少言寡语的，清净专一的，是不谈神通的。世事忙忙如水流，休将名利挂心头，粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求！", "marks": "还行"}
{"content": "前面一百页里南怀瑾父亲家教学习了，后面人生经历的直接略过了", "marks": "还行"}
{"content": "经历真是够丰富，斯人已逝，功过云散", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，神不象神，鬼不像鬼。不佛不道不儒，不知道是啥大师。结婚后不着家，自己玩的开心，父母，妻儿在所谓大师的心哪里？", "marks": "很差"}
{"content": "“佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界；技在手，能在身，思在脑，从容过生活”", "marks": "还行"}
{"content": "比较完整的看到南师的一生 他的愿心和付出 恭敬合掌", "marks": "力荐"}
{"content": "上册精彩，下册稍逊一筹，总体境界与南师的确天壤", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后像告别自己的亲人", "marks": "力荐"}
{"content": "了解大师的为人处事，收益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "南公子啊，南公子", "marks": "还行"}
{"content": "能感觉到南师为人处世的魅力，感恩大学时遇到的老师亦如南师般光芒遍照！", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个人实在太难了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，没有想象的那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "缅怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞美的有些过了头了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲南怀瑾这三个字去买的，看过他的一系列书，更想明白这个人", "marks": "推荐"}
{"content": "南怀瑾儿子写的父亲传记，完整记录南师一生，南师乘愿再来！", "marks": "推荐"}
{"content": "深深缅怀南师！这是阅读除南师述著的书籍外有关南师个人的第六本，也是最权威的南师传记了。书籍质量非常之高，捧在手里，沉甸甸的，更让动容的，是封面南师的照片，安详宁静，有如圣者的光辉。在书中，从南师出生开始，到最后仙逝，整个一生，南一鹏先生细娓道来，如在耳畔，更有数数珍宝，有意无意洒落字里行间，非常感谢南一鹏先生，再聆受教！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续终于读完了由南怀瑾先生的儿子南一鹏追忆的这部传记，通过生平事迹的描述，大师的风采气度鲜明而立体地浮现出来，他一生都在为传播中华文化和佛教文化付出，几乎是倾其所有，个人的修养和内涵极为高深，自有一套处世哲学，在出世和入世间自由切换，是天将降大任的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才了解了南怀瑾先生的一生。和想象中差别很大，更像一个大丈夫。修建金温铁路、促进两岸统一……只是晚年太湖大学堂和临死的身体状态，总不免让人感叹，颇有些英雄落幕的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑，写的很一般的人生故事。南先生的传记，怕是没人能写的好。他有太多不能告人的秘密了，尤其是与时政的关系。错综复杂。。。。这才是门里的事，其它的，都只是信徒门外事，道听途说耳。南尤有纵横家之术。不仅仅是啥儒释道啊，菩萨佛啊之类的，balabalabala ~~~", "marks": "很差"}
{"content": "南师可以说是我大学的启蒙老师，读过几本南师的书，他以天下人为子女，以子女为天下人的博爱让人动容，仅仅以其丰富的人生经历就值得人们品读。确实本书大多为对南师有所了解的经历，其不为人知的人生经历还有许多，但那又如何能因此而错过呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 但情绪性的表达 让南师减分了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次能早于这么多人评价，也是因为第一次这样期盼一本书。两三年来，读了南师的一些书，获益匪浅，非言语能表达尽的。而读这本南一鹏先生写的传记，更让我看到南师如何在生活中实践自己的“儒为表，佛为心，道为骨”的，于其日常行为处事的点点滴滴“平凡”中，更见其可贵可敬。高山仰止，怀念，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "世间聪明俊秀太多，都被聪明给误了。\n无缘见先生，看来也要很久以后了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "南师一生恬淡虚无，以身示教，教化苍生，布施大众。尽心竭力弘扬中华文化，传播佛法，功德无量，为当代楷模。", "marks": "力荐"}
{"content": "南师的一生如此传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉又是一位人生导师", "marks": "推荐"}
{"content": "出自三子之手，难免溢美之词，总体了解南怀瑾一生，国学入门，还是不错的书😃", "marks": "推荐"}
{"content": "缅怀南师，非常好的作品，南师一生，娓娓道来，意味隽永，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书刚读了开头就已经很感动了。与王国平写的那根本不是一个档次的。里面的语言情真意切，娓娓道来，读着南师像活着一样，他经历的事情像电影浮现在我的脑海，每次读南师的著作都觉得他就在我的面前。他儿子也是得南师真传，有文学功底的。很值得一读的，不知道为什么评分为什么这么低，想不通。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "受益良多！让我想到了自己的父亲……", "marks": "力荐"}
{"content": "恩师", "marks": "力荐"}
{"content": "南师的儿子也是饱读诗书呀！\n哎，在纷杂的各种青春文学中，已经很难找到这样的正的书了，还是有文学底蕴在的，还能看到一个文化的东西在里面的。不知道后事如何评说南师，但是我们从中还是能感觉到传统的，文化的东西在里面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年1月15日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者在书序所写，他只是写他所知道的，而不是写一本文学传记。所以整本书看下来，事件时间比较混乱，不适合初次了解新加坡历史的人阅读。关于新加坡的内容给三分，台湾的历史给一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "编者一本正经的胡说八道，还添油加醋的编写不靠谱的段子，整个是心灵鸡汤华盛顿砍樱桃树式的桥段，无力吐槽了，浪费时间读了一半", "marks": "很差"}
{"content": "唯有的几处闪光点难掩本书的乏味与平庸。", "marks": "较差"}
{"content": "优步创始人的故事是不错的，但是书写得不好，很多内容反复重复，后面一章还用乔布斯等人的故事来凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "一般的自传", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是长篇的Uber公关稿...", "marks": "较差"}
{"content": "内容不错，但叙述一般，排版重复。前后条理不一。", "marks": "还行"}
{"content": "这种类型的书免费就得了...", "marks": "较差"}
{"content": "飞机餐", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是写给小学生的阅读读物，但要是学生真读了，那是有些误人的！", "marks": "很差"}
{"content": "语言文字一般，有点流水账的感觉，翻过就是了。大略了解优步CEO的创业过程。", "marks": "较差"}
{"content": "狗屎，小学生写的", "marks": "很差"}
{"content": "2016.40 单纯的创业史，没有感悟和干货。。", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往的，传记对于某些细节还是不会完全交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本扯淡的书，稍微好点的就剩大事记和数据了", "marks": "很差"}
{"content": "简单的叙述介绍，讲uber的不知为何结尾一小部分在写jobs, gates等人。卡兰尼克知道敬佩的一个人。在失败中崛起，对事情的专注，执着。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，无什么实质性内容", "marks": "较差"}
{"content": "我敬佩卡兰尼克, 1)从名校辍学，召集人才一起创业，原本一切都很顺利，然而被法律制裁从低谷中再次崛起，确实说明了卡兰尼克的胆识、智勇及领导力。2）在Uber全球扩张时，被多个国家反对，然而卡兰尼克却越战越勇，敬佩他运筹帷幄的能力。3）针对中国市场，卡兰尼克与百度的合作，在中国注册独立的公司运营，与Google、Facebook等互联网公司相比，确实是位很有智谋的人。4）所谓鬼才，不按常理出牌，打破常规，勇于挑战困难", "marks": "还行"}
{"content": "简单了说明Uber的发展过程，但没有任何实质性的东西", "marks": "较差"}
{"content": "凑凑活活，看过之后还是学到了挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般般，感觉作者写的东西比较肤浅，当个小说来看", "marks": "还行"}
{"content": "在地铁上读完了这本书，可读性挺强的，讲了卡兰尼克的成长经历以及Uber是怎么诞生的，它的营销和运营管理等，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，你知道你这是逾制吗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "2016/4/30-5/10开始通过@喜马拉雅FM 听完第一遍。和第一部重复部分太多，这一本有点江郎才尽的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多是1的重复，结尾处才有些新的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "对心学理论详细讲解，没1好看，有部分内容是直接1里面的。", "marks": "还行"}
{"content": "比起1，这本太好写了吧", "marks": "还行"}
{"content": "系统而明晰的心学思想体系介绍，厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "阳明其人我很敬佩，阳明心学，我也很认可，只是没法成为信徒之一呢，敬佩因为有了一点了解，没法信是因为没有深入了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统简介阳明心学，比第一部干货要多，还不够丰富厚重，略显鸡汤，但好在味道尚佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。 致良知 存天理 去人欲。  王阳明的故事百读不厌，利用良知的力量去思考和处理世事。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差劲，，过分吹捧心学，您真的读懂心学了吗？“儒家大本营山东泰州”，哈哈，您知道您说的这句话犯了几个错误吗？不说了，我先去笑会儿。", "marks": "很差"}
{"content": "心学体系简单介绍，无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。", "marks": "还行"}
{"content": "同样的事情再叨叨一遍，牵强附会～", "marks": "很差"}
{"content": "喜马拉雅上听的", "marks": "还行"}
{"content": "心学，这个很好的东西。但除了王阳明之后，好像就开始跑偏了。王阳明本身就没有用文字把“心学”以理论体系的方式记录下来，这样后来者更加难以学习理解，跑偏就是很自然的事情了。而且“心学”本身就不同于一些规则、规范或戒律的条条框框，它本身就是涉及意识方面的东西，不同人有不同解读，而且好像都有理，都说得通，那就真的左右可以相处十万八千里了。所以，后人无法参透“心学”或各人有各人的见解太正常了。不过，能把握它的宗旨和最核心的就好了：“良知”、“意诚”、“为善去恶”和“事上练”。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲述手法并不高明，甚至可以说是乱七八糟。读完之后，只让人感觉到心学的牵强附会与莫名其妙。", "marks": "很差"}
{"content": "将前一部中的内容提炼整理成书。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是不够透彻精辟，有些地方反反复复，颠来倒去磨嘴皮子。不过，当作入门的基础读物，挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂版的。但是到最后面，大学这部分，文言文的翻译以及对王阳明注释的翻译，有的非常牵强，有的完全不对。连同前面内容也怀疑很多都是作者的个人理解不一定到位了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有两下子", "marks": "推荐"}
{"content": "1写的就不怎么样，2不仅篇幅大幅减少，行间距和页边距也明显增加，突出一个敷衍。很多例子根本无法对主题进行佐证，最后《大学问》还算写了些新东西，却也是敷衍了事，不求甚解，生搬硬套，让人难受至极。", "marks": "很差"}
{"content": "很多第一部的重复，四句概括一下心学要义，无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。3.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。世界观，人生观，价值观，方法论。诚意，诚自己的心意。不从外物找方法，遵从自己内心的良知。关键在于自己的心。不欺骗自己。事上练就是练心，思想与行动结合，工作即修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完发现我妈居然也在看王阳明………", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本因为看了当年明月的书，所以对王阳明的经历不大感兴趣，但这本把他的观点写出来，很是欢喜。读的津津有味。\n觉得读书就应该这样，喜欢看的，就欲罢不能，一定要读完。如果不喜欢，不想看了，就应该放下，等想看的时候再看。勉强看完，也不会记得或者吸收什么的。好读书，不求甚解，再看就是想深入了解了。这样才不失去读书的乐趣，读书为己，非快速实用手册，在于一次次的心灵碰撞。\n此中阳明先生的精髓，应于每日练。因为熟能生巧，方可成金，天赋不同，份量各不相同，但纯度与成色却是一样。唯有如此才能让个人都热爱自己的事业，热爱自己的生活，谁都可以过幸福的人生，出身与财富不再引来嫉妒。个人安居乐业，都在各自的岗位发光发热，真真正正做到不以名利分高低。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑了半本书，写过的再写一遍...心学后续的发展也不重点着着墨，失望", "marks": "很差"}
{"content": "太多内容与1重复了，就最后有点点新的东西，不过也值得一看。没想到祖辈的东西在日本传承得更完整，心情很复杂...", "marks": "还行"}
{"content": "为善去恶", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读的，看的很激动。。对王学有了一定了解，但是不确定作者的解读是否正统。", "marks": "推荐"}
{"content": "无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。我就佩服阳明遇到不善的人经过教育也无法使其认识到错误的人，只能在他面前拼命的自责自己，让对方反过来良知发现！", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "有很多内容与第一本重复了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "王阳明是一个非常值得研究和敬仰的大师级历史人物，然而作者写作的能力我个人认为不太行，该深的地方深不下去，该浅的地方又不够浅，有些凑数嫌疑。无论本书写的怎么样，读了的人还是大概了解到了王阳明的心学，也算是功德一件吧！", "marks": "还行"}
{"content": "四句话读懂阳明心学，看完前四章就够了，后面完全是介绍背景。给2个半星。还得俯首读阳明。", "marks": "还行"}
{"content": "读了明朝那些事，对传奇人物王阳明心生钦佩与好奇之心，故找来拜读！哲学的书确实比较费脑，绕来绕去，怎么说都是有理的，都能归到良知，总归人心是要向善的，但是真正能做到不自私真的有些难，真像书中所说，实现共产主义指日可待，世界也可以和平了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1讲历史，2解理论。若非专家读一读还是不错的！", "marks": "还行"}
{"content": "从世界观、人生观、价值观、方法论的四维角度系统讲述了王阳明的心学思想，诚于心，事上练，修于身，成于圣。越来越多的人正在学习实践着王阳明的心学思想，正如哈佛教授杜维明所言，21世纪将是王阳明的世纪，那就让我们一起学习，一起见证，一起去知行合一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "无善无恶心之体", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本书有更多干货，但限于作者水平吧，有许多自相矛盾的地方，语言表现力也十分有限，期待第三本王阳明家训", "marks": "还行"}
{"content": "炒现饭", "marks": "较差"}
{"content": "看过一遍没看懂，还没有做读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "狗尾续貂之作", "marks": "还行"}
{"content": "与第一册主打王阳明传奇人生相比，第二册同样让人惊喜，看完会让你更加透彻地感受到心学的魅力，原来哲学并不是高高在上的，他就在我们生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "在纠结中寻求静心，在选择路口探索内心，在成长中寻知行合一。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书先讲解了王阳明的方法论的4句话\n之后告诉心学怎样利用以及心学的发展。\n最后是王阳明对《大学》利用心学的解析\n\n可以让我们找到自信和追求成功的方法:\n立志，勤学，改过，责善", "marks": "力荐"}
{"content": "很深奥的哲学知识，主要强调良知，做事要遵循自己的良知，内求而不是外求，存天理去人欲。", "marks": "力荐"}
{"content": "没太懂！", "marks": "还行"}
{"content": "和一有点有点重复了。", "marks": "推荐"}
{"content": "将第一部中关于心学名词的解释摘取出来，而进行演化的，相对独立的读本，总体而言，对于心学的关键部分解释是比较透彻的。\n\n但是为了放大心学的作用，强行将心学和“建功立业”联系在一起，甚至任何读过心学著作的名人，在作者笔下都成了心学门徒，“诚”之一字从何谈起？", "marks": "还行"}
{"content": "123看一本就够了", "marks": "还行"}
{"content": "     诚为本！致良知，知行合一～～～读得不是很透，下次再读一遍～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "心安即是强大\n\n“无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物”\n\n心学和理学都是基于儒学的，属于中国的道德/伦理哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "第六章是王阳明去世后心学的发展，还可细读。\n附录里有王阳明对《大学》的批注，也可一看。\n前五章，坐着自诩讲心学提炼出了一个体系，而内容又和第一本相差无几，加之第一本内容更为详尽，读第二本书就显得有些尴尬。\n可能本人水平过低，不能领悟作者所说的讲心学锤炼出成了一个体系。", "marks": "较差"}
{"content": "赤裸裸的圈钱之作。和第一部重复的内容，大片的摘抄引用以及莫名其妙的流程图。", "marks": "很差"}
{"content": "太多主观，很多故事和1重复，略显鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "年初读的……只记得和之前一本差不多……呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "心外无物，心外无事。知行合一", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相比于1有所下降，不够丰富，主要讨论了一些心得，也是科普型", "marks": "还行"}
{"content": "心不动，理不执。事上练，致良知。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜，真真的好书，正如作者后记中说的，这也是一本原创，明示了心学体系", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是第一部的细致分析，所以有很多重复内容，但也更为详细些。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过一之后，二完全是多余的，是在重复一的内容，有点感觉是在欺骗消费者", "marks": "较差"}
{"content": "心学具体应用", "marks": "还行"}
{"content": "知行合一王阳明2\n心学在诚意修身方面的思路有些启发，但头绪不清晰，梳理不出来，若隐若现的很是急人。\n先缓两天，找本白话《传习录》来学习学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰 = 三观 + 方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "无善无恶心之体 有善有恶意之动 知善知恶是良知 为善去恶是格物", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一本有过多重复，第一部是阳明生平，第二部则对事件和要义更详细的解读。从普及角度挺好的，从著书角度有点水。", "marks": "还行"}
{"content": "牛B的人生不用解释两遍", "marks": "推荐"}
{"content": "度阴山这本书写的远远不及第一本，不推荐，感觉明显是在敷衍。", "marks": "很差"}
{"content": "在霓虹的路途中读完了，皮特唐僧也算是靠天分吃饭的音乐人了，和eric clapton那本差不多，叙述平白，大方承认各种不良恶习，自黑不少，各种同时代巨星也有着笔，对the who几个队友的评论主观成分较多", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙特利尔上，THE WHO和JIMI HENDRIX的演出先后顺序是私下投硬币决定的", "marks": "推荐"}
{"content": "砸琴大魔王本纪", "marks": "力荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "有料", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚，或许和皮特采取过长时间的心理治疗有关。他还有长期记日记的习惯，都用在了这本回忆录里。摇滚乐、巡演、大量的现金流、毒品、性，所有这些合在一起，类似放大器，可以把人身的善恶放大变形扭曲。如何自我克制自我接纳？幼时在外婆家住的一年，痛苦的源头，最起码他是这样归因的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好歌写了一堆 不过秃顶了还这么骚", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐人，毒品，性，乱，音乐人的世界很难走进。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我救赎之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "砸琴始祖的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "C-.一点料也没有。不如继续去听the who的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译太烂了，是“准确但不说人话”的那种烂。生硬的语气直接把北野武自传变成一本无聊的《无聊的人生，我死也不要》。", "marks": "较差"}
{"content": "读完后，比读之前，不喜欢北野武了许多", "marks": "还行"}
{"content": "书本版《双面北野武》你会喜欢你想象中的拍子武但你不一定能欣赏真实的北野。这真实有点刺眼，有点令人不适。毫不掩饰自己对女色的喜爱也不掩饰自己常常发痴做出让人意想不到的“蠢”事。我要找的答案在本书中找到了，即《玩偶》的美，多半功劳要给山本耀司……", "marks": "还行"}
{"content": "每一部电影的缘起都可以在他童年的经历中找到答案，另外他对事物的各种看法比谈论电影更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年阅读的第12本。内容方面还行，但是上下文的逻辑性不强，既不是按照一般传记的时间顺序写的，也不是按照事件写的，显得有些散乱。而且除了北野武的自述，有时候作者会突然加入他的观感，让阅读的情绪突然不连贯了。不过，这是我阅读的第一本北野武的自传，让我对他有更多的了解，真没想到，可怕的面容背后是一颗羞怯、慈悲的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍子武过得真明白，说话透亮，天赋过人。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是因为翻译太糟糕，整本书的观感就是北野武应该是个比这本书里写的更有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "阿武最喜欢的导演是黑泽明和戈达尔", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武很不感冒小津，说实在不理解他在干什么……哈", "marks": "还行"}
{"content": "北野武说如果发生战争他就自杀……真是个聪明人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有一些军团成员、合作者、朋友对北野武的看法。星期五事件之后，讲谈社出的大辞典就没把北野武列入其中，很好笑。翻译尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺开心的访谈记录，听北野武吹牛皮聊政治聊经济聊数学聊人生大业，当然，最有同感之处，在于剧组无法一起欢笑时作为导演的孤独~", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼闪闪的人生。我很喜欢这个人的世界观价值观～", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武是我的理想型！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻譯好扣分，“拍子武”明顯比“彼得武”奇怪得多——雖然我個人認為Beat Takeshi的最佳翻譯是比特武。同是北野武口吻，《淺草小子》寫得多好啊，日譯法、法譯中，這本到底是哪個環節出了問題？去大圖拿預約的書時，被問到預約的書名，雖極其羞澀，但還是大聲說了一遍。我也到了“說不出口”的年齡了，好惆悵。", "marks": "推荐"}
{"content": "小武：愛女人 不懂電影 比起當政治家我還是要當搞笑藝人", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢北野武，也想起了赵本山", "marks": "推荐"}
{"content": "不用起床的日子看北野叔絮絮叨叨挺好的。很全面的一本自述，真的是面面俱到。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武说的比拍的更好一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始讲成长经历的部分相当好看！后面介绍电影和介绍电视节目，感觉这个作者好像自己就不太了解，云里雾里的，没有落脚处。", "marks": "推荐"}
{"content": "成书模式是北野武说，非洲人翻，法国人写。自传性自述兼杂题神侃，大岛渚是北野的电影伯乐，最爱库布里克/最尊敬黑泽明但用心棒是垃圾，电视发财支持拍电影并赢得尊重，因为他大部分电影几乎不带来任何效益，座头市是例外，北野武在日本电视业的成功近似于周杰伦之于花语流行乐（很难想象啊），电影最让他着迷的是:在说一个故事的时间里，作为导演、演员甚至观众，可以把我们从时间中抽离，置身时间之外。拍《奏鸣曲》:他想让那些对立的帮派分子在荧幕上看起来具有某种天真的孩子气。是一场“噩梦中的喜剧”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "保持一定的客观，保留最原始的语录。从标题就被说服，何况这书还让我邂逅了我的偶像，相声表演艺术家王声老师。所以，满满的都是赞！个人情绪作祟！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无聊的书，不知道是没说透还是没写透。", "marks": "还行"}
{"content": "了解越多，就越仰望他。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静的旁观吗，可不是，他是个现实主义者却又充满了感性因子的欧吉桑。那睿智有神的小眼睛，欧，他太聪明了一点也不小聪明，读完要狂补他的电影~", "marks": "力荐"}
{"content": "光芒万丈的人生，丰满地难以想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学真是逃不过啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚的自述", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉：看过北野武自转后，再对应黑泽明自传，就会同时再对应他们电影。这两位大师呢，看过黑泽明自传看他讲解很多电影话题，我会更加尊敬黑泽明。北野武呢只会分：喜欢他和不喜欢他而已，如同他的电影。也许你不会第一感官去尊敬，但你的确会赞叹不错", "marks": "推荐"}
{"content": "北野对电影是真爱啊，聊电影的时候用词都认真了起来。", "marks": "还行"}
{"content": "后面开始讲与电影无关的东西尤其是政治就好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "看拍子武在那吹牛特别欢乐。“我不是很理解小津的电影，吃饭跟说话的时间实在是太长了。。。”", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的人生。临时被抓去福州。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的傢伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真的不是很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "“想要享受人生的乐趣，就不要对别人、对老天、对国家抱着太多希望。快乐来自付出……每天早上一睁开眼，就没有一分钟属于自己，从黎明开始，就被囚禁在诸多限制中。所以，我应该已经在地狱了吧？”对他无感的人会更讨厌，喜欢他的人会更崇敬。奇人，俗人，怪人，烂人，你怎么评价他都合适也都不合适，说到底，武老师也是个普通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管一个酷酷的导演电影屌爆了的艺术家谈论政治的时候感觉too young too simple～还是觉得北野武太酷了好么～小津安二郎还没看完又要恶补北野的节奏～感觉整个冬天都卖给岛国影业了～", "marks": "还行"}
{"content": "北野武的口述还真没文学性啊~~~不愧是被妈妈禁止看无用的文学的孩子~", "marks": "还行"}
{"content": "很多对电影评论拼凑出来的书，不多的北野武的人生感悟中收获良多，作为一个艺人，能将创作当做工作就是幸福，意外事故让他重获新生，你的一生都脱不开童年的烙印，对于女人即是创作的灵感也是心灵所安，看完觉得自己好无聊一人", "marks": "还行"}
{"content": "看完想把北野武的电影全都找来看一看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拍子武在政治科学绘画上并没有什么特别的见解，但篇幅也不小，想看的是拍电影的细节轶事，可惜并不多", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着偶尔跳戏感觉是荒木经惟… 但说到政治话题又严肃起来了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "特别的人生。如他所说我们无法逃避自己的童年。为坦诚加一分", "marks": "推荐"}
{"content": "1.北野武养父内向、乖戾，生前没和他说过三句话，但却带他第一次见到了大海，这位养父的名字叫菊次郎；2.不懂迟到为何物；3.踢踏舞和深见千三郎；4.“那些大放厥词的人，永远是想法太过简单的人”；5.食人魔佐川一政；6.拍[双面北野武]的初衷竟和威尔斯拍[赝品]相仿；7.[玩偶]很受俄罗斯人欢迎（但你为何要提俄罗斯灭掉荷兰的那场欧锦赛！靠！）；8.最爱库布里克和基顿，不喜小津和沟口（但他模仿小津真像诶），欣赏希胖斯通疙瘩二东木吉布恩斯科塞斯，心中日本前三：黑泽、大岛渚、深作欣二（但北野武说深作当年弃导[凶暴的男人]也是因为他的一句气话）；10.当教授带学生去烤肉店上课；11.“我从来不觉得我在工作，相反地，我在玩乐”；12.“日本一向给人拥有庞大资本主义力量的印象，但日本也是一个社会主义国家”", "marks": "力荐"}
{"content": "原来他不仅仅是一位电影导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好燃好燃哪", "marks": "力荐"}
{"content": "为了读这本小传，竟把KV丢失在高铁上，真是得不偿失呀！", "marks": "还行"}
{"content": "只是好奇北野武这种人为什么可以成功，看完的感觉就是原来比我想象中更成功，但是还是不知道为什么。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的聪明人", "marks": "推荐"}
{"content": "嚯！这人好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "相对应地想到了成龙/北野武的电影只看过菊次郎 是喜欢的 准备把其余的也翻来看一下 但似乎其他电影负担太重 如果负担是借口 那么可能失望 看后再说", "marks": "还行"}
{"content": "对暴力电影不是很喜欢，却对这个导演很感兴趣。菊次郎的夏天里那张因为车祸而有点僵的脸，看上去凶悍实际很温情。对自己无比清醒的认识和谦卑，又有点玩世不恭的态度嘲讽，实在是太帅太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实，老头挺可爱，顺带了解下当下的日本", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武超好玩，有导演的一面也有很综艺的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺不错，通过北野武自述其生活其电影，挺有趣，了解的也挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演去回顾分析自己的作品的部分读起来有趣。知道了他对自己的作品的反思。社会时事评论部分其实出现在书中不太有作用，和主题太不相关了。童年成长的坎坷和青年时期的奋斗写得很让人热血沸腾", "marks": "还行"}
{"content": "不如预想的有趣，主要是口述式的电影理念介绍~", "marks": "较差"}
{"content": "从好几个方面认识北野武，这个带一点传奇色彩的男人，他既是脑洞大开的综艺咖，又是富有力量的导演和演员，他的车祸没带他走向衰落，反而让他更加振作。他这样的精神很难得，就像《YOUTH》里的老人们一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待赵本山的自述", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，喜欢那些导演谈自己的或自己的电影，因为这是一个更鲜活的角度。或许这样才能更好地理解那些电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的风格比较碎片化，确实是原生态的自述。假如你像我一样，除了菊次郎的夏天之外对北野武毫无了解的话，这本书并不能帮助你以后在讲起北野武的时候装逼。但是它同时也描绘出了一个放纵不羁爱自由有一颗赤子之心的北野武。年轻的时候追求自己热爱的事业，哪怕几近疯狂。年岁大了，更可望安定与和平，以至于最后一段几乎是政治正确的。所以总的来说，北野武和我们一样，就是这星球上的众生。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面，却有点流水账倾向。翻译可以再打磨。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着对男神的爱看完的", "marks": "还行"}
{"content": "看北野武谈浅草岁月和电影导演是本书最有意思的部分，他最喜欢的日本大导是黑泽明、大岛渚、深作欣二。另外，后知后觉，《菊次郎的夏天》和《菊次郎与佐纪》原来都是阿武在回忆自己的父亲和童年岁月，自然就温情了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我作为北野武的粉丝都是耐着性子看完的", "marks": "较差"}
{"content": "也没啥", "marks": "还行"}
{"content": "老头子一如我以为的那么激进有意思。这本书里的北野武真是活灵活现～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来导演还有搞笑艺人这个身份啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "可是这本书写的很无聊啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎嚒么好看。北野武的书，还是《浅草小子》最自然幽默啊。", "marks": "较差"}
{"content": "因为北野武 加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢北野武", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感不高，对北野武挖掘的也不够。", "marks": "较差"}
{"content": "读了一半，书不知道丢到哪里去了……疑问的是多次的翻译是否传达出了准确的意思，读的时候总觉得怪怪的~", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多关于他电影的解读，家庭生长对他电影的影响，稍纵即逝的生死观，也透露很多日本的刻板和僵死的固化，一些政治议题的看法，以外国人的视角绝对这个老顽童", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，但后面有些杂。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一个简单全面的科普咯", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着北野武来的，回头要买本《菊次郎与佐纪》。书里面倒是列了不少Kitano的节目，可以看看。贾翊君老师应该是法译者吧，拍子武的译法完全没错啊，不必执念在彼得武上。", "marks": "推荐"}
{"content": "百变北野武，黑帮老大，喜剧演员，爱喝葡萄酒的阿武，喜爱法国的阿武，对政治愤愤不平的阿武。这全都是你，世上唯一的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译还是不错的，之前只知道北野武厉害，看完才知道有多厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "一半讲生计，一半谈人生。拍子武会思考很多问题，但很多还没有通过大荧幕和小屏幕表现出来。其实大多数人也都是如此，生计是重点，而人生大于生计。\n再补充一句，说这本书翻译不好的人一定没读过后浪的绝大多数书，那些才能叫\"不好\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者长达四年的采访，给我们展示了北野武作为普通人的心理层面，对世界的认知，以及对人生的体悟。喜欢这样的文字，质朴中透露着不加修饰的真实。北野武对童年之于整个人生的理解，以及不幸对于人生不可逆转的影响，非常独到且真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他谈对各种人事的评论看法更有趣，对于我一个没怎么看过他电影的人来说，后半本才算是精彩起来。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种写作方式。这本书是好书，即使有的人因此不喜欢北野的某些方面了。无奈呀，有时，我们并不喜欢真正认识那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武变成了我的偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "北野大师真是搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，我还是把它放在床头，就在灯旁边。刚去北京的半年，这是我的慰藉", "marks": "力荐"}
{"content": "20170904-0910。最喜欢的日本导演，读完更喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "早年在剧场看电梯，被相声演员老师看中，误打误撞登台献艺。成名后，孝敬师父一点小钱，买了酒和烟，不料失火殒命。94年骑着摩托车自杀未遂，基本毁容，回归后拍了坏孩子、菊次郎、花火。得到更多范围认可。多重性格，除了座头市，基本上电影没挣到钱。黑泽明送把电影《梦》的绘画送给他，无上至宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人在他的一生中，对一个女人的爱，跟一个孩子对母亲怀抱的爱，是没有差别的。我可以像我以前爱我母亲那样去爱一个女人。然后有一天，根据世间万物的逻辑，人类的本性又再度凌驾其上：我们会像逃离母亲那样，逃离我们所爱的女人。 — 阿武", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武真是才华改变评价的活典型。翻译不错，加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "「我相信，在我心底，我是个有点自恋的人。我最感兴趣的就是我自己。我想看看阿武会走到哪里，看看他还能做什么。我把自己想象成一条公鲑鱼，在初春的河水中费力地奋斗。与其过着无聊的人生，我宁可死去。」", "marks": "力荐"}
{"content": "不断追求刺激与精彩的，休息让他焦虑，就像一部停不下来的马达，没有什么领域不可以尝试，所以无聊的人生必定是他死都不愿意的吧。里面有很多观点都说得很中肯，没事可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我大概真的是脑子有病花时间去读这样的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "日本人说，非洲人翻，法国人写", "marks": "还行"}
{"content": "太爱北野武了。看完这本更爱。里面展示了关于他的方方面面——生活里的、节目里的、电影里的、政治议题里的那个任性、粗粝、聪明、蛮霸、自恋、无厘头、思路清晰视野开阔又羞于表达的糙老爷们。真.男神。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是自述比较好玩，北野武自己神侃，然后一个非洲巫师后裔翻译，最后再由法国人著书哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，虽然总觉得翻译有点问题…一开始以为看的是励志的奋斗史，而后以为是枯燥的作品概述，看到后面才发现通过他一人的视野为我们打开了一扇了解日本文化的窗口。比菊与刀更贴近当下，让人想去看更多相关的书，追追日剧…与此同时，如此霸气的名字，如此精彩的人生，那些抓住的机会对于女性来说几乎是具有不可复制性…", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到了拍子武对黑泽明和大岛渚的爱！", "marks": "还行"}
{"content": "是时候系统性地接受北野武的洗脑了", "marks": "力荐"}
{"content": "才华横溢的北野武与矛盾的北野武，前半本我是很喜欢的，一谈到政治就傻帽了", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思有风格有性格的人", "marks": "推荐"}
{"content": "我很少读自诉类，但确实不失为了解一个人最直接迅速的方式。再回过头去看他的电影 会更带入吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人称切换得想死，一度拾起来又放下又拾起来终于决定不看了。最羡慕的是他们能够一直有活力。", "marks": "较差"}
{"content": "读了好几个月，看完火花才终于看完。文笔自然有些奇怪，但是北野武真的谈了一些他自己的想法呢。他是一个纯粹的人，哈", "marks": "还行"}
{"content": "以为是很无聊的书，意外地吸引到了我", "marks": "推荐"}
{"content": "直率 可爱", "marks": "还行"}
{"content": "不过，老实说，我基本上是个跟别人没两样的日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢北野武的都应该看看，看北野武电影更应该看看，北野武的电影大多都与他的经历有关", "marks": "力荐"}
{"content": "“我会希望活在时间之外。这有点像我们看电影时一样，感觉自己好像活在现实之外。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2015", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武真是实诚，说为啥人物话少，因为再整台词他这个演员漏洞更多了", "marks": "还行"}
{"content": "结合他的电影来看，更能理解", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人写日本总归还是隔了一层。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是我今年看过的最赞的一本书了。电影之外，让我更加了解了这个日本导演，他的才气甚至渗透在每个文字里，读着读着都能笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面的传记，从贫困的童年生活到风光的明星生活，北野武一路的蜕变都有详尽的记载，并且呈现了一个头脑冷静但又行事古怪的形象。对母亲的依赖，与父亲的隔阂，在浅草的打拼，组成漫才组合后在电视上的大红，穿梭在各大电视台的娱乐大腕儿，不时客串当当演员，转行成国际导演，北野的这些经历实在太过丰富，就像坂本龙一评价他是个极其聪明的人，要不然也不会在哪个行业都做到top的地位，另外从他对政治的观点和所做的慈善事业来说，北野都不愧为日本的国民偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到台湾版叫「马鹿野郎」，什么意思啊（现在知道了，就是“八嘎呀路”……", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，但可作为了解北野武作品及其人很好的途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "别谈无聊的政治。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多看电影的时候思考过的问题算是在这本书里找到了答案。看完之后更喜欢阿武了，很多三观和我不谋而合，而且很聪明，绝对是个天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎就想要给五颗星，我是多么喜欢北野武。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这些学生运动…我心里想的是，如果我能参与其中，就会比较容易追到女孩子”，和我设限差不多哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "2015-怎么老读日本导演的传记呢？", "marks": "还行"}
{"content": "今年第一本书√看这本的原因是因为最近在视频通关如龙6（。）如果不作为传记来看，其实这是一本不错的了解北野武的书，这个老爷子在日本那个从众的社会活得通透又任性，实在令人羡慕。永远不让自己无聊——多少人一辈子能做到这一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种把书里的电影都翻出来重新认识一下北野武的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候那段还蛮精彩的，包括对父亲的描写和回忆。后面略水。看到书皮上介绍北野武是日本殿堂级的相声演员，非常吃惊，看完了我还是想象不出他演喜剧是个啥样子。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了所有电影才来看自述，提心吊胆地好怕他又在哪里捣乱呀。书里，一个图都没有，大好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "“男人在他的一生中，对一个女人的爱，跟一个孩子对母亲怀抱的爱，是没有差别的。我可以像我以前爱我母亲那样去爱一个女人。然后有一天，根据世间万物的逻辑，人类的本性又再度凌驾其上：我们会像逃离母亲那样，逃离我们所爱的女人”。＃我觉得北野武完全不像个摩羯座...==", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的视角来看到北野武的更多面。年轻时候做一个混混对一个人的成长是有多大的帮助啊！一直往前走，做别人理解和不理解的事儿，把人生当成一场大梦来过，实在是过瘾！性欲旺盛才有更足得前进动力啊！被老爷子励志了哈哈哈！好好好！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本颠覆了我心中老爷子的神秘形象，有暴躁有欲念。他毫不掩饰，热烈且勇猛。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在，我很不喜欢里面的翻译。但我喜欢北野武的很多电影。", "marks": "还行"}
{"content": "关于北野武的一切琐事", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本比其他的三本北野武系列都要好。不得不说引导自述的作者在自述形式文学中的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。总觉得大叔其实更酷一点。不过，想到一个法国人用母语记述了某个日本人的言论，再被一个中国人翻译成汉语，然后我来读。嗯，重塑与再造，不可避免的谎言、误读和缺失。说到底，也是自己二十岁时就四处搜刮买到全集的大叔啊。另：这中文书名真是……噗……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看他讲述家庭与生活。电影部分适合结合者他提到的电影一起看。他关于政治、社会问题的观点看一看就可以了，感觉很理想主义，也偶有偏颇处。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。看完我明白了其实一个人即使有难过不堪回首的过去也不该耿耿于怀念念不忘，那并不能让你变得怎样。你要面对的是当下和未来", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就知道北野武，但是却不知道他居然是喜剧出身，他导演的电影也都听各路节目影评提及，名字熟悉无比却一部都没看过，我要找机会系统刷一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "塔可夫斯基是标准的理想人格，北野武是更标准的反理想人格，40岁才开始拍电影，嗯，60岁时我也会牛逼的…………", "marks": "还行"}
{"content": "看到北野武源于他的电影，看他自传只是想了解更多。这本自传在他的叙事中，窥见孕育他成长的土壤——日本社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书看下来，觉得北野武的人生确实不无聊，遗憾的是书里面干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "再也不读传记了，没啥内容。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年343本：北野武自述从童年到放弃学业走入电视圈直至电影事业，艺术天分这种东西确实可遇不可求，最后几章北野对日本社会、国际关系、亚洲三国争霸、贫富差距等都有不错的观点。有空得去看几部他的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的人物！尤其是最后关于政治的评论，越来越觉得脱口秀中埋伏了真正有头脑的人（另一个应该就是囧司徒吧）。现在好想听他如何评论这乱七八糟的2016！", "marks": "推荐"}
{"content": "当你天资聪颖，却被生活亏欠，不怨且愿对人敞开心扉是很难的。但若因此耽于想象中的世界，失望愈演愈烈到报复式的待人刻薄，这只会漩涡一样的加剧个人的不幸。要如何立足于即蛮不讲理又残酷无比的世界呢？当仅有的勇气、智慧并不能带离我们走出这噩梦，我们或多或少终将与梦想背道而驰，反抗着也失去着。愿我们今天所努力与承受的，可使后辈免于此难。我们并不需要生来伟大，但却要活得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "很动人的回忆，关于人的某些共通的处境、遭遇和矛盾，从这一点来说，作者并不是作为“伊朗人”在写作", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的好处之一是可以跨越时间地去感受另外一种文化和历史", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一段：我意识到我们在世间的存在是多么脆弱，给你带来安慰的家，你的自我意识，你的身份感、归属感，所有的一切都可以随时被夺走。从父亲教我的故事里，我学会在自己的世界里创造一个家，这个家跟地理、国籍，以及其他任何能被夺走的东西都没有关系，任何人都不能把它夺走。但这些故事不能减轻失去父母带给我的痛苦；它们也无法提供安慰或者终结。直到他们死后我才意识到，他们分别用自己的方式，给了我一个可以移动的家。这个家保护着我的回忆，持续地帮我抵制人和时间施加在我们身上的暴行。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读093：如果说《在德黑兰读<洛丽塔>》主要呈现伊斯兰革命时期如何在经典作品中追寻真相、如何在令人窒息的现实高墙间凿出间隙，那么这本《我所缄默的事》虽然延续了这一主题，重现了一个国家几十年的动荡，但却更多地将视角放在了时代下个人的恐惧与情感上。它更像是一部隐秘的家族史，那些私密生活中的背叛、被时代裹挟的命运完全可以跨越种族、跨越文化背景，成为很多人共通的记忆。母亲的愤怒、焦虑、对身边之人无休止的折磨，父亲的退让、妥协与逃离，每个人都是受害者，每个也都在制造伤害，这种至亲之人的背弃令人心痛又无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的谎言，危险的同情。虚构的世界，未被言说的故事。专制下的沉默，共谋中的羞耻。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者母亲的故事真好看。母亲渴望成为一名职业女性，每每念及此事总会感慨，如果我是男的就好了。当下，找工作的工科女，也会时常感慨，如果我是男的就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，翻译却不够好。因为没有对比英文版，无法知道内容有无翻译错，但是确定译者知识较贫乏，连地缘政治学，歌星辛屈納都不知晓。 2017/2/21购自中国图书网，26.5元。", "marks": "推荐"}
{"content": "《在德黑兰读洛丽塔》姊妹篇，纳菲西另一部回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年剩下的时间就是回过头去梳理此书，值得思考的东西很多。理智与感性并存。甚好，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "政教合一的国家，宗教给人民呈现的幻象和母亲沉浸于幻想有什么区别？对于母亲来说曾经短暂的婚姻是好的，于是对家人苛刻，对许多伊朗人特别是女性来说，革命前是好的，但沙王、政府、宗教组织已经把国家四分五裂。最终霍梅尼被追认为伊玛目，不容许质疑，拒绝世俗化的国家也越来越保守。", "marks": "推荐"}
{"content": "《在德黑兰读洛丽塔》里作者家史部分的扩展。爸爸和妈妈两个人都令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "叛逆是自我觉醒和独立思考的开端。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好伤心啊😢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果懂历史/读英文，阅读体验一定更好。但已经是很好的一本书了。非常佩服并感谢能够坦率描述的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“大约十年前，父亲告诉我，你不应该只顽固地反对什么东西，你也应该顽固地坚持一些东西……只可惜，父亲这段话我理解得太迟了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住要和《爱与黑暗的故事》对比，但后者毕竟是小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊朗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "伊朗，母亲的前夫是首相之子塞非，一个重病之人。父亲是德黑兰市长，后入狱。母亲当了参议员，永远与作者格格不入。作者嫁给了母亲希望嫁的将军家的独子，彼此没有感情。1966年8月，作者父亲入狱3年后被保释出狱，保释金高达650万美金，但德黑兰市民踊跃交保一上午筹集到1320万美金。70年代巴列维的统治受到中产阶级的游击队和穆斯林组织的冲击。1979年，作者二婚。1978年8月雷克斯电影院火灾的处置加速了巴列维政权的垮台。1982年作者离开德黑兰大学1987年在另一所大学教学，育有儿子女儿各一。父母离婚，父亲在女友间徘徊最后娶了物质欲强烈的沙银，母亲还是愤怒者。两伊战争（1980-1988）的8年间，很多亲人朋友死于非命。1997年离开伊朗。2003年母亲去世，父亲在赴伦敦前去世，父母的爱留在心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "此时彼时 德黑兰和北京", "marks": "力荐"}
{"content": "关于家庭——不止是婚姻和父母子女——的观察、反思和写作，理性冷静的剖析+动人的感情流露；关于伊朗的历史和政治的同样流露动人的爱国情感的描述；对自己大学时期的活动后日的反思——是不是有可能以及如果有可能的话如何避免陷入极端的意识形态；正是越界、思考和表达塑造了AZ。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译问题 还是文风就这样 我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了纳菲西的三部曲，感觉三部刚好构成了她的伊朗幽灵、影子、实体三个面，纳菲西还是很幸运的拥有这样的一个家庭出身，否则也没有这样的教育机会以及见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆，是人面临暴政——来自他者，亦或来自无可辩解的时间流逝的唯一反抗方式，所幸它永远灵验。这本有点慢热，但是读过半，形象、记忆和思想变全然立体起来。想要自由就必须保证清醒，时时刺痛自己以避免堕入幻象之中——这样的选择必然英勇而残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的实在是太好了，看到最后不禁泪水打转。纳菲西的人生格局很大，一生都在为了说真话而抗争、付出代价。真是杰出而闪耀的灵魂！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是从家国史，意识批判，女性主义，还是成长小说的角度，都堪称杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "与故去的人事物和解，满满的，都是爱意。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到结尾处，那本德希蕾将我们的距离拉近，都是少年时代的心头好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完半年 任然愿意再读第二遍第三遍第四遍第五遍 看的太心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来应该是非常普通的生活纪实。但因为在伊朗，特殊的国家，她是一个勇敢的女孩，至少目前我们还不敢！35", "marks": "推荐"}
{"content": "《在德黑兰读<洛丽塔>》的姊妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "纳菲西说出了许多人所缄默的事：家庭中每个人都参与塑造了彼此的爱与怕，而人们有责任去追溯这份羁绊。相比之下，国家民族宗教就像命运之必然中的偶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法带走的城堡", "marks": "推荐"}
{"content": "既是一部家庭史，又是震荡的伊朗社会缩影。动乱的政治深切影响着每一个伊朗家庭，如水之交融难解难分。母亲焦虑愤怒，沉湎于想象中的世界，不断折磨他人；父亲智慧温和，满怀抱负却受限于政治暗斗，在家庭中退让妥协。有时读觉悲伤痛苦，但仍然能感受到作者对家庭与国度的深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间kindle追完的书，粗略一窥关于伊朗与政治、文学与家族，反抗与爱，女性的角度记录更令人沉浸其中，细腻真实的剖析国家、革命、自我、他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解伊朗近代史的途径", "marks": "推荐"}
{"content": "一个伊朗高干和上流社会子女的回忆录，纳菲西描述了她的成长过程，她的父母以及亲朋好友等与他家有来往的人。看了这本书，发现在伊朗发生的一切似乎都是中国的翻版，只不过少了宗教这一环节。我想如果中国的某位当初的高干子女来写这样一本回忆录，估计内容也差不了太多。在这样一个多灾多难的国度，只有有权有钱的人才能学习和热爱文学这样奢侈的东西吧。在我的印象里，伊朗人民很贫苦，看了这本书，才知道人家还有上层社会，跟咱们天朝一样，过得比我们现在的普通中国人还要强上百倍。这位叛逆女儿跟她的同胞女性相比，实在幸运之极。她不用为柴米油盐发愁，她的人生是为追求理想而来的，她和她同一阶层的朋友可以逃离去移居美国英国等地，而她的那些普通同胞呢？不过作者写她和父母的关系，很令人感动，尤其是书的最后，她反思了她和母亲的关系！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论家庭关系的部分非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对伊朗的认识从伊拉克的同类到混乱盲从的男性主义宗教服从国家到现在这个多了浓重人文气息交流氛围闪耀智慧的充满矛盾的复杂体 时势造英雄 面对高于自身的来自外界的压迫 理想会以一种极端的方式实现 频繁的人际交流 大众对文化的渴望 知识和良知的结合 这些书就是乱世迷雾里的闪光", "marks": "推荐"}
{"content": "与期待的有偏差，更多私人化的回忆，时代只是远景。", "marks": "推荐"}
{"content": "有对坚持缄默必有坚持逆反，纳菲西和奥兹写的都是他们如今的不愿缄默。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在德黑兰陷入爱河。在德黑兰参加派对。在德黑兰观看马克思兄弟的电影。在德黑兰读《洛丽塔》”  ", "marks": "力荐"}
{"content": "现在豆瓣新书流行打五星吗。。作者父母去世那几篇看得很难受", "marks": "还行"}
{"content": "缺爱的孩子，最终念念不忘的还是那个没有给予自己爱的母亲，而不是那个从小深爱并陪伴自己的父亲。当家长真是太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "「痛苦和失去就像爱和快乐一样，是独一无二的私人感受。」读这本书之前几乎对伊朗历史不了解，但好的文字能把你代入那个非一般的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部家庭傳記，敘述的是與其說是曆史，還不如說是傾訴與思考，愛以及真實的追尋。", "marks": "还行"}
{"content": "倒车的伊朗，现代社会还有人用政教合一来统治国家，身为伊朗人好悲哀。作者的母亲完全就是一个神经病啊，这本书还能引起对家庭关系的一些思考", "marks": "推荐"}
{"content": "个人命运和家国历史的交织。并不存在真正的缄默。", "marks": "力荐"}
{"content": "除开伊朗那段历史的感触之外，作者和母亲之间的故事反倒格外让人触动，那种想亲近却彼此隔阂的关系，直到最后母亲去世，有种很难过的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者与母亲的相处让我在某些层面产生了共鸣，我一直困惑于生活中与母亲的冲突与彼此伤害。我的母亲某种程度和作者母亲一样，都是被束缚住的女人，她会跟我说小时候被送到外婆家长大的经历让她终身没有安全感，她会诉说自己与父亲失败的婚姻自己也有过错，但同时又对他深深地怨念……有的时候她温柔地对我，给我爱和抚慰，但大多数时候她会否定我的一切，把我骂的一无是处，尤其是我忍不住与她顶嘴的时候。小时候我常觉得家庭生活太过压抑、痛苦、难以摆脱，故意地自暴自弃和自虐，但对母亲深深地责任感和同情又让我觉得我有义务使自己变强，从而肩负起我和她两个人的人生，总会让自己成为她的骄傲……作者母亲临终前仍虚构自己过往的生活让我痛苦失声，也许是因为只有逝去的东西才能永恒并被我们肆意美化和怀念，而且永不背叛我们……", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候一直想要写下点什么，可又不知道到底该写些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "有感，那些我们沉默不语的事，才真正塑造了我们", "marks": "推荐"}
{"content": "最近发生那么多事，还是更改一下对这本书的看法好了。因为伊朗和我国国情相似，所以能被伊朗当局封杀的作家一定是说了不少真话。国家的未来，就靠这些敢说真话的中上级阶层精英了......", "marks": "力荐"}
{"content": "亲身经历一些历史事件和事后回顾的感觉截然不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "我突然想到，出生于知识分子家庭就是不一样。想想虹影的自传。这也是国别的差距吧。但她们都需要读以及去了解。世界是这样多元。", "marks": "推荐"}
{"content": "那还是一个保守的国家，再大的权贵无非也是普通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "榜样。人在世间的存在多么脆弱，给你带来安慰的家、你的自我意识、身份感、归属感，所有的一切都可能被人或时间的暴行剥夺。然而你仍能保有自由，因为没有强权能剥夺想象的快乐、爱的快乐和智识的快乐。再也不会把生活中的美好看作理所应当，那都是前人用血泪争取得来的应有权利。会珍惜和捍卫。另，你不会知道父母为了保护你付出过多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史写的太多 不喜欢看历史。里面一些心理分析挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正自由的心，才能免于冲动的苦恼和野心勃勃的贪婪。", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗。2016-5-24", "marks": "力荐"}
{"content": "伊朗人，穆斯林，女人，女儿，妻子，母亲，爱国者，移民者...不同的身份带来不同的视角，家庭和国家交织的命运。作者有很多安静的漫长思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和她母亲长得都很美啊。看她和她母亲的感情和处理方式，总觉得很有共鸣。第一次了解伊朗的文化和政治，如果不是中间亲情的穿插很可能看不下去，作者写得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于母亲和祖国。缺少爱，和自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道对原生家庭分析的这么透彻的作者，现在活的好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "补标3星半（10月3日）不再缄默的事是对自己身份的源头追索；而叛逆来自于她见过了太阳后便不能忍受荒凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不懂历史后半本读得很困难，但是前半本做了很多笔记，非常好的一本书，只是为我的文科储备捉急！", "marks": "力荐"}
{"content": "好早之前无意看见了繁体版的封面，就一直找，找了好多年去年终于看见出版了。也不知道为什么会记这本书记这么多年。\n革命到底是要为了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者回忆在国家动乱搅扰下的家族往事，比奥兹的<爱与黑暗>更加私密，更加坦诚。\n母亲骄傲于自己对快乐和其他类似放纵的自制力，父亲骄傲自己沦为了不正义的受害者，我喜欢白巧克力完全是因为它出乎我的意料。\n我们避而不谈的东西像极了我们自己。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "由于不熟悉伊朗的历史影响了整体的阅读效果，但是与父母的故事超越了文化和信仰的界限，令人动容与自省。父母对于影响及塑造下一代能起到怎样的作用？如何与日渐年迈的父母享受越来越少的时光？自己以后做了母亲，应如何表达情感、如何将复杂的世界传递给子女？", "marks": "推荐"}
{"content": "国内能买到的和伊朗有关的书不多，选择余地那么小。同样是伊朗女作家，阿扎尔纳非西我就喜欢，写《萨巫颂》的西敏•达内西瓦尔就不喜欢。另外的写《灯，我来熄灭》的佐雅•皮尔乍得毕竟写的是伊朗境内的亚美尼亚族群不是波斯人，不能类比。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不相信我们可以保持沉默 我们也从来没有真的沉默过 我们总是以这样或者那样的方式 道出了发生在我们身上的故事”", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没读书了 这本读下来很感动 很多地方感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "「每一本我们阅读的书都在用它们自己的方式告诉我们道德选择的复杂性和个人责任」", "marks": "力荐"}
{"content": "从现实生活中，一点点的把自己剖开再缝合起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有环境发声的你，才会更迫切想要发声。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的书,涉猎家庭,政治,社会的种种方面,叛逆丑陋的外部遵循美丽的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "伊朗记事", "marks": "推荐"}
{"content": "由家庭故事看历史。震撼不小", "marks": "力荐"}
{"content": "小心翼翼地读，怕错过什么，我真的很心疼娜扎特，作者的妈妈，会让我想起妈妈……", "marks": "力荐"}
{"content": "家族的历史不仅属于家庭，也属于社会，这本书解开了我对伊朗现状的困惑，一个现代外表包裹的宗教社会，注定要为他的每个历史选择付出残酷的代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡巧妙的叙述 伊朗旧时的文化 影射生活阴暗角落 却能收获到感动#4.23读书日", "marks": "推荐"}
{"content": "一旦读上就会停不下来的好书，作者的讲述会带领你进入一个不一样的世界。“父母的老去就像孩子们长大一样令我们吃惊，只是前者没有快乐，只有悲伤。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描述详尽 该书故事性很强 具有感染力 发人深省 。其父的追求美好的婚姻在我看来有一些悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "力荐"}
{"content": "北大出版社真是啥书都敢出啊，拜托有点学术含量行吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "写得太简略，或者说有点简陋。", "marks": "较差"}
{"content": "15年北大出版社出版新书，内容很简单没有深入描写人物生平。只是适合青少年的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "书中关于左宗棠的某些事迹和其他书中观点相反。另外，内容过于简练，想要详细了解左宗棠，建议不要读这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "早就买了，一直也没看，天猫超优惠入手的，薄薄一本，在公园一上午能看完半本。读过曾国藩，左宗棠与曾国藩两人都是晚清名臣，不同的是两人的命运，二人同为湘军代表，在官场上有交集，左宗棠掐架曾国藩的故事太有意思了。传奇人物，有才命途波折。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读本吧，浪费了买书的钱了", "marks": "很差"}
{"content": "要不是因为你癌症尚在康复之中，就负分滚粗，通篇的低级鸡汤，讲得养生知识又只是皮毛。我以为你真的看透了，其实你还是以前那个李开复，只是稍微会注意身体了而已。你所谓的做自己，说句比较刺耳的——是做那个\"万众瞩目\"的自己。", "marks": "较差"}
{"content": "扫了一眼豆瓣上的点评，我有点伤感，没有经历生死边缘的人把这本书又当成心灵鸡汤，没有看到李开复真心地忏悔和反思，重生不一定要完全否定过往，放下也不代表必须遁入山林，入世而有所改变正是还想做点什么事情的人的选择吧，年轻如我，更不能放弃自己的人生，虽然健康已然升为接下来的第一重点，但是，丰富的生活还在等着我去造呢。不过，今后要理性和限制一些来面对这个世界了。向死而生，很好，未知死，焉知生。加油，开复老师！加油，我自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "被豆瓣简介恶心到了。", "marks": "很差"}
{"content": "两个字 别买", "marks": "较差"}
{"content": "哎鸡汤……只是真的多注意身体吧。", "marks": "较差"}
{"content": "听说不错 借来一看 以为会有什么不一样 结果还是满满一罐传统鸡汤和家长里短 并没有什么不同  不合口味 本想给两星 一看两星的定义是“较差” 但书其实也不能说较差 毕竟还是有些有用的信息 但也算不上还行  感觉比较适合初高中生群体  本来纠结之下点了三星 点完瞄到定价：42元  我就呵呵了 二十几块就差不多了的鸡汤 是在利用名人效应吗 穷疯了吗 一点自知之明都没有 换两星！", "marks": "较差"}
{"content": "各种明的暗的显示自己的荣耀，有点视觉疲劳。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人癌症康复往往会有很多感慨，特别是成功人士，他们会分外珍惜未来的日子，知道除了事业，家庭和健康在一生中所承载的分量。一段与病魔抗争的日子也随之成为生命中的一个礼物。对于年轻人，可能更多提醒我们的是，学会正确分配人生中，事业、家庭以及自身修养提高和健康保护的比例。", "marks": "还行"}
{"content": "不会因为作者是癌症患者就给书多加分，李开复还是鸡汤的写法，科学界真的已证实有96%的暗物质了么？另外，公众对肿瘤的科学常识严重不足，缺乏对癌症预防及治疗的基本知识，这本书也借着名人效应做了一次很好的科普。", "marks": "还行"}
{"content": "我太天真了，本以为作者会从这次经历中得到什么人生体悟，没想到还是鸡汤……看来鸡汤已经深入骨髓了……不过仔细想想，作者最后得到些老生长谈的感想一点都不奇怪，我们健康时不太会重视养生，睡眠，有事后后悔了，重视了，知道要多陪家人了。这才是普通大众，但你真没必要写本书……", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般 但意义不一般", "marks": "推荐"}
{"content": "很俗的感悟。不过没想到李开复先生原来是那么自负的一个人。里面关于父亲和中医的部分描写有点做作。", "marks": "还行"}
{"content": "现在大家都在讲究效率讲究勤奋，而忘了人生是个持续的过程，想在多少多少岁之前完成财富自由，往往会把所有时间精力都放在工作上，自然会损害身体缺少与家人朋友的交流。这些外界认为的单一的成功，又是否是你想要的。是否人生还有很多成功在于你欣赏了这个世界。我们初来世上肯定不是为了这所谓的成功而来，在这个竞争的世界你夺我抢久了还能记得初心在何处么，还想过问过初心么。我支持为了更多的体验，更好的生活，人生的成长，心灵的修炼而向上努力，但我更希望多元化你的生活。希望你轻松向上而不要翻越山丘后的无人等候，我们真的不能用单一的成功代替所有来达到幸福。也能喜欢书中看到的“老牛自知夕阳短，无须扬鞭自奋蹄”，如同我们不需要再年轻时只以为准求工作成功，我们也不用在年老时就感到被社会抛弃，而是应该更知道自己的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，令人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是一场得与失的较量。死亡这个课题让人给生命里的一切重新排序。", "marks": "力荐"}
{"content": "从世界因你不同到向死而生。在应该奋斗的年纪，笃信效率最大化，影响力最大化才是人生所求。应该慢下来的时候，天赐礼物“癌症”，一下子看开了人生。关注健康，关心家人，善待陌生人。原来天不妒英才。", "marks": "推荐"}
{"content": "带给我的问题，人在年轻的时候奉行功利主义原则做事情真的好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "20150804，机场买的，在飞机上就读完了，很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "比较诚实的写作心态，虽然仍然有很多念念不忘的名与利，但谁不是呢", "marks": "还行"}
{"content": "201610还成吧 领导推荐的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候只有了失去了经历了才会有感触。希望都不要等到错过的时候才悔恨", "marks": "还行"}
{"content": "感恩，在人生这个时点遇到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很诚恳，只是衷中参西，现在变成了衷西参中，千年一叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐，每一个生过大病的人的感悟都大同小异。身体最重要，在此前提下，尽兴尽情才有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的啊，为什么被很多人吐槽是廉价鸡汤？家长里短，对生命的反思都很朴实#2016读书记#", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里有找到好多作者读过的好书，收获很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "向死方生", "marks": "还行"}
{"content": "开复老师的抗癌日记和癌后感悟，几度让我陷入沉思。不忘初心，心怀感恩，随缘随喜。事业不是唯一的，健康、家庭、精神生活也同样重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "“再也不要把好东西留到特别的日子才用，你活着的每一天都是特别的日子。。。”", "marks": "推荐"}
{"content": "也许生病真的是给自己聆听自己的一次好机会～在最虚弱的时候才会发现最重要的事情～曾经不敢面对“死亡”这个词，不过，现在坦然接受不可以改变的事物。生病好了以后也更加感恩了～", "marks": "还行"}
{"content": "虽然每个人都在走向死亡，可是真正的与死亡过招的经验，却是罕有的。开复先生敞开心扉，让每个读者都 了解了亲历死亡的种种心态……", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾经缺失过太多的课程，比如财商，比如健康，比如人际…很庆幸自己在学校教育结束之后没有停止学习。《向死而生》，是维维读到的第三部关于死亡，如何活着的书，（前两部是《恩宠与勇气》与《最好的告别》）坦然去面对，不再有恐惧，按照我们的初心而活！🙏开复老师的一路指引！", "marks": "力荐"}
{"content": "路过新华书店，花了一小时翻看这本书，感觉很多东西都是凑出来的。20151004", "marks": "较差"}
{"content": "也许只有在梦见自己患脑瘤的第二天看，才会有所感触吧", "marks": "还行"}
{"content": "“一个星期只能工作3天，一天至少睡7个半小时，中午最好睡午觉”，多少人羡慕不来。大多数人还活在即使生病也不能如此的状态。一碗鸡汤，其实没有多少营养，并无收获什么助益。道理不用说也懂。只是感慨，无论什么样的人，生了病都是一样的脆弱。内容只有两星，愿世间没有病痛本想加一星，但真的蛮无聊的，还是算了。", "marks": "较差"}
{"content": "读完，比起最近读的其它几本精神上的共鸣差很多。只是书上30岁的年纪90%应该给工作，好吧～～我50%以上在玩～～～", "marks": "还行"}
{"content": "装帧精美、东拼西凑的心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "不知生，焉知死？", "marks": "还行"}
{"content": "超级赞！值得一读再读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做得很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体要紧，人生不只是工作", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 很多观点不新鲜但值得常读…且能感受开复老师的诚意\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的历程需要各种修炼，向死而生，会让你重新思考活的意义和活的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "李开复文笔还不错，对我有警醒的启示。不要为了工作而忘记生活本身的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳之谈，一切繁华落尽娓娓道来，时光匆匆生命渺小，珍惜现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鸡汤文的味道\n", "marks": "还行"}
{"content": "人生的根本", "marks": "力荐"}
{"content": "励志还是看尼采叔本华的为好，少看现世人写的书，多看存活几百上千年的经典。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为能看到病后重生对人生别样的见解和感悟, 但看到的却是大量重复的段落反复的描述其过去的人生有多么的厉害和风光. 接下来说的什么要注意健康, 陪陪家人. 冲着那份自大, 让人不觉亲近. 不建议购买.", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的磨练也许只是一扇开启不同人生的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "不知死 焉知生", "marks": "推荐"}
{"content": "满满一锅鸡汤，烹得却不腻！有所得、有所思，就够了！学会感恩，不再对每一天习以为常！活在当下，向死而生！", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过重大变故才会更深刻思考自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "活在当下", "marks": "还行"}
{"content": "虽是鸡汤文，不妨从中吸取警示，身体是第一位的", "marks": "还行"}
{"content": "i love u more than yesterday,less than tomorrow", "marks": "推荐"}
{"content": "李开复写的书中最棒的一本，比成功学好多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第7本。借来的书，翻了几页就不想看扔一边了。因为要还，忍住了匆匆翻完，好浓一碗鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "出世的心态让人获益良多。", "marks": "还行"}
{"content": "因为家人才想了解患癌的成功人士会怎么面对。看过之后觉得，心境开阔还是奏效，有钱就更好了。→_→", "marks": "还行"}
{"content": "没有亲身经历过，不能体会。但书名重生也确实夸张了。开复老师出品，明明连告解都是满满的优越感啊！就算再理智地反省，思维方式这种东西很难改变吧。", "marks": "还行"}
{"content": "follow your heart... and follow your body....", "marks": "还行"}
{"content": "。。。疾病瞎鸡巴投医。", "marks": "很差"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的时候看过开复老师写给大学生的信，那个时候开始就特别喜欢他。工作后读了很多开复的传记，很羡慕李开复的人生轨迹，希望自己也能有如此丰富的经历。后来知道开复老师得了癌症，真为他捏了把汗，还在他痊愈了。看这本向死而生，觉得他的心态和之前相比真的平和了很多，更加懂得生活。这也让我反省了我现在的工作状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉kaifu这本书写的比之以往的励志书籍更多的真诚和真实，敢于面对人生最脆弱的地方，敢于剖析内心最隐蔽的地方，去反思自己一辈子到底要什么？确实，我们很多人囿于种种原因总是不去自己反思，也并没有太多人能获得修死亡学分的机会。更为重要的是，在每阶段繁忙之后，自己都应该静下心来想想到底什么是值得追求的，自己又在一个什么位置上。活得明白这不仅是一种人生态度，更是一种大智。", "marks": "推荐"}
{"content": "可推荐给父母看。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话说就是多睡觉 别较劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "开复老师真心不适合写书。", "marks": "较差"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "李在书中写对过去生活方式价值观等带否定的内容时真得把握好度，既要有顿悟改变之决心又不能把当初宣扬的金牌口号们贬低的一无是处。星云大师说“最大化影响力”“世界因我而不同”是功利的表示太狂妄自大，李也坦诚表达了自己对大师的认可。他承认每天几十条微博的发布是为了宣传标榜自己的影响力，自己一路走来带着光环极其以自我为中心。他在书中描写自己罹癌的经历的确十分艰辛，只是是看到最后，我只能看到一个工作时间减少，多陪陪家人，吃行更健康的李开复，他眼中的工作狂本性，影响世界的企图仍旧带着星火时不时地等待复燃。心灵鸡汤的语言因在淋巴癌的影响下没有让人觉得不适应，只是他对于乔布斯盖茨的对比，那张时间分布表等内容其实矛盾重重。后来一想，李也就54岁，美式教育，科技界镀金者，你能期待他的世界观如圣人般？", "marks": "还行"}
{"content": "书中触动我的均引用自他人，有助拓展阅读，消除先入为主的观念。回想当年看《与时间做朋友》，这些年的实践与感受，的确忽视了许多美好。祝健康", "marks": "还行"}
{"content": "不知道随着年纪的增长还是经历过死亡的缘故，李开复越来越活得明白了，从这本书他的亲身经历以及思考中，我切身感受到做好自己的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "并不如臆想中的那么好，甚至还不如熊顿那么好，不免让人失望。", "marks": "较差"}
{"content": "以前那些什么更好的自己世界不同读起来感觉真的像政治教科书。现在感觉李导终于放开了不少，虽然总体感觉还是有那么一点点追求效率。人生无常，在感恩中随遇而安，珍惜当下所拥有的。当有一天你回首之时，希望别留下太多的遗憾和悔恨", "marks": "力荐"}
{"content": "开复哦吧是传奇，正能量，人生导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知死 焉知生", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的鸡汤，似乎现在不太喜欢这类书籍了……", "marks": "较差"}
{"content": "我果然不适合读励志书……", "marks": "很差"}
{"content": "     珍惜每一天，活着的每一天都是特别的日子。祝开复老师继续保持好身体。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎，仍然缺少了一点诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我几欲落泪，李开复老师真的是一个让我很敬佩的人，心有大爱，不断进取。这些年看他的书长大，读着这一本已在而立之年，身体欠佳之际，人生最重要的是什么，就是健康，是家人，有了这些好已是对国家社会最大的贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我17岁时，我读到一则格言，好像是“把每一天都当成生命中的最后一天，你就会轻松自在。”这对我影响很深--乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "后头讲养生啥的。总的体会：人不要让自己太累，压榨自己太多。时刻想着活在当下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "李开复不是一般的爱灌鸡汤 昨日种种 譬如昨日死 今日种种 譬如今日生", "marks": "还行"}
{"content": "死亡其实是一个将自我彻底消解的能量蜕变过程，是物质肉身的能量转化，使人回归到另一个能量体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.没钱求医是难事。只是坐等医生的安排，不如去慢慢摸索，知己知彼百战百胜，起码能在心底与疾病抗战。\n2.要爱惜自己的身体，不要等到病了，才悔不当初。同时再次印证了那句话，世间除了生与死，其他都是小事。\n3.名利都是浮云，用心陪伴你爱的人，享受人生中的小事，一切都会不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人面对死亡，应该是个什么态度，是惊恐、惧怕、无奈、无助？一个名人对死亡的态度也差不多，经历了否认、愤怒、讨价还价、沮丧和接受等五个阶段的心理反应。大多得恶病的人，可能没有走到最后的阶段，就吓死了、医死了或没钱等死了。而走出来的，应该就是本能的感恩、幸运。不管怎样，身体发肤受之父母，不能自己伤害它，蹂躏它，而要爱惜、珍重！", "marks": "推荐"}
{"content": "老主任和新主任的那段话最有深意，老主任看到了新主任身上过去的影子，其实说到底，工作什么的都是为生活服务的，甚至于给生活增添激情与愉悦的，如果只是一味追求人生的登峰造极，可能会享受到万人膜拜的优越感，但到头来错失的生活之美永远被滞后在了生命过程之外，岂不是一件遗憾之事？", "marks": "还行"}
{"content": "死亡何其伤感，法律何其冷酷无情。———李开复当知道自己病情时，马上做遗嘱的安排有感而发。很多时候，我们总觉得这些离我们很远，所以极少一早提前安排，确实是，人要乐观，却没想到客观问题。当事情发生来临却后悔之前为何没有一手准备，当我们挥霍青春、身体能源，从未考虑他也要休息。你珍惜他，有认真享受每一天吗？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然整个就是一锅鸡汤，不过想到奶奶因为淋巴癌去世，想到最近自己罹患的病，更倍感珍惜身体的健康，不能因为年轻就肆意放纵自己伤害身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的真诚和开放。很平实。很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的意义是警示。健康与家人是最宝贵的财富，珍爱", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症之后的李开复，写书的风格完全变了。不再是一直打鸡血的开复老师，而是开始说人生，要放得下。就像他自己所言，鬼门关前走过一趟的人，和没有经历过死亡的人谈话，总觉得他们少修了“死亡学分”。比如他看乔布斯，就认为有共鸣。同样的，没有经历过的我总认为这些用生命得出的结论是老生常谈，无法彻底体会。最后，我仍然无法理解为什么李开复要为这本书拍一个短片，并非全纪录，有一部分是演。更难以理解的是，这些“演”出的场景被用在了书里作为插图，经常文不对题，造成这本书的统一感远远不如《做最好的自己》。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然比较鸡汤,但看完李开复治疗癌症的经历最大的收获就是自己平时更加注重作息规律平衡来保持健康.", "marks": "还行"}
{"content": "如果想写自己的琐碎，写成博客就好。如果想要给大家带来点什么，你可以写书。但是，请不要把博客写成了书，一股脑的鸡汤，道理大家都懂，你说再多，大家也不会改变多少的。", "marks": "较差"}
{"content": "主要是谈了自己生病期间的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "多读读这一类书，提醒自己要在健康的时候注意健康", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部心靈雞湯啊，比上一部更加有哲學的成分～學習了～", "marks": "还行"}
{"content": "亲人比什么都重要。老婆选对人生才能幸福。面对重大不幸，人会经历五个阶段：否认、愤怒、讨价还价、沮丧低迷、接受。", "marks": "较差"}
{"content": "更多的是作者劫后余生的感悟,除了鸡汤,感叹李先生命是真的好呀,一般人得了这个病估计是没得治了...", "marks": "推荐"}
{"content": "目测李开复写的最有诚意最接地气的书", "marks": "力荐"}
{"content": "元旦期间看完的，提醒我生命中最珍贵的东西是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一本鸡汤，一本李开复患癌之后对人生和生命的感悟。他对他自身的追求没变，变的是他的心态。我个人觉得他是听进了星云大师的话的，现在的他不再是追逐“名”，而是求一个实。这样反而越加贴合创新工厂的初衷。隐隐约约觉得他受基督教影响蛮深的-尽心尽性。自己生过病或亲友生过病才能体会这种心情吧。还弱弱吐槽一下，开复绝不是天使抗癌第一人，前有薛蛮子呢。这锅鸡汤就是叫我们做好当下，不忘初衷，前方有梦。现在资本市场也是向死而生了，这也撞上了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比李开复的世界因你而不同 并不是一本出挑的书\n因为作者在里面加入了养生 休息之类的内容 会让人觉得是一碗鸡汤。但并不赞同目前排名第一的短评。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然他还是这么的自以为是。但是看到他那句：活着真好啊，突然理解了某种心情。想起自己两次大病初愈第一次出门的时候，看着阳光大叫着真好啊活着真好啊。又及，记住你即将死去。", "marks": "还行"}
{"content": "其实严格意义上这本书不算高上，但贵在话说平常诚心诚意。人因经历理解不同，所以这爪印参考价值有限。不是别人就不懂，个而是明白也难规避。功成名就后的人遭遇病痛大可放下操劳，甚至忏悔本末倒置。一无所有的可是循规蹈矩?说想做哪个又是真?所以看完只记一句:有德乃容，无求方和", "marks": "推荐"}
{"content": "很平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "读了以后，对生命的理解又多了几分。\n修己以安人，修己以安天下。\n家人是上帝给你的最好的礼物。\n人必须要有信仰，要有敬畏之心。\n不急不火，慢慢等待。\n不要太急功近利\n试着把你的脚步放慢些。\n最最重要的是：努力做好自己，不必改变世界。\n自我理解，内在的反省很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "写回忆录容易，有个满分的家难。", "marks": "力荐"}
{"content": "everything happens for a reason.", "marks": "推荐"}
{"content": "周末读了3/5，人生不长，有些转向是自己有意使然，有些转向则是命运的安排，生老病死，谁人能免，一念之间，心随境转。", "marks": "推荐"}
{"content": "开复老师玩命儿炖的鸡汤，不过味道一般，还是尊崇他在事业上的成就与对待工作的态度。但是开复老师拿生命警醒我们，眼前和已有才是彼岸与幸福，珍惜眼前人事，发现生活美好，用心狠狠的过好每一天做好每件事，不执不悔。", "marks": "较差"}
{"content": "本来想打两星，因为两点，第一是篇幅太长，反复说差不多的话题，有点浪费时间，第二是这类书都差不多，并没有什么特别的，让人有点看不下去。但因为李开复这本书也确实可以影响很多人，加一星", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，除了能懂得要注意身体，保持健康外，貌似也没有别的收获", "marks": "还行"}
{"content": "简直无法理喻的自以为是，定义为鸡汤都侮辱鸡汤，得了癌症了不起啊！", "marks": "很差"}
{"content": "对旁人并没有什么触动", "marks": "还行"}
{"content": "还是以前的风格，满篇的鸡汤，养生的章节真的可取么？", "marks": "还行"}
{"content": "李开复的传记，大意就是原来我太拼了，现在经过癌症我懂得了人生的真谛是快乐，随缘", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里他只是一个致癌成功的“患者”，是一个简单的父亲，是一个孝顺的儿子，是对人生有了新的认识的平凡人。", "marks": "较差"}
{"content": "路上读物 160310 No.25  每个人都是来这个世界学习，成长的，所有发生的事，都自有其道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不同于之前的严禁逻辑，这本书，更加温暖真实", "marks": "还行"}
{"content": "有些段落发现好像自己。。。哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的意义在于，一个事业有成的成功者典范，在经过生死之变后，终于明白了：工作并非生活的全部，“成功”不是生活的唯一的事件，而非书籍内容本身。每个人，无论所谓成功失败，无论年老年幼，无论种族肤色，其实都生活在自己以往给自己贴的种种标签里，谁又能说“追求成功”不是一种病呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一回赶早班飞机，下车时进机场时，看见作者风度翩翩在前方下车。对于我们，赶早班飞机，是偶然的行程；对他而言，估计是常态。好在他无恙，祝福！", "marks": "还行"}
{"content": "没有极端体验的人不会有他的感受 他是幸运的 在幡然醒悟后 老天又给了他一次机会 果真天之骄子", "marks": "力荐"}
{"content": "内容3⭐\n人无求则品至高", "marks": "推荐"}
{"content": "向死而生，珍惜拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "2016春节前读完的最后一本书， 一年的美好收尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤我喝的心甘情愿。体验过向死的恐惧，才会反思生存的意义。我们有的人可能一辈子庸庸碌碌却没有机会凝视自己走过的路和想要的生活，能从李开复真诚的文字中经历这些思考也是阅读的魅力之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点儿功利，没啥读的", "marks": "较差"}
{"content": "跟着自己的身体感觉走，调整心态，健康作息", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，人哪那么容易改变", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几个短评，诧异于为什么有人的评论那么没用涵养。书很通俗，没有什么大道理。但是却很生活。就是写了一个人心里的转变以及家人的二三事。很贴近生活，很温暖的感动。尤其是读到写父母，兄弟姐妹的时候，那种亲情的温暖，让人不禁热泪盈眶。健康，快乐，感恩，爱家人 - 这是我觉得最大的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "人必得受过挫折，才能了解骄傲的含义；必得接近死亡，才能知道时间真正的意义", "marks": "还行"}
{"content": "死亡碰撞之后更加的返璞归真。吃喝拉撒睡如此重要，深挖自己内心所感所想所属。对于人生观的重塑，开复老师，好佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，没有想象中那么好，感觉一般 虽然他说顿悟，但字里行间还是能感受到他骨子里的骄傲与优越感。文中有多处重复段落，确实有鸡汤拼凑之感，不值这个定价。", "marks": "还行"}
{"content": "“不再对每一天习以为常。”第二本李开复，干了这碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "大病之后的自我审视，从“做最好的自己，最大化影响力，让世界因你而不同”的朝夕必争的生活方式，过渡为“从善不争、活在当下、体验生活美好、提升自己”的自我期许。未知死，焉知生。重新审视工作、生活、亲情爱情友情。", "marks": "还行"}
{"content": "前四分之一很有价值，但后面越来越。。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本打五分，后半本打两分。前面讲的生病后的感悟很不错，后来写到后面就变成拉呱家人的流水账了", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过开复老师之前的鸡汤书，觉得这本挺真诚的，一个成功人士褪去浮华回归生命本真的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法给太高分，满满的心灵鸡汤，至少没看出来有什么高深的感悟", "marks": "还行"}
{"content": "向死而生。运动，饮食，睡眠，工作的平衡。李开复博士能有今天的作文，自己的硬实力和家庭的软实力。我明白了许多，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知死，焉知生？", "marks": "推荐"}
{"content": "读来舒服且淡淡暖暖的一段生活纪实。不再对每一天习以为常，或视其理所当然。追随己心，感恩一切，幸福生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书就挺好的，满分，很真实，很正面，正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-收获很多", "marks": "力荐"}
{"content": "开复老师的文笔还是那么好，修过死亡学分后世界观的转变让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读2015", "marks": "还行"}
{"content": "诚意之作", "marks": "推荐"}
{"content": "人们习惯于将我当做一面镜子，而不是一个人。他们看不见我，只看得见自己猥琐的想法。——玛丽莲·梦露", "marks": "力荐"}
{"content": "我自私，缺乏耐心和安全感。我会犯错，也常会在状况外而难以控制。但如果你不能应付我最差的一面，那么你也不值得拥有我最好的一面。——梦露", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。一直以来，对玛丽莲·梦露的认识都停留在符号层面。甚至其代表的性感也给我一种古董的旧味。这是我看的第一本稍微深入了解她的书，她的自传。从中看到她的刻苦、独立、追求，感觉写得真诚。但是，读到译后记，译者告诉我她的另一面：不断叙述自己的故事，版本各有不同，懂得利用自己往上爬。归根结底是一个词：幻想家。这下，我就分辨不清原本的自传有多少自欺欺人的真实了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看到她的魅力所在，但通篇幻想太多，就给人一种……欲盖弥彰，谎言遍布的感觉，连那些努力地絮叨着的真实，也无济于事地显得假。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的封皮和腰封拿到之后就可以直接扔了，完全没有抓到玛丽莲.梦露的气质，看封皮还以为是爱丽丝.门罗的小说……", "marks": "还行"}
{"content": "那一张张光亮度通透无比的照片上，她明艳的笑容在时光里凝结，她亦真亦假的述说和幻想，都在那个时代里终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、“我知道，我属于观众，属于这个世界，不是因为我的才华和容貌，而是因为我不属于其他任何事情或者任何人。”\n2、习惯了你的美，却不能习惯他们的诋毁。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为了解是不错，但性价比非常低。玛丽莲梦露给自己的定位是“除了不需自己回报的是好人，其他人都在伤害她。”虽然她觉得自己很努力，可她做的也是完成本职工作而已……书的内容性特别低，也很混乱，如何成功没有提——也许她自己都不清楚。总的来说是个自知力特别差的人，不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "人们总是看到闪耀美丽绝伦的她，却不知背后的辛酸。“我的生命里没有亲吻，也没有希望。我经常感到孤独，想要死去。我总是试图通过幻想取悦自己。”  读来让人心疼。。", "marks": "推荐"}
{"content": "请给她50美分", "marks": "推荐"}
{"content": "特别朴实自然的语言，虽然她的童年没有快乐也没有希望，只能在自己的幻想中度过，语言文字一点也不见岁月的沧桑，她还只是个小女孩，一个长不大的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给图片。读了她的灵魂，觉得她更碧池了。", "marks": "较差"}
{"content": "被封面的big booboo吸引了，但是细看梦露其实也就没啥了……一家子精神病患者，到monroe这里算是绝了；I'm lonely lonely lonely, lonely in my life；自怨自艾的女人很难相处的，想想就害怕，毫无征兆的就会伤感起来，破坏气氛，满身的负能量", "marks": "还行"}
{"content": "一个文艺的梦露。童年的梦魇对她影响很大吧。想起来另外一个坚强的女性-简爱。封面真的很扣分。最喜欢她写自己的母亲，为自己建造白色大房子和白色钢琴，是个爱和温柔的人吧。童年的伤痛让梦露变得现实却又有梦，变得冷静，冷眼旁观好莱坞的红男绿女，学会利用男人。或许她正如别人所说，试图把自己描绘成笔下的样子。但我更喜欢她笔下的梦露，不妥协于冰冷的世界，而是坚持听从自己内心。男人们，给他整个世界吧，女人们就请给她五十美分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“男人愿意花大钱买我一个吻，却没人愿意花五十美分了解我的灵魂。” 在性感的外表下，她敏感、天真、而又充满才华。人们常常以为这样妩媚的女人都是充满妖气的狐狸精，而她活在那个圈子之外。可惜，此生未完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是被认为不甚可靠的一本“自传”，原因显而易见：作为自传，它有些太过戏剧化了。但作品本身着实有力且有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有衣服穿的梦露vs me", "marks": "推荐"}
{"content": "想起近期和朋友聊天 发现有人就是会自带让你侧目的光环 本能会想在人群中让你注意到她 她内心也是渴望这些瞩目的 我觉得并没有什么不好 PS这自传题目和文笔真是质朴", "marks": "推荐"}
{"content": "此生未完成", "marks": "推荐"}
{"content": "对于梦露我没有所谓喜欢或不喜欢，我的故事中的她讲述了的童年，成名经历，感情故事。但都只是她想表达出来的那个自己，比起正文，宋慧的后记就要理性的多，每个人都有外表的自己和内在的自己，性感尤物玛丽莲梦露，内心也永远是那个最后洗澡的诺玛简。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的太阳双子月亮水瓶。", "marks": "还行"}
{"content": "大多我们的偶像，经接触后会变成一个平庸无聊的小人物。流行元素符号背后的玛丽莲，内心装着怎样一个悲伤，无助，奋力站起求生的诺玛.简？美丽的梦露，在今天她还是那么的孤独。人们仍记着她，以她不期待的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同喜剧大师卓别林在银幕上带给观众欢乐的同时，私底下却独自忍受着抑郁孤独一样，玛丽莲·梦露摒弃舞台上的光芒四射，现实中也同样脆弱、敏感、缺乏安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "给你五十美分", "marks": "力荐"}
{"content": "看她在整个宇宙里同自己捉迷藏", "marks": "还行"}
{"content": "天赋和天妒～快看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "她很聪明 ，独立，也很迷人，可她最大的特质是做梦", "marks": "力荐"}
{"content": "梦露的文字出乎意料的好，应该是一半发自内心，还有些则是矫饰。梦露应该是无法摆脱花瓶的标签了，但至少可以算是个可爱的花瓶。p.s. 梦露自己坦诚对眼镜男没有防御力，盒盒，还真是热情似火。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不自知的本性，真正的性感", "marks": "推荐"}
{"content": "远远不止是外表", "marks": "推荐"}
{"content": "美是真的美。但到底是天真的娇憨，还是早熟的魅惑，到底是有趣的灵魂，还是干涸的自我，到底是遗世独立，还是自以为是。见仁见智。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过玛丽莲梦露的《七年之痒》，那时觉得她性感又可爱。看完这本自传，发现她不仅性感可爱，思想还很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次发现，还有长得好得文笔也不错的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可以由女人美成这样！！！即使如此也不会有人愿意用绝世的美貌换来她那样噩梦般的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字戛然而止，读的意味不明。", "marks": "还行"}
{"content": "敏感，天真，性感，美丽的梦露终结在那个时代，读来真让人心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑梦露是一个内心充满了戏剧性的美丽女性。作为自传，虽然有过度美化之嫌，但是被她的内心弯弯折折所折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信她", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，瞎看看。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读可以增长见识，这样浅显的道理在很多人看来只是笑话。于是局限在自己极有限的小圈子里，错过了未来", "marks": "力荐"}
{"content": "“因为有一天，你会离开我，你会爱上其他女孩，如果上面刻着我的名字，你就没有办法戴了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望我能成为一个真正的演员，而不是被男人一次性消费的色情怪物。于是我的一生都在和好莱坞与这个世界抗争。诺玛 简，别怕，我们在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "请你停下来，看一看她的美貌，也听一听她的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人心碎。书的装帧配不上故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽莲·梦露", "marks": "还行"}
{"content": "补记大二上在图书馆五层看的这本书", "marks": "还行"}
{"content": "梦露可爱又纯真的样子真美。", "marks": "推荐"}
{"content": "她前半生是hard mode,嫁人是一个人生的转折点，她可以选择平平淡淡过一生。但她没有，因为在那个年龄，那不是她想要的生活，成年后的曲折是非，荣耀快乐讲诉的比较乱。 看完感觉，人生如梦，请对自己负责。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到梦露如此清纯性感的外表下，藏有一颗这样脆弱的灵魂。童年，最重要的童年决定了一生的悲喜。ps：拥有粗壮的大腿和小腿也可以很性感，只要自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦露早年自传。据说她喜欢编故事，或许是因为太擅长幻想了。毕竟在她最难过的日子里，幻想是支撑她活下去的动力。很理解她的感觉：有的时候忽然就觉得一切抗争是徒劳的不如就拿着安眠药瓶死了算了，有时又斗志满满下决心提升自己改变自己。一个脆弱敏感，散漫感性的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "梦露真是一个文艺感性的人，写自传的时候只抓自己当下想写的一些东西，所以读完反而对她越来越好奇。大片跳过的故事，只能从他人为她著写的传记中获得。", "marks": "推荐"}
{"content": "自话自说，亦真亦假，管中窥豹，如果活着，梦露该是个好玩的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "男人们总是尊重所有让他们感到无聊的事物.", "marks": "还行"}
{"content": "梦露的敏感，脆弱，以及她希望得到的永恒的关注，这些特征其实全部可以追溯于童年回忆（阴影）的影响。她注定是属于世界的，所以当任何一个人对她的爱出现了局限感和独占欲，她就开始逃离，重归全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "honey", "marks": "推荐"}
{"content": "她是一位幻想家。「我知道我就是那个握着安眠药瓶，死在尽头隔间的女孩。」", "marks": "推荐"}
{"content": "未完成的故事 然而仍然看的很难过 纵然她成为全世界的sexybomb又如何？她还是那个时常感觉孤独随时想死的诺玛简.", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼梦露，确切应该是心疼诺玛·简。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有一段疲惫不堪孤独的过往，但是挺住意味着一切，一如既往地相信爱情！", "marks": "还行"}
{"content": "一千美元的吻，无价的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程会心疼这个从小寄人篱下又如此努力的女人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诺玛•简", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这个世界欠她的，好希望她能活的久一些久一些", "marks": "推荐"}
{"content": "梦露写的东西真的是很丧", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然梦露不是作家但是书和人一样具有迷人的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难的童年，成全了她，也让她过早陨落。不断的失败、贫穷都没有让她放弃原则、放弃做梦。她靠着幻想与自我完善的行动，从磨难与坚忍中一步步成为玛丽莲.梦露。而在她内心，那个恐慌的有家族精神病基因的孤儿诺玛.简始终如影随形。“痛苦不是惩罚，活着不是奖赏，死亡不是失败（《恩宠与勇气》）”，人世悲欢，谁知道其中真义呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很漂亮。梦露说她自己是一个最性感的孤独的小孩。范冰冰说自己内心是个男人。尤物也分品类，而梦露的笑容确是最美，从女性角度看来，无关性感，我只是觉得她非常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "因课程要求读的英文巨厚版，看完之后，小组成员达成一致看法：这个女人有点蠢。我欣赏她的执着，却不喜她的为人。", "marks": "还行"}
{"content": "就像某如说的那样，尽管梦露在书里义正言辞地控诉着整个社会以及周围的人事物，可其中不经意流露出了十足的婊气，而这也正是书中她所说的她根本没有察觉的东西。的确，苦难的童年真的决定了她的一生。选用的照片都美瞎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们往往愿意花大钱买我一个吻，却不愿花五十美分了解我的灵魂——玛丽莲·梦露\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "保护好心里那个脆弱敏感的小女孩，但是不要害怕这个世界，虽然它真的很残酷。这个分数确实有太多感情分在里面，这本书没有那么好，但是这是那个叫诺玛的小女孩的心，我珍视她，祈祷她不再受伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "一声叹息，美美的照片后面是孤独的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我开始喜欢梦露，因为从金发女郎背后可以看到一个不安的啜泣的小女孩，这样的反差让她显得丰富而动人，可见传记尤其是自传多么重要", "marks": "力荐"}
{"content": "她有点疏远，有点游离", "marks": "推荐"}
{"content": "所以她很可能是个双相情感障碍患者？？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "“男人愿意花大钱买我一个吻，却没人愿意花五十美分了解我的灵魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "梦露抱着书狂看的照片好多  入迷的样子  不像凹造型     她在传记中自嘲 男人愿意花大钱买她的吻  也不愿意花五十美分了解她的灵魂  看书的她  比搔首弄姿多了一份静谧与放松  不要太性感哦   是大写的阅读让灵魂性感", "marks": "还行"}
{"content": "尽管性格上有不少缺点，但是为了梦想追逐的女人，很了不起", "marks": "推荐"}
{"content": "对她的粉丝来说太珍贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“很难搞清楚梦露什么时候在编故事，什么时候再说真话……”。说实话，我更喜欢的是书中的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "高一下册读的", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常喜欢 梦露的文字很真挚又冷静 本质又神秘", "marks": "力荐"}
{"content": "一直活在我印象中的梦露，看了这本书之后，觉得她也是一个内心坚强，为了生活而拼搏的普通人，而且还带有点怜惜，人们赋予她的性感的代名词，只不过是她不期待的。", "marks": "还行"}
{"content": "【补评】玛丽莲梦露和诺玛简，一个像白天一个像夜晚，都是一个她。从她的故事看到了童年对一个人的影响之大，我们好像从未长大，小时候害怕的那些事好像会害怕一辈子。因为父爱的缺失极度渴望被爱，却无法接受爱他最深的那个男人。一路受伤，一句成长。请给她50美分。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金年代众多明星唯独最爱梦露。爱她的美丽智慧，爱她的天真善良，也爱她的敏感脆弱，她是我最爱的第二个女人（母上大人必须是the first one)米勒的那番话也是我对梦露的看法：实际上，她是一名站在街角的诗人，试图向争着想拉下她衣服的人群朗诵诗句。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也真也假。但她是真的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼梦露，演员是她这辈子的梦想，但不管她再怎么努力，都不会被大家接受。可这不是她的错呀。为什么这么残忍和冷酷。我想给梦露五十美分，在街角听她讲她的故事，玛丽莲和诺玛的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦露真是聪明可爱的女人，这本自传真诚坦率，有种诗意在里面", "marks": "力荐"}
{"content": "挺奇迹的小女人", "marks": "还行"}
{"content": "我想给她五十美分。", "marks": "力荐"}
{"content": "每本人物传记可能教不了我们什么，但是在我们看到了其他人的人生经历的同时，也能对自身有所思考，也是有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管真假", "marks": "还行"}
{"content": "女神，爱她。大约完美总来自不完美吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "单论长相来说，比起小鹿一般不食人间烟火的赫本，我还是偏爱梦露多些，她身上慵懒又粗俗的气质实在令人着迷。（好像也老是有人把这俩人拿来做比较）这样的美人，别说做她的情人，做她夹着的那根香烟都是好的。喜欢归喜欢，所谓“妓女躯壳，诗人灵魂”的说法放在她身上总觉得违和。或许我对她的感受还依然停留在最世俗的评判层面吧，她美得那么典型，以至于至今在大多数人还是个标签化的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "看一看她的美貌，也听一听她的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分钟看完了， 嗯 是觉得自己是有些肤浅些。", "marks": "还行"}
{"content": "我只是单纯的想看看女神，书的内容不要要求太多了", "marks": "还行"}
{"content": "浦睿出品，必属佳品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本写自我成长的作品。玛丽莲的一生十分的坎坷，一个身体里面装载着两个灵魂，一个孤独；一个世俗。在那光鲜亮丽的明星表面下有一颗怎样渴望被懂的孤寂的心，只有她自己知道。一本书，一个人的故事，让我们更懂她！", "marks": "还行"}
{"content": "内容不及她的外貌精彩", "marks": "还行"}
{"content": "梦露确实是个毫无章法的人；\n可能，由始至终自己都不明白自己想要什么。", "marks": "较差"}
{"content": "美丽如你", "marks": "力荐"}
{"content": "原来她是如此孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书才真正认识了 玛丽莲梦露", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂的书。感觉就是在说梦露不开心的事。一直都比较灰色。", "marks": "还行"}
{"content": "特别真挚特别努力特别特别的一个girl～\n真的是性感的代表人物～", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的精彩。但记录的都是不为人知得故事。", "marks": "还行"}
{"content": "Half-invented.", "marks": "还行"}
{"content": "美国文化徽章", "marks": "力荐"}
{"content": "人们习惯于将我当做一面镜子，而不是一个人。他们看不见我，只看得见自己猥琐的想法。——玛丽莲·梦露", "marks": "力荐"}
{"content": "这个为什么没有电子版的？有人知道吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个性感到骨子里的女人，却也让人心疼到不行！原来风光的背后都是落寞的，耐得住寂寞，才能守得住繁华，不紧紧是一句心灵鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "一个热衷于表演艺术的人，进入了电影公司，有了自己的制片公司。这些已经足以让我敬佩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中的一句话，”这些课程每次一美元。你可以用这一美元买一双丝袜和一个汉堡。但是丝袜和汉堡永远无法让你成为女演员。台词课程可以。所以你露着腿，空着肚子，念着这些词语：“像你致敬，欢乐的精灵。” 让我感触很深，有一天我在另一本书上看到一句话，“我们已经到了而是羡慕的年纪，却没有成为儿时羡慕的那个人。”  如果没有‘露着脚，空着肚子’做一件事的决心，我们永远成为不了那个想成为的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "And we all lose our charms in the end\nbut square-cut or pear-shaped\nThese rocks don't lose their shape\nDiamonds are a girl's best friend", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的女神", "marks": "力荐"}
{"content": "女神", "marks": "力荐"}
{"content": "她是性感的代名词，但我觉得这个女人很可怜。可怜在出身，可怜在被人们当作只是一个没有内涵的花瓶。而一旦被贴上各种标签就很难摘掉。", "marks": "还行"}
{"content": "值得思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，感觉大赞，封面的设计也很醒目，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，1984年，对于中国企业来说，这一重要的转折点，在这一年，诞生了很多日后驰骋商海的著名企业。另外推荐吴晓波的《激荡三十年》，讲述1978~2008中国企业的发展历程", "marks": "力荐"}
{"content": "敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不好，但是人很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "写得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "官方著书立传产品痕迹太浓", "marks": "还行"}
{"content": "阅读完后，增了一份勇气，也多了一分宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，比较烂比较口水。文笔差故事也差。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔太差了，还有错别字，甚至个别地方把褚时健写成了储时健。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼的人生。（作者你文笔好一般。。）", "marks": "还行"}
{"content": "也算是不屈不挠的企业家了", "marks": "较差"}
{"content": "年轻人把事想的太简单，然而事情本身并不简单。所以，我啊，不要想的太远，很多事情一步步来，在平淡的日子里把日子过得越来越越好，随遇而安。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直崇拜力挽狂澜的伟人，崇拜像诸时健这样的企业家。每个伟人的成功都无法复制，时代，环境造就了不同的人。他们身上的共性又如此一致，睿智，坚毅，对目标的执着。快乐固然重要，但不是安逸知足，我的人生要价值！成为精英。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不好，流水账一般，和政治课本差不多……给一颗星，只因为主角太传奇。", "marks": "很差"}
{"content": "好像地理课！", "marks": "很差"}
{"content": "内容还可以，加入一些深入的，可以让读者研究和探讨的内容会更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "褚时健的成功经历很是励志，值得年轻人学习。作者用比较直观的角度讲述了褚时健的生活，挺贴合实际！", "marks": "力荐"}
{"content": "山就在那里", "marks": "较差"}
{"content": "如果是第一次想了解褚时健的人可以先看看这本，文笔比较通俗像云南人的风格，里面对云南本土人文风情的介绍和一些数据材料都有一定参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是《滚石》杂志的创刊人，鲍勃的迷弟，非NC粉，文笔小清新，克制的深情，不惮于挖掘偶像的瑕疵。关于一个神话的制造与被制造的过程，以及一个热浪滚滚奔袭来去的时代。如作者所言，迪伦是一面镜子，就像《无因叛逆》中的詹姆斯·迪恩，或者《在路上》中的凯鲁亚克，年轻人照见了自己，然后说：“没错，那就是我。”而在当下，诺贝尔文学奖背后的主流社会，试图与这批过去的年轻人、如今的老男孩，达成和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少给大部分专辑都写了注解，充斥大量信息", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，大量的废话来回来去的说。的确很有料，是一本能深入了解Dylan的书，如果你能自动跳过废话的话。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "意料中的不好看，基本就是已有资料的拼凑，毫无干货，神神叨叨的用词可能是一种个性，不过翻译完全不行，读得相当别扭…… 包皮涤纶本身就是迷，永不可解，现在就等包皮的自传第二部，以后再不在他其他书上花钱了", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是生锈的评论家语言", "marks": "较差"}
{"content": "像新闻评论稿一样……", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝不该对偶像抱有太多期待，谁都不可能一直处在创作巅峰期。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多信息 但未必算一本很工整的传记 更符合作者对鲍勃迪伦完整的音乐评论 对每个时期的他都做了剖析 心理动机 实际行动 人们对此有何反应——鲍勃迪伦最爱就是在每个不同时期 扮演鲍勃迪伦这个角色 他说他是个耍杂的 确实 他一直都在耍着他的乐迷 观众 当然 他们喜欢这样的他 当然 作为一个中产阶级的儿子 却去说自己是贫困出生的（比如矿工或者农民的儿子） 甚至说自己是意大利孤儿 很多重重叠叠的假话 其实就是惯常这一圈的“表演” 如果你信以为真 挺傻的——难道让紧紧追随和痴狂的歌迷 知道他也和自己一样 是富裕的中产阶级 无忧无虑么——好奇为什么得诺贝尔文学奖 才读这本 正因为不是粉 更能冷静理性地去看待这个鲍勃迪伦 他的真实内在 没有吹捧的那么神乎其神——更多深刻的意义 是时代和参与其中的大众赋予的", "marks": "还行"}
{"content": "事实上，比《编年史》更具阐释性和深入性。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的不行 读一半完全没有阅读下去的欲望了", "marks": "还行"}
{"content": "好像是15年某个挺冷的时候在单向街看的，按图索骥找到一堆Bob Dylan的以及影响他的歌，听个爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其称为传记，毋宁归入文艺评论，阐释民谣神话和摇滚代言人的诞生。装帧很好，翻译很差。", "marks": "还行"}
{"content": "“一个旧式流浪者，吟唱沙尘碗的小子，沿着铁路云游的人，是他最好的一个创造。”太多的陈述事实，彷佛在学历史。有些翻译看不太明白，不知道是诗意还是什么…但是还是蛮合我胃口的。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得高潮在最后。关于迪伦内心的东西好像没有那么深刻。果然如神一样的存在", "marks": "还行"}
{"content": "翻译与编辑确实有点糙，赶工出来的感觉。书本身不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "额…这种名人传记真是读不来 何况还是永远欣赏不来的民谣的 翻译让睡着…实在抱歉只读了一点就弃", "marks": "较差"}
{"content": "翻译真是不行。讲了很多迪伦的负面，家暴，嗜毒等等。传奇并不是伟光正，传奇是斑驳陆离迷雾重重。迪伦自己似乎也深谙此道。", "marks": "还行"}
{"content": "广西师大的这本实在是没选好，译者水平太低", "marks": "还行"}
{"content": "这实在是一本不大好读的书，需要知道关于迪伦，关于那个年代大量的知识。简而言之，这不是一本适合一个普通人读的书", "marks": "还行"}
{"content": "被封面骗了，里面乱七八糟，翻译水平很低，就是资料的复制粘贴", "marks": "很差"}
{"content": "非常一般的传记文学，但是马金鹏的翻译太美、太流畅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大伊玛目在伊斯兰正统教法派中的地位，普通柏拉图之于西方哲学～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书只有六十年代的英国人才写得出。伯吉斯好用莎翁喜好的春秋笔法借古讽今，屡次嘲讽英国大国沙文主义，也拿都铎朝法国的劣迹来耻笑处处跟英国掣肘的戴高乐。六十年代英国与前殖民地国家间贸易额下跌，申请加入欧共体而不得，经济被德法甩在身后，只好对美国摇首乞怜——二战胜利却民生凋敝，像极了莎士比亚盛年时刚打败无敌舰队却瘟疫横行、饿蜉遍地的英国。当然借古讽今只是缘饰，莎翁才是主角。伯吉斯对莎翁的原文信手拈来，用莎翁的文学文本和更有限的史料，重塑出一个活生生的莎士比亚。莎翁有两个重要转折：第一次是夫妻性情不和，莎翁婚后两年便往赴伦敦，一直到去世前三年才回乡；第二次是独子哈姆奈特的去世，让莎翁一族人没有了男性继承人，辛苦挣得的绅士名号和家族纹章无人传继，一生努力只成了过眼云烟，四大悲剧都是那之后写就的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好文好译好制作。伯吉斯的习惯是，“这事到底怎么回事现在并不清楚，但有一种传言是：”或者“我们可以合理假设这样一种可能：”，然后就开始聊关于莎翁的八卦并顺带借古讽今，时常语带讥诮，满满的粉到深处自然黑。", "marks": "力荐"}
{"content": "他似乎并不急于剖析莎翁的文学作品，而是将其作为一个完整的人还原到了那个时代。也许伯吉斯在莎吹中排名根本进不了前十，但这本书在莎翁研究著作中应该是“莎士比亚级\"的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第126本：安东尼•伯吉斯在前言中即开宗明义地指出：“本书之意不在论述莎士比亚的戏剧和诗歌，而是记述产生这些诗歌和戏剧的主要社会生活”，戏剧是大千世界的一个侧面，伯吉斯为莎士比亚立传，是将其家族、生平、个人创作实践与英语的熔炼、英国戏剧的发展、伊丽莎白朝的政治斗争与人事浮沉紧密结合在一起的。莎士比亚的戏剧与诗歌，以及后来者对他的继承，是承载着英国信心的大众艺术形式，更是伊丽莎白黄金时代无数丰碑中的一座。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，被伯吉斯逗得花（zhui）枝(rou)乱颤，没想到他如此逗比。传记就该这么写，但贵国人是学不会了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说内容和预想差别很大，但笔法之游刃有余让人心生敬畏。与其说是莎翁传记，不如说是伊丽莎白朝文化史略，一个模糊身影，敲响一整个时代和星辰环绕下全部世纪。在无可直叙现时代的地方，重新创造过去和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "安东尼·伯吉斯妙笔生花，译者功不可没，莎翁最佳传记的美誉绝不为过。“纯粹的艺术家必须注意观察大的事件，而不能参与这些事件”，伯吉斯对莎翁和伊丽莎白、詹姆斯两朝大事件的观察，也让此书成为纯粹的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料稀缺的人物传记能写到这个份儿上，了得。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚是属于所有世代的莎士比亚，但他始终是英国的莎士比亚。我以自己浅薄的英语知识揣测着原著之中那些英国人常有的，亦是莎士比亚本人热爱着的以双关而使人会心一笑又或者心有戚戚的段落。我喜欢最后一章“Will”的标题，它与作者本人始终在书中称莎士比亚为Will呼应，又有了“遗嘱”之意，以名为结局就如同将他的生死定与同一日那版“圆满”。而作者幽默风趣的语言，让我们有了另一个机会通过已有记录中的内容来揣测当时莎士比亚的处境，我喜欢其中一段描写演戏场景的片段，那么栩栩如生，当然他也从不避讳那些对莎士比亚糟糕性关系或者别的行为的猜测，但如同每一个”粉丝“会选择的，我们选择让莎士比亚成为我们心中那个依旧可爱的人。原作与翻译都佳，虽然我只是囫囵读了……", "marks": "推荐"}
{"content": "对莎士比亚生平和历史事件之间的可能关联解释的非常巧妙。正因为莎士比亚留下的可考证的证据不多，所以给后人留下的阐释空间就非常大。商人、剧作者、剧场经理、被戴绿帽的丈夫、风流的诗人，莎士比亚的一生是充实精彩，饱满生机的，正如同打败西班牙无敌舰队、刚刚奠定盛世基础的伊丽莎白时代的英国，Merry England。和同时代文人之间的笔伐也很有趣，但他们之间莎士比亚还是汲取精华为主，当马洛被刺、格林逝世之后，就留下了集大成者威廉大师（威廉·迈斯特，William Master）。莎士比亚是太阳，他的创作是自我的世界。笔下的人物都既是别人，也是自己：《麦克白》里被杀的考特爵士，也是埃塞克斯伯爵；投水自尽的奥菲利娅，也是埃文河自尽的凯特·哈姆奈特；哈姆莱特父王的鬼魂，也是被妻子背叛的莎士比亚自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该改名叫《莎士比亚周边》", "marks": "还行"}
{"content": "伯吉斯真心写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读过一本台湾人做的儿童版世界伟人传记，里面莎士比亚卷精彩万分，各种野史神展开，勾连马洛，琼生，女王，埃塞克斯，传奇绝伦。长大后读其他莎翁传记，论真实严谨自然，但读来都不如小时候那本精彩。今天读了这本方发现，台湾人那本绝对就是由这本改编而来。最精彩的莎士比亚传记，毫无疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者已死，但阅读任何文本，我们势必会想象其作者，更何况对于莎士比亚这样一位“神秘人”。Bardolators曾不断按照自己的方式图画莎士比亚肖像，而Burgess的任务则在于运用更出色的颜料和画笔，画好这一肖像。对理论家而言思想脉络或许重于生活，但对这样一位诗人，“第一位的毕竟是生活”。于是我看清了这幅“肖像”，并且有料、有趣，或许没什么用——至少对于理解其作品来说。但“射精有用乎？”然而，这生活并不局限于莎翁本人的生活，我看清了以其为中心的“地貌”。令我诧异的是，译者竟然在上世纪八十年代就去世了，怪不得“未婚先孕”要写成“珠胎暗结”。“威尔”作为经典的中心，每次相遇，都会成为新的缪斯——新的影响的焦虑仍旧不断发生。这条路，我们仍旧需要为每一个范畴而犯愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "耳目一新的传记作品。对于莎士比亚这样有点如此闪耀却又谜一样的人物来说，大概很难找到比这里从他的著作结合其他文件和历史推演更好的立传的方式了吧。但因此如果能够对莎翁的著作能有更好的了解，最好是能够阅读本书的原版，大概所得会更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了剧作和诗作，以及有限的粗疏的法律文书，我们对莎翁知之甚少。本书用伊丽莎白朝和詹姆斯一世朝的宫廷史，和伦敦几十年的城市史，串起了莎士比亚创作剧作的时间线。莎士比亚寿数不长，家族人口凋零，环球剧院灰飞烟灭，家宅故址也不见痕迹，唯其作品不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯吉斯也是有和莎翁相当的文字上的天赋", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是插科打诨，挺平庸的。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！译得也流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "每年都要至少读一本人物传记，莎士比亚这本真是开辟了一个新领域，伊丽莎白朝的文化掠影，所以人物传记的作用不在只认识这个人还在于把他所处的圈子，所构建的历史认识了一遍。任何作家都无法摆脱时代和政治的约束即便是最伟大的莎士比亚，他的乡绅起源到环球剧场的成功是天才更是时代造就。与琼生可以说是两生花吧，每个时代都应有镜子的两面对照。最后赞一下作者，不愧有小说家的行文。译者翻的也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么鲜活生动的文字！行文闪现着英国人独有的睿智与狡黠。伯吉斯把莎士比亚真正的还原为一个人，对于这位久居神龛而又面目模糊的诗圣来说，可不是凑点野史稗闻的边角料就能干成的轻松活。而这个人就是我们自己，是忍受煎熬的凡人俗士，太过平庸又肩负着使我们成为人的天才……“我们都是威尔。莎士比亚是我们众多救赎者中一位救赎者的名字。”第一流的创作和翻译。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来看过的最好的翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "连着三天通勤路上读完，过瘾。该有人这样来写写曹雪芹~", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦和讽刺随处可见，但正如序章所说，讲得更多的是莎士比亚周围的人事，对他本人和其作品很少涉及。书中某句话：“时至今日，仍然有人视4月23日为圣人节，虔诚地庆贺他们从未拜读过的剧本和诗篇所产生的鼓舞力量。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从小就看安东尼书评，漂亮的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给翻译！翻译用词准确优美，真是和作者写传记的用心媲美，史学家的严谨中又有小说家的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别像一本传记，偏题严重。缺乏相应史料的举证，有杜撰之嫌。但是书本中对于英国历史、语言、宗教、神话、戏剧知识的铺开很挑战读者的知识面。对于莎士比亚作品的熟悉度也是在构建一种主观的联系，从作品中推断他的生平。在模棱两可的猜忌和悬疑式推断中，撰述一个时代。很想让一位标准的Anti-Stratfordian 来阅读此书。（一脸坏笑。）", "marks": "推荐"}
{"content": "环境于个人关系密不可分，伟大的人发出的光芒，也要在历史的大舞台上实现", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型传记，还原一个伊丽莎白时代的鲜活生命，一个像我们一样有激情，有欲念，有遗憾的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "每当莎士比亚在房地产或编写剧本以外做别的事情时，历史就“啪”地一声合上了嘴。伯吉斯是在力图撬开历史的嘴", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的莎士比亚传记中最好的一本。“莎士比亚就是我们自己”这个观点不算新鲜，但要真的呈现，并不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一段和最后一段都挺像样的。中间都是猜，猜莎士比亚可能是这样，可能是那样。有点无聊的一本书，评分过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本传记", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就对作家的生活环境社会时代背景没什么兴趣，何况也是多有推测。英国人的风趣调侃有时让人觉得有趣，有时也挺让人烦的", "marks": "还行"}
{"content": "抽着读的，因我不是莎翁迷，对他的戏剧作品太不了解。但如果有一天我爱上了莎翁，一定会找伯吉斯这本著作重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“威廉·莎士比亚，乡绅。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.1.14 他就是我们自己，是忍受煎熬的凡人俗士，为不大不小的抱负激励，关心钱财，受欲念之害，太凡庸了……莎士比亚是我们众多救赎者中的一个救赎者的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "安东尼伯吉斯写得精彩，翻译家诠释得也精彩，读完匹配得上结尾的最后一段，不禁有些激动。作者以对莎士比亚的爱为前提，尽可能客观地还原了莎士比亚其人其时代，尤其是还原了而不是仙化了莎士比亚的天才，给予了我们足够的动力和热情去读莎士比亚的英文剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解莎士比亚生平的一本有趣的书，不仅揭示了其生平和作品之间的关系，也展现了维多利亚时期英国的社会风貌。正如作者篇首所说的那样，他要求的是莎爱好者按照自己意思为其做画像的权利，这样看来主观与否就不这么重要了。最后16年是莎士比亚逝世四百年，\"莎士比亚是我们众多救赎者中的一个名字\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于莎士比亚自身的真相少之又少，所以和读者一样不愿意见到一大堆文学评论或者人云亦云地为莎翁歌功颂德的作者，把有理有据地猜测莎士比亚生活的时代和他的生活环境、周围的人等可能的样子作为重点，并以此试图勾勒出这个“连一张洗衣单都没留下的大作家”的大致轮廓。“第一位的毕竟是生活”，结合作者对莎翁戏剧信手拈来的纯熟掌握，最终造就了本書一大堆幽默而生动的猜想，仿佛莎翁就在眼前。“我在这里所要求的，是古往今来每一个莎士比亚爱好者按自己的意思为莎士比亚画像的权利”。作者在书中勾勒出的莎翁是个有血有肉并且撇开他的伟大文学才能之外跟普通人无异的普通人，他的烦恼（特别是管不住自己对女人的欲念以及冷却之后的自我厌恶）也是那么跟普通人无异（既不崇高也不渺小）就像作者最后总结的那样“我们只需照一下镜子，我们都是威尔\"", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！所有伟大者也都是要生老病死的凡人，他们会快乐忘形，也会莽撞愤怒，而人生总是这样一步步走完——伯吉斯正是如此来重述并补白莎士比亚的一生。他的天才，使“他的背像个驼峰”，这东西让他永远被铭记，但痛苦也同样摆脱不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实应该叫莎士比亚和他的时代。记叙中充满大量“很有可能”“可以认为”，不过伯吉斯给这些暧昧不清厚厚抹了一层趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "带入困难", "marks": "还行"}
{"content": "去年夏天就放在小茶桌上，最近才读完，伯吉斯实在写得太漂亮了！", "marks": "力荐"}
{"content": "补充阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现我对于他一无所知", "marks": "还行"}
{"content": "上帝梦到了世界，就像莎士比亚梦到他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概莎翁也就这么些事迹了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "莎士比亚 = 上帝？", "marks": "力荐"}
{"content": "买的电子版，结果买完就打折了……伤心得无以复加", "marks": "力荐"}
{"content": "在小鎮—杭州的列車上看完最後五章。作為骨灰級莎粉，作者也還是（努力想要保持）相當客觀的嘛哈哈。傳記手法並不新穎，寫作技能也不獨特，但字裡行間去不透著作者睿智的洞見和敏銳的判斷力。世上只有一位莎士比亞，而關於莎翁的傳說，不介意來得更多。（話說原來此書乃莎翁眾多八卦之源啊23333）", "marks": "推荐"}
{"content": "一半过后我才明白这种举重若轻的手法写出来有多不容易……", "marks": "力荐"}
{"content": "没有枯燥的说教和简单机械的介绍，而是把莎士比亚融入到他生活的时代，有血有肉，让人在了解莎士比亚的同时也了解了他所处的那个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "和莎士比亚同时代的其他人都只能是配角，名字闪耀得就像人们在白昼看不见群星", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "诘屈聱牙", "marks": "推荐"}
{"content": "这次不是被书托骗，而是被新周刊去年那期莎士比亚的专题骗，写作方式完全勾不起阅读的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一本奇书，资料如此匮乏的情况下构建了一个肉欲凡身的莎翁，不仰视、不神化，赤裸裸的都是人性的贪嗔痴慢疑，实在难能可贵。如作者结尾处，“要想知道莎士比亚的相貌，我们只需照一下镜子。他就是我们自己，是忍受煎熬的凡人俗士，为不大不小的抱负激励，关心钱财，受欲念之害，太凡庸了。他的背像个驼峰，驮着一种神奇而又未知何故显得不相干的天才。这天才比人世间任何天才都更加能够使我们安与做人，做那既不足以为神又不足以为兽的不甚理想的杂交儿。莎士比亚是我们众多救赎者中的一个救赎者的名字。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不是书不好，是我不好~", "marks": "还行"}
{"content": "great", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了。莎士比亚不是神，他就是我们，凡人俗士。后半部分一口气读下来，我感到种种悲伤，在哈姆奈特离开时，在伊丽莎白女王去世时，在莎士比亚回乡时，在环球剧院烧毁时，在他离世时……感谢伯吉斯，让我读到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一切不过都是想象。真的称不上是传记或者人物。", "marks": "较差"}
{"content": "读到最后是感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "“本書之意不在論述莎士比亞的戲劇和詩歌，而是記述產生這些詩歌和戲劇的主要社會生活”。你一旦要寫莎本人，簡直就要有想象力才行。伯吉斯還是可以的，但有時候像在看《糟糕歷史》……", "marks": "力荐"}
{"content": "太有才了！翻译也加分", "marks": "力荐"}
{"content": "看了半本。真的是写莎的时代，不是写莎。看得有点云里雾里", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，但毕竟传记材料太少了，还是直接读他的作品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在毫无知识背景下阅读，又有文化屏障的隔膜，字我都认识，但是它在讲什么我很迷茫...不管怎样，也是游览了莎翁的一生，莎翁给这个世界留下了许多伟大的文学作品，但他的生平却是个迷，很多东西只能靠我们的想象与拼凑。看完了，我也不能说出什么所以然来，但是作者的最后一段说明了一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "没按编年体写，通过史实和大量“原句”还原那个时代，每个戏剧都有独特的时代背景，斯人已逝，莎翁喜剧永垂不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有意用一种旁观者的角度解读莎士比亚，试图从历史背景与莎士比亚作品的“巧合”中还原出作家当时创作的心态，并通过描述其时其他人的命运来突出莎士比亚的创作。笔调平淡但不乏味，作者娓娓道来，轻松笃定，讲述了一个没有波纹的平淡故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现翻译竟然很不错，除了凤冠霞帔那个词有些出戏，还有一两处节奏不太好以外，整体翻译水准很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-19", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读，以已经知道的严格入书，加之以小说家合理的揣测想象调节。研究莎翁同时代的打交道的人，推测其经历，很有价值。虽然终于因为材料太少，不能完全进入莎士比亚的内心世界，但对于其生平经历的记叙，很有说服力。编年纪事并结合作品创作的目录，形成了很成功的一本传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "想必是最为渊博又持平的一版，译者还未穷尽其间的双关妙语。", "marks": "推荐"}
{"content": "《发条橙》作者，笔法比莎士比亚本人好太多了，读一半读不下去，扣一星给莎士比亚本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家为作家立传，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "安东尼·伯吉斯——一名黑粉。伯吉斯对文字的把控力为莎翁作传也是相得益彰，在莎士比亚身后留下的如此之少的史料的基础上还能“还原”出一个鲜活 的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔生动，引人入胜，加入大量作者的引证和对当时社会的描述，清晰可见当时伦敦戏剧界的纷争与繁荣。可惜当时保留的关于莎翁的记录太少，大部分是流传和猜测。最爱此书最后的结语：我们都是威尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "素材太少，感觉作者实在是没啥可说的", "marks": "推荐"}
{"content": "“他就是我们自己，是忍受煎熬的凡人俗士，为不大不小的抱负激励，关心钱财；受欲念之害，太凡庸了。他的背像个驼峰，驮着一种神奇而又未知何故显得不相干的天才。这天才比人世间任何天才者更加能够使我们安于做人，做那既不足以为神又不足以为兽的不甚理想的杂交儿。我们都是威尔。”", "marks": "推荐"}
{"content": "要是两天就看完了，必须鸣谢精装本的背胶，实在太呛了，晾了好些天还是阴魂不散。一心速战速决。| 果然是两天。不过，更是因为太好看，太愉快了。读译文已经这么欢乐，简直难以想象要是读原文得乐成什么样！", "marks": "力荐"}
{"content": "安东尼·伯吉斯让我看到了如何在资料稀缺的情况下给另一个人作传，重要的是抓住那个人的精神内核而非外部事件。看到莎士比亚的墓志铭「好朋友 ，看在耶稣分上 ，莫要挖开这里的墓葬 。容此碑石者老天保佑 ，移我骸骨者要受诅咒 。」我忍不住狂笑，他在坟墓里依然是我们莎士比亚。这本书是以这段话结尾的「我们大可不必抱怨没有一幅令人满意的肖像 。要想知道莎士比亚的相貌 ，我们只需照一下镜子 。他就是我们自己 ，是忍受煎熬的凡人俗士 ，为不大不小的抱负激励 ，关心钱财 ，受欲念之害 ，太凡庸了 。他的背像个驼峰 ，驮着一种神奇而又未知何故显得不相干的天才 。这天才比人世间任何天才都更加能够使我们安于做人 ，做那既不足以为神又不足以为兽的不甚理想的杂交儿 。我们都是威尔 。」", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说这本书翻译的太好了，译者的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣的一本传记著作。文笔流畅，译文精炼，安东尼·伯吉斯的文风具有典型英国人式的诙谐幽默，学识渊博，莎士比亚的生平、剧作、书信、诗歌他了如指掌，信手拈来。尽管关于莎翁史料奇缺，竟能另辟蹊径，在有限的事实上合理脑洞，真的构建描绘出莎士比亚的一生，佩服佩服\n 《发条橙》竟然也是他写的", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅的传记。一天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "天才者就是有资格挪用别人的东西。拿了你的东西，叫你拜倒。世界上只有这种强盗是高贵的，光荣的，莎士比亚就是个强盗王。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊丽莎白一世的时代是百花齐放时代，莎士比亚的戏剧作品素材大都来自于当时的时政民生。晚年女王的统治己光芒暗淡，但莎士比亚的才华却照亮了时代的末期，英格兰洋溢着人文主义的情怀。他的一生却平凡而多舛，婚姻不顺，后继无人的苦恼时刻困扰着他，他的戏剧却是人类历史发展璀璨的瑰宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉一般。作者尝试用诙谐的笔法来描写Shakespear的一生，不过俺不稀饭。", "marks": "还行"}
{"content": "这是传记还是英国伊丽莎白史啊= =很多妄断的错误引导，翻译诗文时也不给个原文（。 时间线非常乱，思维特发散，看这个还不如看隔壁剧组拍的BILL（（十分浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "我对莎翁感情之深 竟然让我在读完结尾一段时忍不住流了泪 “莎士比亚是我们众多救赎者中的一个救赎者的名字” 可爱的永恒的耀眼的“埃文河上的天鹅”", "marks": "力荐"}
{"content": "书刚到，对话剧不感兴趣，但莎翁远近驰名，来了解了解大神的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有插图。书页有好闻的气味。翻译的文字不够优美但不是严谨。读的莎士比亚相关不多，需要有背景知识才能读得更愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谁知道莎士比亚本人还有什么未以四开本发表的剧本，与环球剧场一同付之一炬而未被收入1623年的对开本呢？后来，人们又造起了一家环球剧场，但是它将与依然在世的莎士比亚毫不相干了。1613年的大火标志着他的戏剧生涯的结束。”《发条橙》的作者安东尼·伯吉斯为莎翁作传，一个典型的书写特点是将莎翁的形象按在伊丽莎白女王统治的英国大背景之下，莎翁的一生与女王的一生互相辉映，一个在那天上云端，一个在泥泞之中，但都有其戏剧性本质的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉这段历史的人应该会看的蛮开心的。属于轻松诙谐，重于八卦的那种历史书。", "marks": "还行"}
{"content": "在读。直到六章之后，莎翁进入伦敦开始写剧之后，才开始有意思。莎翁的前半生模糊不清，即使是伯吉斯的文笔，也显得有些东拉西扯。", "marks": "还行"}
{"content": "作者博学慧黠善于文字游戏 译文更是妙趣横生常有神来之笔 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个伟大的作家的传记终离不开对其作品的讨论，更何况是莎士比亚。他的传记与其说是一生的介绍，倒不如说是对其作品创作背景的挖掘以及作品的再解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于莎士比亚在我心里开始有一个人的样子，而不是一个名字——不管这个人是真是假，这幅肖像是不是“长了两只右眼”，穿的外衣是不是“有两片左襟”。 作者漫不经心的让对《哈姆雷特》的创作一章成了本书的中心。对时代的描述让人真心信了开篇的那句话：这是有利于一位伟大的英国诗人诞生的时代。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道评分为什么这样高，在我是死活读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "老作新版，莎士比亚究竟谁能准确描绘出来呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "在可用资料不多的情况下还能带领着去莎士比亚的生命中畅游，实属不易，显示了作者的功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "充满人文关怀的传记，异于这个时代书写的亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "详实而不枯燥，流畅而不浅薄，算是一本启蒙的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚传记已经太多，但这本不是“太多”之一，它令人惊艳。作为铁杆莎粉，伯吉斯幸好并没有歌功颂德……如果还在莎士比亚门外徘徊，或者想要看一位真正懂行的评论家（and莎士比亚的作家同行）娓娓道出他的生涯与作品，且不能沉闷无聊，这书是不二之选。完成度8到9分，译文极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年上半年之最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "重塑了莎士比亚作为一个人的成长路径，为我打开很多视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过最精彩的莎士比亚传记~", "marks": "力荐"}
{"content": "cool", "marks": "推荐"}
{"content": "经典不多说，翻译地也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "笔势恢弘，想象奇诡，有大师之势。安东尼·伯吉斯确实是一个博学的文人，文学典籍信手拈来。因而之于西方古典文学基础较薄弱的莎学爱好者来说，本书的阅读仍有一定挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "“莎士比亚就是我们自己，是忍受煎熬的凡人俗士，为不大不小的抱负激励，关心钱财，受欲念之害，太平庸了。他的背像个驼峰，驮着一种神奇而又未知何故显得不相干的天才。这天才比人世间任何天才都更加能够使我们安于做人，做那即不足以为神又不足以为兽的不甚理想的杂交儿。我们都是威尔。莎士比亚是我们众多救赎者中一位救赎者的名字。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完婚姻那章脑补出一部八点档", "marks": "还行"}
{"content": "虽说本书为莎翁传记，但并不像其他大多传记似的，以“时间+地点+人物”为模板大量罗列主人公事迹，以此“介绍”主人公给读者认识。取而代之的，是以随性舒畅的文笔，凭借对当时社会环境的大量描述和对莎翁典型事迹的主干描写，旁敲侧迎，去“引导”读者用个人的理解对莎翁想象，探索与认识。相比之下，前后两种传记写作方式，一者授之以鱼，一者授之以渔，孰是孰非，各位自有定论。但以我看来，正是如此独特的风格，才使这部莎翁传记更为内涵，更有可读性，也更有思想性，可在众多莎翁传记中脱颖而出。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，写戏剧的内容有些看着多余，不过翻译得比较贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱，读书的时候反复看，仲夏夜之梦，威尼斯商人，李尔王，罗密欧与朱丽叶到觉得一般，总觉得一个人一生应该要看过莎士比亚！", "marks": "力荐"}
{"content": "上次读莎翁传记还是小学，不记得版本作者，白色封面印着最经典那一幅肖像，叙述似乎谨慎又笃定，其中描写的莎翁形象似乎也符合一个值得尊敬的人文主义文学巨匠。\n基于相同史料，伯吉斯这本传记则不惮于大开脑洞，但大胆的猜测（且对下三路和文字游戏有格外的热情，当然，这也是莎翁本人的热情）结合谨慎的虚词使用，反而使之信实，但凡作者未使用猜测语的叙述，都可确认其有史料证据。虽然叙事有时油腔滑调，但这才更有福斯塔夫，或者说莎士比亚精神吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得。。还是莎翁作品读完我再刷一遍吧。9.2分吓我呢啊", "marks": "还行"}
{"content": "一部小品一份莎士比亚", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.1.14 笔法生动活泼，形象栩栩如生。", "marks": "推荐"}
{"content": "活灵活现的莎翁", "marks": "力荐"}
{"content": "看得太过瘾了，既有史学家的严谨又有小说家的诙谐，人物传记就应该这么写。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还真喜欢不起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事书来看，文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "凤凰读书计划听的。书里的江青是一个鼠肚鸡肠，刻薄寡恩，反复无常的人。国家权力掌握在这种变态人手里真的让人捏一把汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得十分具体，江青的面貌展现在世人面前。", "marks": "还行"}
{"content": "就不评论了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大体上翻了翻。有些事情的不知道是真是假。", "marks": "还行"}
{"content": "用一天时间读完杨银禄的《庭院深深钓鱼台——我给江青当秘书》，从这个效率即可看出，这本书定价虽高，内容却比较一般，有叙述而无评论，隐去了不少人物的名字，恐怕也隐去了不少历史细节，应该算是另一种意义上的“红墙叙事”吧。还有几点感受与大家分享。\n1.历史充斥着偶然性，但类似江青这类，乃至比她更厉害的人物，其意志、言行、决策能够在或大或小的范围内影响党和国家的走势，或是某个人物的命运，是不是一种必然性？偶然、必然可能具有哲学意义，我也不是很明白，但生活在江青等人身边的人，能够产生为历史服务的想法，并付诸记忆、记录、口述、书写等行动，是很可贵的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书叙述了一个出生在上海的广东男孩，在走出圣约翰大学的校门后，如何走过了世界八十多个国家，为帮助发展中国家陷入贫困的妇女儿童和苦于病痛的人们，尽自己所能工作了半个世纪的故事。\r\n作者凌节生先生曾供职于联合国下属两大机构——联合国儿童基金会和世界卫生组织，他其实并不想写作一本传记，而是希望能以自己三十多年的国际公务员生涯，为希望从事国际公共事务的年青人提供一点借鉴。\r\n青年读者会在本书中，看到一位胸怀志向、不断进取、踏实肯干的年青人在国际公务员职业生涯中取得的成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "从德军视角还原关键战役的棋局，反思成败原因，内容详实、客观。对后期希特勒干预指挥的做法充满了愤懑和无奈，在曼施坦因《失去的胜利》中也有类似感觉。不过作战图有点乱，看着有点累。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后十余天的时间吧，读完了又一本关于孟小冬的传记。最近越读名人传记，越发觉得凡人也好，名人也罢，一生匆匆几十载，及时你有幸过了百岁，终究到底还是一个作别人世。至于你一生中做过多大贡献，你走了，后人能有几人记得？总是记得，又能怎样？当然，这样想便觉得过于悲观了。人啊，活着的时候，还是应该积极努力健康向上！看书中的孟小冬，敬佩！她是乱世中的奇女子，她有男子的霸气果决，亦有女子的妩媚柔情，她生于京剧世家，自幼学艺，少年走红，名遍京津，成为有史以来女须生第一人，有京剧“冬皇”之誉；她的绝世唱腔与美貌，她与梅兰芳、杜月笙缠绵悱恻的动人爱情，让她注定为世人所注目。她便是一代传奇女子——孟小冬。读书中的某些文字，总觉得当时的生活就活生生地出现在面前。Now, 19:22, April 5th, 2016。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较容易读 但感觉内容还是单薄了些", "marks": "还行"}
{"content": "可惜自己对梨园的了解太匮乏，不晓得伶人往事、派系脉络，缘浅。冬皇的颜值我是服气的。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "早年传记写作套路，易读但不深！", "marks": "还行"}
{"content": "一般。。。。没什么新东西。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的人物线条，说多么戏剧化，也简单。两次轰动的婚姻做主线，穿插艺术成长与成就。最后也是一声叹息，多好的戏总有落幕。人终有一死，还好不太遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "孟小冬是值得我一生学习的榜样，有时候发现自己在民国时期那些人里，最喜欢的是孟小冬。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治上也许有对错，但人生却很难用正确和错误来规分。无愧于心就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "上学时读过一些冬皇的书籍，近日重温字句，深深爱上这个坤伶，怎奈世事难料，扼腕叹息，生不逢时，如今也只有王老板在支撑这半壁江山…", "marks": "力荐"}
{"content": "对冬皇有了一些了解。梅也够拖拖拉拉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天一口气读完，非常非常精彩的一部传记，引述了大量以前没有出现过的第一手资料。但对这个译本极其无语，翻译本身坑爹也就罢了，关键它只是英版首卷的上半部！仅有前面的14章，至1978年大选启动前结束，少了整整10章！而且原书的几十张图片也大多删除……看来必须去买一本原版才行了~", "marks": "较差"}
{"content": "不确定是翻译问题还是原著问题，读起来索然无趣，索性连下部都没看就还给图书馆了", "marks": "还行"}
{"content": "作为传记。阅读的趣味性一般，只是严谨的正式版传记，缺少了人物性格的多元化描写，但基本能看出，能成大事者，必疯魔，否则不成活。", "marks": "还行"}
{"content": "再黑暗，也阻挡不了我对光明的向往！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是节目记录", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我的文化层次也就能看看鲁豫有约，像一问一世界之类的专访我还没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "文章还是不错，其实就是文字版鲁豫有约。", "marks": "还行"}
{"content": "挺励志的,", "marks": "推荐"}
{"content": "20131112图书馆。看李灵的故事的时候哭出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁豫的节目确实越来越无语。采访的嘉宾比较感兴趣，还算有点看头。", "marks": "还行"}
{"content": "活得真实，活得自在，活得有尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "一部妈妈经而已。同是上海女人的回忆录，没有郑念女士《生死在上海》的惨痛，也没有周采芹（周信芳女儿，新版红楼梦贾母扮演者）《上海的女儿》风趣，甚至也没有董竹君《我的一个世纪》细腻，作为家族记忆，当家谱附录蛮好。用四五个小时去读，这个时间我已经替大家浪费了。照片集里居然发现了卢燕、董建华、贝聿铭的老爸贝祖贻算是一点可怜的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "顾严幼韵的一生对普通人来说没有丝毫借鉴意义，她一生都是上帝的宠儿。\n若一定要总结出几条来，那就是：\n对钱财还不吝啬，大方开支，周济亲友，广结善缘；\n性格好，不留恋往昔生活和已打翻的牛奶。", "marks": "还行"}
{"content": "严幼韵女士非常可爱，她的人生箴言值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "201610 “不要纠结于往事，多花些时间思考如何创造更美好的未来。”", "marks": "还行"}
{"content": "有亲人有朋友相伴的人生最幸福，可是做到并不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "touching", "marks": "还行"}
{"content": "传奇人的传奇一生，她是上帝的宠儿", "marks": "还行"}
{"content": "排版真的好～", "marks": "推荐"}
{"content": "乐观，不纠结，向前看。", "marks": "还行"}
{"content": "K828.5/1220 徐汇 卢湾 静安", "marks": "还行"}
{"content": "大爱的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "她非常富裕", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看了很感动 莫名的感动 不知道为什么 会流泪那种 太奇怪了 看最后照片里 老奶奶笑靥如花 献花的小男孩却惊恐的望着老奶奶 顿时好心酸 生老病死 真喜欢老奶奶", "marks": "推荐"}
{"content": "精华在书评里都可以看到。平铺直叙，大家可能关心的八卦最多就一两句……可以看出老太太是性格好又不作，拿了一手好牌打得也好的那种。完全没有愤世嫉俗和伤痛。读了一圈民国名人的传记，发现他们都移民了orz", "marks": "还行"}
{"content": "插图比文字更令人愉悦", "marks": "较差"}
{"content": "“不回首，绝不纠结于往事，多花些时间思考如何创造更美好的未来。” 真正经历过大起大落，才能做到如此豁达。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的切片。民国精英缩影。“乐观，不要纠结于往事，多花时间思考在如何创造美好的未来。”佩服顾夫人的大方乐观和坚强热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "性格果然不是一般的好 和黄慧兰的完全不是一个文风 更像是穷人家出来的孩子写的 怪不得59岁还能嫁给顾外长 前夫好完美 对孩子也是", "marks": "推荐"}
{"content": "“每天都是好日子”的乐观精神才是长寿的秘诀吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人生让见者充满希望。图片清晰，文字逻辑鲜明，排版编辑也是接近完美。是一本认真出版的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是个很乐观，有魅力的人。。。对自己的一些遭遇着墨很浅", "marks": "推荐"}
{"content": "主要内容还挺流水账的，加上好多图片所以刷起来超级快，虽说某段八卦真是扑朔迷离。。但是严和杨不管合影还是描述都蛮甜的其实。。蕾孟有段回忆说她爸爸（应该差不多是快过世之前）和她讲要快点长大好好照顾妈妈，简直要看哭了。。ps：唐骝千好帅！杨家和顾家的大女儿气质都好好！", "marks": "还行"}
{"content": "老太太自我感觉真是棒棒的", "marks": "还行"}
{"content": "心态决定状态。", "marks": "还行"}
{"content": "战火纷飞不损美颜", "marks": "还行"}
{"content": "是有多自強自立才能把三個女兒都培養的那麼近乎完美 如此優雅 顧嚴幼韻", "marks": "力荐"}
{"content": "看开头的时候真的啧啧地嫉妒，有些人的生活本身，就已经比其他人想象出的故事还要精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "永远向前看", "marks": "推荐"}
{"content": "“每天都是好日子”，很多人说她拿了一手好牌，也打了一生的好牌，非常正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本想读很久的书，不为别的，只因作者了不起的心态，没有什么过不去的坎。", "marks": "还行"}
{"content": "用平静的语言描述的奢侈的，幸运的，开明的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "于是知道，名媛是只有从小家庭的浸润，物质、知识、精神的多重富足，才能够塑就的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个花瓶的自述。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的流水账。\n\n中间有涉及联合国工作和顾维钧的那部分还有点可读性，其他都是人名和宴会。总体上讲就是名媛和她无忧无虑的生活。\n\n严女士太过完美反而显得不太真实，\n\n有一段吐槽顾维钧前妻留恋外交大使夫人的名头迟迟不肯签离婚协议，总算有点人情味儿。\n\n从她三个女儿的成长经历来看，\n\n严女士是不折不扣的女儿要富养主义者。\n\n另外严女士除了名字上跟东方有点联系之外，其他完完全全是西方人了，所以也没什么共鸣。\n\n不过真心羡慕严女士的心态，照片上的笑容都很真诚、无忧无虑，哪怕是经历厄运和噩耗，还是很温柔很坚强地活下来了。\n\n翻译的话，就我个人来说，跟严女士的形象挺契合的，也没有很强的翻译腔。\n\n1星给蕾孟的叙述，1星给严女士的心态。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有自己的命运。或许在很多人眼里，幼韵的一生必然是幸运和幸福的。但在这种貌似天赐的恩宠背后，必然有她个人的乐观与随和，坚韧与智慧吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，可以各种脑补历史知识，但不乏味，非常好的人物传记", "marks": "力荐"}
{"content": "好有气质！", "marks": "力荐"}
{"content": "“ 长寿的好处之一就是总能看到最终的结局 ” 这本书让我看到了一位充满智慧爽利的慈祥老奶奶好像就坐在我对面…", "marks": "还行"}
{"content": "对困难讲述较少，大部分都是讲贵人相助和好机遇。事实绝非这么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港行读物，第二次看，稻盛和夫当年的第一志愿是大阪大学", "marks": "还行"}
{"content": "平快朴实的自传，没有陷入流水账。有人觉得稻盛和夫就是吹牛逼厉害。但是，拯救日航的案例不禁让人倾佩，要知道，全球而言，航空业都是烧钱大户，如果没有点过人的水准，恐怕光靠吹牛逼可无法到达这样的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简练的一本自传", "marks": "推荐"}
{"content": "书是新出的却是04年写的，想看的日航改革没看到，但有收获，感到痛苦说明你还活着，文字很浅显但看了有向善的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子好传奇。问世间谁能达到他的高度？只能默默仰仗。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是经营者，至少我们还要经营自己的人生。这本书是有智慧的，让人破除心中的顽疾，不至于落入生活的陷阱。这本书多多少少转变了我的一些对待、做事情的态度，这点上受益无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历确实让人进行思考，就这样吧，这样一本自传。\n\n领到逼迫我们必须读书写读后感，领到是变态吗", "marks": "还行"}
{"content": "经营大神波澜万丈的人生~在商海中搏击，值得敬佩的日本经营匠人~佛在心中，一心向善，心怀感恩之情，心存利他之心，为人即是为己之道的做事经商哲学一脉相承~", "marks": "推荐"}
{"content": "企业高层要有自己的经营哲学和理念。都是做自己而不是成为另一个谁！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述小时候的经历，经营京瓷的经历。感觉干货都在《活法》《干法》里了。这个比较流水账，基本没什么感悟，都是说一些事实。", "marks": "还行"}
{"content": "你确定拼劲全力后有向神祈求吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "#悦独#“在波澜万丈的人生中，无论遭遇怎样的苦难与逆境，却要不怨不叹不沉沦，积极开朗地去面对人生，踏实地顽强拼搏，无论面对怎样的命运，只要心怀感恩之情，乐观地生活下去，人生之路自然会越走越宽。”经营之圣，人生之师!（201705 稻盛和夫 稻盛和夫自传） ", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了老人家一生创业的经历，哲理讲的少了写，还是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "匠心.", "marks": "还行"}
{"content": "很短很好读。从一个技术员出身一直到培养出两家世界五百强企业，一路上坚持最质朴的哲学理念，没有那么多夸夸其谈。非常正，非常踏实。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位很慈祥的老爷爷，也是一位朴实、沉稳、坚毅、谦虚的企业家、实业家，让人学习他的精神的同时，也更明白，人生到了一定境界，要能为千千万万的人谋福利，为整个社会做贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "稻盛和夫的自传，从他的人生看他的哲学。挫折有时候也是宝贵的财富。可惜没有拯救日航的部分，总体上不错的一本传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，无我利他", "marks": "推荐"}
{"content": "8月中旬阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "稻盛和夫先生的经营哲学博大精深，需要我们用心学习。稻盛先生一生所做符合中国传统文化的训导：孝敬，自省，改过，众善奉行，诸恶莫作。作为中国人的我们更应该汲取中国老祖宗的智慧，为社会做贡献，为祖国做贡献！", "marks": "力荐"}
{"content": "研发出好的产品，将其市场化，才在工业上成功。为创业歃血为盟让人动容。盯准趋势，一开始就放眼全球，是成为国际化企业的基础。制造业才是立国之本，中国现在不缺热钱，缺的是稻盛和夫这样能放眼市场、专研技术的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚、奋进、光明正大，他是个了不起的人", "marks": "力荐"}
{"content": "胆量，气魄和坚持，对世界趋势的洞察加以全力以赴", "marks": "推荐"}
{"content": "把工作狂们快变成某教教徒了。但是用工作成绩说明满满的正能量啊。", "marks": "还行"}
{"content": "区分人生之明暗的纬线并非幸与不幸，而是心态！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多经营的大道理，平铺直叙自己这一路是如何成长起来的，态度谦和，字里行间都是那种把自己放在很平常的位置，使命感，激情，思想是他取得成功的法宝", "marks": "推荐"}
{"content": "从企业理念上升到人生哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛哲学也许是这代年轻人不太容易追上的步伐，从明确的使命感到激情，以及远见思想和感怀之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是成功的企业家，为介绍自己的生平，给后来者提供经验，宣传自己的人生理念写作此书。可以了解到很多历史的细节和作者本人的想法。我们可以从中学到，对于内心的修炼，努力奋斗，不抛弃不放弃，反省等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果日本人确实如书中所述，佩服日本人的敬业，责任感，做企业不单单只是盈利，还会注重社会责任。", "marks": "还行"}
{"content": "满血正能", "marks": "力荐"}
{"content": "经营企业是个人心性修炼的过程。所谓以如何做人的方式来做企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的成功都是有原因的，作者的执着，善良让我印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽蛇精病啊两个人！卧槽这么蛇精病但冲着一盆好狗血我还是看完了！", "marks": "较差"}
{"content": "互虐，各种桥段都有，病美男到结局亲妈都不写康复。女一在中下篇有点作，文笔还成，语言类故意往南方习惯在靠。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "“与何以琛并称最长情的男神温暖回归”…好吧，我承认就是被这个华丽的介绍给勾引了。不过，结果有点失望，没有带给我预想中的感动。文笔一般，有点像亦舒的风格。两个深情互虐的主角，略狗血的剧情，就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下其实难副。作，自恋，意淫，想当然。", "marks": "很差"}
{"content": "盛名之下其实难副", "marks": "较差"}
{"content": "如果这个作者不是香港人，我真的没法接受这个师太的文风啊，还有总算看到个男主不是一夜七次郎了！", "marks": "还行"}
{"content": "两个人互相折磨来来去去最后莫名其妙就和好了稀里糊涂就结尾了", "marks": "还行"}
{"content": "这男主能被你萌奉为男神 我竟然无言以对 八组推书 谁信谁输", "marks": "很差"}
{"content": "好了，终于可以点读过了。我在回忆里遗忘你。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主略作又苦情 男主又渣又苦情 不过总的说来 挺好看的 语言不做作 戏码煽情狗血却不惹人烦 四星", "marks": "推荐"}
{"content": "女主略作，男主是个病美男。然而 不喜欢作者的文笔。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好短啊！", "marks": "还行"}
{"content": "男女主角经常病😓", "marks": "还行"}
{"content": "一个自找虐的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "俗套啊，变了花样写", "marks": "推荐"}
{"content": "虐得很爽。文字有香港早些时候小说的味道。挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部虐死我了", "marks": "还行"}
{"content": "作女", "marks": "较差"}
{"content": "纯言情，言情写的还不错，文笔还行，略短，但是男女主家族恩怨逻辑上有经不起推敲。这是喜欢的言情类型，一口气看完。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "看完京洛再无佳人找作者其他书发现这本。都是病弱男主，作男作女。每次男二送女主回家都能碰见男主。", "marks": "较差"}
{"content": "江意映不把劳家卓折腾到只剩一口气意志消觉，又怎么会回心转意呢？喜欢这本书的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有点矫情的，男主女主都在作死的道路上大步迈进。但不得不说，作者写得挺好，感情比较真挚。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道它狗血俗套剧情经不起推敲但是我最喜欢的言情读了十遍以上了吧…………", "marks": "力荐"}
{"content": "多半颗星，不喜欢人物性格刻画的文笔", "marks": "还行"}
{"content": "太作了", "marks": "较差"}
{"content": "语言别扭，但是虐男主虐得真痛快，喜欢看女主远走他乡之后的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星半。这个作者写的《京洛再无佳人》好看很多嘛这本为什么差成这样！", "marks": "较差"}
{"content": "爱是一种毒药，不断的侵入内心最深处。家卓的宠和爱全部给映映。番外最后看的不是太过瘾呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，但后来女主太作了，兼具开外挂和感情上作的类型，实在喜欢不起来，男主到是真心不错", "marks": "还行"}
{"content": "乔姑娘只出版这本《劳》有点遗憾吧，毕竟《佳人》里男女主更让人爱，这本着实言情了点。看了半本小江同学内心戏要闹幺蛾子的时候就弃了。二星半。", "marks": "还行"}
{"content": "就是明明很狗血的一本書，但我竟然還是覺得很好看！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "互虐 上半部分挺好 后边烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "师太腔香港腔放到现在的内地背景，是很尴尬的。有种装格调不成，反被雷的不爽感。另外，师太其实也过时了呀，不与时俱进糊弄不了了。时代是往前走的，也是好事。", "marks": "较差"}
{"content": "劳二一生推推推", "marks": "力荐"}
{"content": "那个，要不要这么欺负男主啊，感觉只剩一口气的样子啊", "marks": "还行"}
{"content": "劳家卓", "marks": "推荐"}
{"content": "一個腦殘一個身殘的互虐，看完只覺腦殘。", "marks": "较差"}
{"content": "大爱病美男，这类文是我必看的，文笔不错，女主开头变化挺快，明明自己也说是结婚为了逃离自己的家，但很快就深爱上了，最后女主百般想逃离男主，男主没有办法挽回，也因自己的身体状况而放女主走，女主神奇的跑回去缠男主，要和他在一起……转变有点突兀，而且作者似乎喜欢男人挽起衬衫袖，细节描写男主的时候，袖子永远挽起，冲病美男给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越无聊~主人公都太作了。第一本看一半就没兴趣看下去了~哎", "marks": "较差"}
{"content": "老太太的裹脚布。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔挺好，主角太作，看的累。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的两本现言就是十年一品温如言和这本了，虽然劳家卓有点渣但我还是好喜欢他……天生受虐狂的性质吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "两个作逼的相爱相杀，毁三观，我是怎么看完的", "marks": "较差"}
{"content": "哇 好久没读过言情了🤣 同学的安利hhhh ", "marks": "推荐"}
{"content": "女主作的小说很多，男主女主都作的小说我竟然想不出其他的", "marks": "很差"}
{"content": "不如京洛，作作作，男主不如狗系列。", "marks": "还行"}
{"content": "劳家卓唔爱", "marks": "推荐"}
{"content": "他的浅吟低咳，是我一辈子所向往的。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络经典言情，名不虚传，骗了我好多眼泪。读完一两周了才来留短评，嗯，对那个细节印象深刻，在女主回国租住小屋里，他们酒后……多么残忍多么真实……", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人纠缠不清的豪华包装至死不渝一生只爱一个人的故事，外加一些些玛丽苏。男主女主之间的爱情有点像《何所》，连身份都相似。但是怎么都想不明白在结婚的前两年劳怎么宠女主了。其实我觉得他们两个不应该互相折磨，劳像《匆匆》里的乔燃那样不打扰会更好吧。不过这就达不到作者想要的效果了。", "marks": "较差"}
{"content": "前期虐女主 后期虐男主 这女主被男主吃的死死的 男主脾气也差 我也被虐的不要不要的", "marks": "推荐"}
{"content": "家卓是我见过最暖的男子，与大众情人何以琛不同，我们每位读者心中都有一个私人劳家卓。维尼乔乔的魅力在于用生花的笔力写出专属于我们每人心中的独家情人。我的私人劳家卓。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主作天作地，男主病入膏肓，作来作去倒是很对我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "男主莫名其妙的对女主好了 又莫名其妙的渣了 又又又莫名其妙的好 。= =好想打你哦…五点五分好走不送", "marks": "还行"}
{"content": "映映情深，家卓深情", "marks": "力荐"}
{"content": "在能爱的时候用力爱吧", "marks": "还行"}
{"content": "被男主恶心到了 看了2/3看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "三星半吧，对书苛刻点，因为好作品高下立见的太多了", "marks": "还行"}
{"content": "徒有虚名的故事。只有女主性格描写还算清晰。 ", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么虽然情节还是有点狗血，我就是非常喜欢看这部小说，劳家卓跟江意映真的很爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂为什么要扯何以琛。这本书比《何以笙箫默》质量高啊。何以琛和劳家卓也不是一个类型的。", "marks": "力荐"}
{"content": "根本看不下去，感觉两个人就是神经病，跳着看完的，对这种文无感，", "marks": "很差"}
{"content": "这本书看过太多遍，每一次对现实绝望的时候，我总会翻出来看一看，书中的映映和她的own private的爱情，总是一次又一次让我落泪，佩服女主的坚持去爱，和追求爱情的勇气。对于劳家卓他就像很多言情小说的男主 一样深情，专一，不可一世，那又怎样，两个从小失去母爱的人紧紧相依，也许只有相互在一起才会有归属感，劳家卓说，我一辈子只会有一段感情，那就是你。映映爱了他那么多年，最终想放却怎么也放不开，如此不如就这样一辈子下去吧。既然在现实中遇不到爱情，为这种存在童话中的爱情祝福一下吧。一辈子都是如此甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱病美男，这类文都爱看，第一次看完是觉得久久沉浸其中，果断买了实体书收藏，前天又看完一遍实体书，上册的文笔是好很多，下册就有点受不了男主，不过整体还是很喜欢劳，还想再看一遍！真的看不腻的！", "marks": "力荐"}
{"content": "虐男的经典！先是虐身，接着身心都虐，看得我好爽～女主也虐，不过在我眼里都是过眼云烟，我只看到了男主的隐忍，爱的执着⋯⋯在得知重病不治时愿意放手", "marks": "力荐"}
{"content": "最近深扒晶刚恋，突然想看港言，百度推荐了这部～真的很亦舒。本来最近事多，心烦～看得心里更闷～甚至想着拿10年前的病历去看心理医生～温馨提示：心情不好的，慎入～", "marks": "较差"}
{"content": "我看的版本，主角的对白不像口头语，更像书面语。语言习惯很奇怪。我本身是讲粤语的，感觉对白不伦不类。故事情节还是值得一看的，也有高潮的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，中间高潮阶段虐心，泪点高的都哭出来了。但总觉得少了点什么。比如重逢，总觉得映映仍不够决绝，不够挣扎……明明和家卓的深仇大恨已经不可挽回，却一让再让，显得矫情，对就是矫情。但欣赏作者渊博的学识。不忍心给低分，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢同类的沥川往事，不太理解他们的爱，爱是否需要更多坦诚与信任？", "marks": "推荐"}
{"content": "我的私人劳家卓，呵呵，真心看不出来私人在哪儿，你个病弱美男还有二奶，我也是服了，完全不能跟何以琛比好嘛，真是被恶心到了，女主角的脑袋是被门夹了又跟男主屁颠屁颠复合。这文明显是打着虐男主的幌子在虐女主啊！膈应人！", "marks": "较差"}
{"content": "女主值得好男人，男主太渣了吧，把女主弄成那样，女主还和他在一起是有受虐倾向吗", "marks": "较差"}
{"content": "我青春尾巴时那些喜爱的文字，终于等来了精美的签名印制。感谢乔维安，感动我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真心满足了所有少女对爱情的憧憬和幻想。细节描写非常准确，也是我们每个曾经为爱受过伤的人的真实心理写照。10几年没看爱情小说了，竟然会沉醉其中！哈哈！好故事！ 希望不要拍成近视作品，那样就毁了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是女主太让人尴尬了 不禁怀疑起自己的智商", "marks": "还行"}
{"content": "虐", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上一个病弱的男主，自然有罪受了。不过结局这样子好也不好！", "marks": "推荐"}
{"content": "他是一个工作狂，优秀到令人发指，站在劳通帝国的塔尖，凡夫俗子对他只能膜拜；但他也有似海深情，只对他的乖女映映. 对他的魅力，我等粉丝两眼桃心无法招架，对他的幸福，我等却也会毫不犹豫、放手祝福……", "marks": "力荐"}
{"content": "女主作，男主包二奶？？？", "marks": "很差"}
{"content": "已经很久没有见到文笔这么优美的作品了，古典优雅文风加上完美的劳家卓，值得细细品味，寻一个悠闲地午后泡杯茶，一页一页细细咀嚼字里行间的滋味比对着电脑看电子书更有感觉。\n何以笙箫默，虽然很多人喜欢，但本人实在看不出有什么出彩之处，最受不了乌龟漫的杉杉来吃，平淡的像白开水", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次瞧见豪门贵族的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "书很棒～其实感觉劳家卓有点作，如果不是自己之前那么残忍对待意映，也不会有后面那么辛苦的追逐！爱她就不要那么残忍对待及放手！", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要写个书评", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，说实话，前面作者写的不是太好一度有想不看了的冲动，好在后来写的比较不错，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "太虐了…………看过的第一本男主身体不好的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "劳二真心不错   但是后半部分两个人确实有点太纠结了", "marks": "推荐"}
{"content": "虐的死去活来…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了十遍依然爱不释手的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我的家桌！我的映映！最美的专注爱情，我们的世界里很小，小到只有你，我该怎样遇到我的劳家卓！", "marks": "力荐"}
{"content": "躲得过娶回家的钱倩，却禁不起包养李丝儿的诱惑", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好 男女主太作", "marks": "还行"}
{"content": "他的笑容隽永而温柔，刻在每个姑娘的心上", "marks": "力荐"}
{"content": "劳二一生推！", "marks": "力荐"}
{"content": "出书版的番外是在暗示男主其实已经变心了吗？？", "marks": "较差"}
{"content": "不知道第几次读这本书.但是是第二次读这本书的整本 虐的地方眼泪还是根本忍不住...这次看觉得一定仔细看这本书 很多地方都是相互连接的 两个人前面一直互虐后来也只化作一句 .江意映天下无敌 番外意外很好看.最后的“娇女小儿”悲得我差点哭出来 到最后乔妈既不安排个劳家卓康复也不排他死也算是最好的结局…Finally，“房间里是金粉金沙深埋的宁静，外面风雨琳琅，漫山遍野都是今天”", "marks": "力荐"}
{"content": "只翻了前六章，权作了解马一浮生平了，作者主观的东西偏多", "marks": "还行"}
{"content": "此书作者太应付读者了！", "marks": "很差"}
{"content": "果然50年代生的学者出身很可疑，学术能力姑且不论，一派毛左像实在是太令人汗颜。书中儒学的、西哲的名词混杂一处，用政治课本式的话语（以…为本位、中心；弘扬；吸收）汇总起来。一面吃着马一浮研究的饭，一面说保守主义是开倒车。一本书，可读的几句话不知是从哪里辗转挪移誊抄来的，到自己一发议论则不堪读。虽然我的西哲修养也不怎么样，但是至少能看出这里面西哲的部分许多都是瞎扯，可见得此公中国的典籍未必看，西哲是一定没怎么读过，一个劲儿弘扬中国特色的马列主义。\n马一浮的思想部分随便捡出几篇做总结，他的经学思想在历史的纵坐标上是什么位置也没梳理清楚，还是90年代做儒学的老先生们的盖棺定论的说法。这样看谁都可以做研究咯，只要拉杂几句正主的话，再自己编上几句大而无当的。\n看在马浮总讲要“敬”，两颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "这就叫贱。别人给他好脸，他就高调装逼；非要打他的脸，他才低声乞求。还是共产党狠啊。蒋介石请他们坐下来吃饭，他们不吃，还骂街；共产党让他们吃屎，而且是跪着，还打耳光，他们乖乖吃屎一句话不敢骂。", "marks": "很差"}
{"content": "看书名，以为会是一本很好的人物传记。读过之后发现，应该叫做马一浮和他的大思想，前面还读得下去，到后面基本提不起劲，可能比较适合专业人士。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译烂", "marks": "较差"}
{"content": "第三帝国奠基于俾斯麦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有点困难，但可以从另一面解读德国两次发动战争动机", "marks": "推荐"}
{"content": "学院派的作品，读得真累！不过值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个俾斯麦执政史就是一部宰相与皇帝的撕逼史。结果皇帝输了。。。输了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本俾斯麦的传记，带有作者浓厚的德式风格：观点到位、分析精要，但文采全无。德国版的辉格史学，把俾斯麦的顽固一面黑出翔，这样真的好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多人，也许在当年是叱咤风云的名人，可是现代人几乎没人记得他们，所以在书中读到这些人的时候，真是觉得又生疏又令人讨厌。唯有像俾斯麦这样的伟人，影响了历史进程，才会被人类铭记。人的记忆会概括地记住主要的，忘掉次要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差，文章结构混乱", "marks": "较差"}
{"content": "略显枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "他极其谨慎，却又绝对无所畏惧，鲁莽到令人惊讶的程度", "marks": "推荐"}
{"content": "算是大体讲清楚了吧 但是翻译感觉有问题 读起来很绕", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般，行文一般，资料和史实研究功底扎实，阅读需要耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论里有说因为是学院派作品比较难读，的确如此……只读到第三章的几节就没有继续了（也因为在图书馆借的超期……）。但如作为了解历史全貌的读物，能够助人打实基础。", "marks": "还行"}
{"content": "开头兴致勃勃，中间章节错愕，结尾意欲翻案。学术书过于流俗，科普书又见功力，看作者近几年写书一年甚至两本，实在无语。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是茶余饭后消遣用的历史故事类的读物。作者虽是博士，但现在的时节，谁不知道博士也就那么回事，太认真就输了！\n内容简单了点，有些内容写的重复，有些篇章有些繁缛，看的时候一跳而过也不影响阅读！", "marks": "还行"}
{"content": "乱世枭雄。袁项城之帝梦非书上一句“历史倒退”可言之。行文略啰嗦，看起来有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，写的不甚精彩，有点流水账的感觉，特别是中间一章，写袁所任用的文官武将，整个篇幅都是人物花名册。有些行文前后重复，啰嗦。\n其次呢，虽然说是流水账，但也基本写出了清末明初，袁拾级而上，攘权争利，纵横捭阖的经过。起到一个了解的作用，至于文中观点，则有“营养”确实不多。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "除了标题还会之外，整本书纯属垃圾，理由有以下几点：1，为了凑字数，不断重复同一件事来论证不同的看法。2，没有学术严谨性，乱写一通。3，文笔不好，整本书流畅度很差，架构设计素材风格就是一坨屎，实力小学生水平。4，还说历史系的博士、博士后，我简直呵呵了，绝对是对北京师大与社科院的侮辱。不过话说回来，好像那两个机构本身就是化粪池，臭不可闻。", "marks": "很差"}
{"content": "看了一遍绝对不愿再多看一眼的书。。。。。浪费时间，真是日了小狗了\n\n夸张点说，此书行文在凑字数，纯属鸡肋！\n\n马平安博士出身，竟然写出这种鸡肋作品，实属不解；\n\n此书给人一种酒足饭饱后高谈阔论与人侃大山话语的堆砌，连一丝的学术价值都没有\n\n语言絮叨，行文拖沓，前后重复，拾人牙慧，毫无新意；\n\n社科院搞学术的人竟然写出这种只为吸人眼球、毫无学术含量的书，我竟无言以对！！！", "marks": "很差"}
{"content": "原来航管工会在里根竞选时是支持他的。伯克应该会激赏这个铁面政治家的吧。不过里根对无核化的单纯热情倒确实值得撒切尔愤怒。可能还是遥控了欧洲几百年平衡局面的英国人更懂得一点均势的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "看冷战末期，当人类群星闪耀时；如今的美英在政治侏儒时代徘徊久矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为是小道八卦，其实内容都很正经，尤其是两人执政之前的过程还算精彩。回到书名，莫名想到那个句子“真正的爱情,是势均力敌”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译错误太多 而且肯定不是一个人翻译完的", "marks": "较差"}
{"content": "立传方式比较讨巧，材料的使用很一般，连累到整个叙事都显得很平淡。本书重点强调了传主形象——盎格鲁-撒克逊政体在混乱时代的拨乱反正者——比较准确地抓住了其中的精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分作者写的很有魅力，关于两位领导者个性的形成和共性的挖掘；后半部分则是当政时期琐事的堆叠，毫无深度可言。作者想要证明两人之间的情谊犹如夫妻，外人眼中恐怕政治之谊，更占上风。后期执政理念的深挖缺乏，论述过于表面化。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年压哨", "marks": "力荐"}
{"content": "我记忆时代风云人物", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，里根和撒切尔夫人是保守派货币主义，为人类繁荣打下了好基础", "marks": "还行"}
{"content": "2016-9-13", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 视角也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "政治家把里根与撒切尔夫人比作政治夫妻。他们协作配合，施行了一系列政治经济政策，如减税、放开管制、鼓励自由贸易、强硬面对苏联等。为了各自的国家利益，两人的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "撒切尔夫人生于1925年，里根生于1911年，两人的配合是从自二战丘吉尔和罗斯福之后英美首脑之间最密切的。前半部分讲二人从政之前的经历挺有意思，到了如何在党派竞争中登顶的部分就变得枯燥起来。配合《里根：想象的胜利》看倒是不错，可以相互印证。", "marks": "还行"}
{"content": "以前从来不屑读这类书。但遭遇了生活的重创以后，三观毁尽，没有退路，只能前行，我需要这样的书陪伴。以及《当下的力量》《正见》。告诉自己：一切无常，唯有自己爱自己，自己拯救自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是自传，不如说是烹得不错的鸡汤。 活在当下，小确幸。 当我觉得她因为有信仰，才这么厉害的时候，一句话点明“我们在脑子里储藏的95%的信仰除了谎言什么都不是，正因为相信了所有这些谎言，我们才会受苦”。 除了体重管理，她做得很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "非常果决明快的语言来阐述美国的普遍价值观核心：追求内心的力量，不为别人而活。为自己活。勇敢说不。保护自己的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是自传，结果是厚厚一本鸡汤...重复内容较多...嘛...还是看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于成长奥普拉是最有发言权的，但这本书中没有直接就生活的困难和人生的问题来回答。她告诉我们一个快乐的人生，需要有很多美好的坚信。她相信美好的事情，她坚信自己会快乐，她快乐着，也带给我们快乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不难看，温弗瑞名嘴的哲思答辩，基本把人生的疑问都干掉了。。女性和青年中年人应该会有更多受用，啊啊啊，废话一堆。摘一句话，以示激励：如果热爱于一件工作，还能获得酬劳，那么这些都是额外的奖赏啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是传记，不过似乎不是，但作为一个个单独的小故事，也是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "真的很Oprah。道理大家都懂，Oprah讲出来格外有感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上传记，一本鸡汤而已。真的没什么可读性。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂的枕边书", "marks": "推荐"}
{"content": "不是传纪，也不是某个主题的系统思想，而是短小的心灵鸡汤杂文。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 还挺真诚的一本书,所写的话也践行了书中自己提出的“多用正面语言”,很难想象脱口秀女王竟然也有宅的一面.另外综合之前看的几本,发现他们都很善于从生活小事中总结大经验.这点很有智慧.", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会看到很多精彩的故事，结果是“活在当下”的感慨，不能说不好，只是听了很多道理，还是走不好人生的路。", "marks": "还行"}
{"content": "可能不该看中文版，觉得很平淡", "marks": "还行"}
{"content": "以为是传记，结果是鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "衡量勇气的标杆：不管你身处何地，只要做一个决定，你就能开始新生活。通往你最精彩人生的道路不是否定而是珍视每一时刻，为当时当下刻下自己的烙印。拥抱寂静。挑战自己的恐惧：只要你还在担心别人会怎么看你，他们就能奴役你。只有你再也不用从自身之外寻求肯定，才能成为自己的主人。你的直觉就是你的指南针。如果你自我束缚，就不可能做任何有价值的事。如何利用时间就决定了你究竟是什么人，我希望自己的光芒能够永存。最艰难的经历常常最能教会我们人生的教训。只有当我理解了真正的教训是什么时，我才能做出最好的决定，并从这段经历中成长。如果你努力做一件并不能让你满足的事情，将会发生什么？它会抽干你的活力，夺走你的生机，最后令你生命枯竭，沮丧不已，满怀愤怒。增加体重更糟糕的是我的感觉精疲力尽打不起精神。身心健康是投资回报无价", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢和尊敬奥普拉，但对这本除了鸡汤感无味道的作品非常失望。我宁愿相信是翻译的问题而不是奥普拉本身写作能力的局限。大道理谁都懂，看透彻悟是因为你经历了成功得到了成绩。当然，充满正能量的奥普拉还是让人坚信做自己的正确和勇于突破的勇气。以及心里的宁静是最重要。", "marks": "较差"}
{"content": "活在当下，享受生命每一刻。下定决心做事情，无往不胜。", "marks": "还行"}
{"content": "文字并不算动人，得空的时候翻翻还行，全挤在一起看就觉得无趣了。鸡汤这种东西，偶尔喝一点就好。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，洗脑鸡汤书～～～", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤，算比较亲切吧，就像一个身边的人跟你分享点滴。作为奥普拉的粉肯定会买的啦", "marks": "还行"}
{"content": "里面的句子很正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2小时40分钟", "marks": "还行"}
{"content": "我只看了开头，觉得像过时的鸡汤就没再看下去了", "marks": "较差"}
{"content": "偏灵修类的自传，欧普拉对自己的经历写得不多，重在抒发她活到快60岁的一生所得的体会和感悟。仍旧是一本不错的书，有一份经过丰富阅历洗礼后的宁静和沉淀，她告诉我们，关注自己，追求内心想要的东西，发自内心地想要帮助需要帮助的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过都成为财富，将财富分享给了我们，受益匪浅~", "marks": "推荐"}
{"content": "太鸡汤了", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "每天早上抽出点时间读的，难忘读它的时候那种明亮的心情，和一天美好清晨的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是美国化的价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "r", "marks": "推荐"}
{"content": "有些鸡汤，但瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "这书啊，能不能稍微分下章节啊，看地那个叫累完全没有过渡，大部分都是鸡汤，如果没有实在的人生经验，基本上没什么用。道理基本都是相通的。", "marks": "较差"}
{"content": "我坚信鸡汤无用，但脆弱的时候还是会读。这真是个很有意思的现象", "marks": "较差"}
{"content": "奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）是少见的在学灵性的名人", "marks": "推荐"}
{"content": "网闻女王也是enfj型～读起来各种合拍啊～继《向前一步》后第二本女性必读书目～话说回来，斯坦伯格也是enfj……下次我是不是再买本同enfj杨澜的书看看？", "marks": "力荐"}
{"content": "算不上传记啊，我本想通过此了解奥普拉女王，结果未得逞。算是讲述个人信仰的散文吧~出版社把书印的那么厚，字那么大，装那么沉，心机啊！", "marks": "还行"}
{"content": "美式鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "认真读了奥普拉坚信的一切，喜欢她真善美以及爱自己的价值观，这本书适合读原版，每一篇并不长，原版应该适合学英语，可惜京东商城还没有英文原版", "marks": "推荐"}
{"content": "速翻，甜甜圈国度的感想，简单。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉知道了很多，又好像什么都没懂……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然太正能量，但是看一看还是不错的。喜欢奥普拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着会让人发笑的书，和一般的心灵鸡汤不一样，她的文字简单，却又精炼，总会让你不自觉得陷入进去，将你变好，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本满满的心灵鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是老生常谈，但是静心下来听经历过这一切的人谈体验，真的不是鸡汤而已，而是能拂过心灵的清新微风。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书漫灌鸡汤，豁然开朗的女主，看透人生，于是茕茕孑立孜然一身。。。", "marks": "还行"}
{"content": "重点在“我”——定义我是谁；我的惊奇；我的恐惧；我的意愿；由我来决定；奉献最好的我；我的给予；如何爱我；我的完整表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "小鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是因为太喜欢她，所以觉得书很好看。我知道很多人会说它是“鸡汤”- 因为道理总是很朴素，而做到总是很难。“在小木屋的前廊上冥想，树叶像海浪一样沙沙作响。能够体会到这壮丽人生的欢愉。并有机会以自由女性的身份去过这一生。” 很圆满，不是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个内心真正有量的女人，情绪的流动，坚信的真诚！", "marks": "力荐"}
{"content": "脱口秀女王的心灵鸡汤~精装本厚的要死，内容却不到十万字，反正一口气读完就感觉丫是个活出自我不care别人说啥的自强女性吧", "marks": "较差"}
{"content": "我坚信！", "marks": "推荐"}
{"content": "奥普拉是那个非常热爱读书的做了二十五年脱口秀的主持人，她回馈给大家她这么多年受益其中的总结，身心灵无一不需要浇灌，做自己，做自己喜欢做的事，不要忽视了幸福最大的关键，那就是自己，重视自己的意见和心情，着眼当下，行动起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一碗鸡汤，准备高考的人可以看看，作文也许用的到...她有才华，有信仰，努力又热心肠，整本书都非常正面，但是没有打动我", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "她的经历很励志，但是写作的话可真是不怎么样，整个一本鸡汤啊。", "marks": "较差"}
{"content": "温暖，积极，乐观，充满向上的力量和向前的能量", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人内心有信仰的人她是有力量的，同时她也是平静的！", "marks": "力荐"}
{"content": "还真的需要在无聊时看  ", "marks": "还行"}
{"content": "脉络有些乱，不过权当她在从不同角度表述啦～简介朴实是，有问题的时候看，算治愈的。“当和一个人的关系不能让你开怀，自信，随心所欲，那么是应该结束它”还有她29岁时的一段情和自己不是很像么？这个失却热情和信心的下午，偏偏邂逅到了这本书，我想这就是宇宙想对我说的话～“你自己足够好了”今天枕着这句话入梦～\n  所以说，读书是要看心情看生活状态的～", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂的结构，以及看得懂的鸡汤。读了，但没有读完。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好,受益~~那么问题来了,我呢,坚信什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一手烂牌打成人生赢家，她出来卖鸡汤也算是有些品质的鸡汤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "直到多年以后我才明白,我所渴望的爱和肯定是绝不可能从自身以外的地方找到的。我坚信的是，缺乏亲密感并非是跟别人有距离，而是对自己漠不关心。你才是自己能得到的最好的母亲、父亲、姐妹、朋友、表亲和爱人。向内观望——爱从自己开始。", "marks": "还行"}
{"content": "谷仓燃尽。我便可望月。", "marks": "还行"}
{"content": "追寻自我的完整表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简", "marks": "还行"}
{"content": "1.走出去，多交朋友。2.己所欲，施于人。", "marks": "还行"}
{"content": "果然文字功底有限", "marks": "很差"}
{"content": "成功人士的自传一旦全是人生感悟就会充满鸡汤感，于我的意义或许是又听了一遍道理，这些明理可以帮助擦去纷繁的生活中蒙上的灰尘，还愿路途一些清晰的方向。如果有更多故事细节或许会更有趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤，最近鸡汤喝的有点多，无感了", "marks": "较差"}
{"content": "需要契合的环境来阅读，达不到这样的情绪...", "marks": "推荐"}
{"content": "名人效应，不过还是充满了正能量的人生感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "一些路必须努力跨越过去，阳不阳光不知道，不跨过去就一定黑暗←←", "marks": "推荐"}
{"content": "奥普拉的节目只零星看过几期，知道她是因为当年喜欢的鲁豫。但她的经历多少还是有了解的，买这本书时觉得这会是碗鸡汤。读完了可以说是也可以说不是，这是她多年来的感悟，值得给我们提个醒。我想会留下这本，随时翻出来看看给自己勇气信心继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015/12/03】#做手不离卷的阅读者#奥普拉•温弗瑞 我坚信。很暖。羡慕奥花说的喜欢的十五件小事。自己种菜自己摘菜用自己种的菜做饭阅读一本好书、生活有很多奇迹和惊喜但生活也一定很平淡真实。但还是建议有英文能力的朋友还是看原著吧。我被奥花那么多「我坚信」感动的同时还是好想吐槽翻译……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有太多思想深处的东西，可能是带笔", "marks": "较差"}
{"content": "十四岁后一路开挂的人生，是其亲人的鼓励、督促！是内在特质，是努力！是善于把握机遇！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个章节里似乎糅合进去很多东西，但依然能看清楚What I know for sure.", "marks": "还行"}
{"content": "正能量鸡汤啦。对所有的事情说一声谢谢，不管好坏。你想要世界给你最好的，那就把你最卓越的献给世界。己所欲，施于人。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了8.99在微信读书上购买这本书真不划算，作者是对美国人读书影响最大的人，可是这本书就是鸡汤文，没什么重要的阅读价值。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错  读的英文原版  感觉比翻译过来的更平视  语言简单到位", "marks": "还行"}
{"content": "挺有诚意很正能量的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强，读的过程中也有被作者感染到！不过细细想起 好像都是soft的一种心态。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢奥普拉，书和翻译一般", "marks": "还行"}
{"content": "名人小随笔，一般鸡汤。看的是1万多字的节选。谈到自己被强暴的隐私被暴露，八卦是没有意义的，这点比较有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞菊的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一些正能量的话，令人反省自己现在的生活方式和心理。就书而言，零碎的东西太多有些很难组织起来，作者用她的历史和生活方式，工作方式，看待问题的方式等坚信自己的理念并谆谆告诫。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不太好，但书确实太正能量了，给我不少启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还满多内心戏", "marks": "还行"}
{"content": "现在的女性传记，不管是国内的还是国外的。都在强调：独立、坚强、做自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完，并没有体会到好在那？", "marks": "较差"}
{"content": "高端点的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "本周每晚看一会儿，今晚终于看完了。奥普拉真是个令人佩服的内心力量非常强大的女人。读完让人心里充满正能量，感觉很温暖幸福。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150704", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太美妙了！", "marks": "力荐"}
{"content": "读鸡汤让人感觉舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "纸厚，字大，空隙多。没什么具体内容，随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "一本鸡汤书。失望ing。我觉得三分之一的厚度基本就可以解决问题。", "marks": "还行"}
{"content": "有点心灵鸡汤的味道，读起来很轻松很愉悦", "marks": "还行"}
{"content": "好友在我负能量爆棚的时候所赠，每天看一点慢慢有所感悟和体会，有些句子如刀，刀刀见血。有些句子如茶，甘之如饴。感恩～", "marks": "推荐"}
{"content": "好女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第35本。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-01\n我爱Oprah，满满的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "本想在压力太大的时候来碗鸡汤激励一下的。但像这样卡片式的警句鸡汤的拼凑，可读性实在不敢恭维。作为在全球有着得天独厚的影响力的女性代表，何不好好的写一本年代清晰故事完整的自传呢？这本书里所传达的人生观价值观也由于空洞的碎片式的写作方式而失去了力度。", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "书很简单很短~有些地方有拼凑的感觉~谈不上好的写作，但一些观念仍然很有触动，对如何去生活有很好的启示意义~", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤多，作者自身的故事很少。作者很信奉“神奇的力量”。不过一些习惯要学起来（跟哈佛幸福课里的建议很多重合）：写感恩日记，冥想，给自己独处充电的时间，已所欲施于人，，，，", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#177 奥普拉有多有名，就有多真诚。这本书分成好多小节，每一个小节都精炼的很，爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合每日清晨一读，“我坚信”体。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你给你的身体养分，并支持它，它就会回馈你，而那种支持的基础就是运动，不管你喜不喜欢。最根本的好处就是你会拥有更多的能量，控制体重只是额外的奖赏。我坚信，照料好你的身体，不管怎么照料，都是一种投资，而它的回报则是无价的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是不是鸡汤，都是我非常喜欢的一本书，坚信成为更好的自己，坚信成长，坚信更大力量的回馈，坚信快乐与开放，坚信与生命本质的对话，坚信只要好的与想做的，坚信不浪费生命，坚信感恩与奇迹，坚信自我满足与激情，坚信生命赋予的意义与可贵，坚信世界的美好，坚信力量的强大", "marks": "力荐"}
{"content": "没放盐的鸡汤_(:зゝ∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "她的经历并非常人所能接受，但她却从自己过去的泥泞中爬出来，一点点地起身站立。", "marks": "还行"}
{"content": "有理有据的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "奥普拉的自我成长，另外一种人生。多少有些鸡汤感。对奥普拉本人比较感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "自己是不喜欢读所谓名人出的书的，觉得太哗众取宠而缺乏精神实质。但是Oprah的这本我坚信却让我醍醐灌顶。很多人生智慧在里头，值得细细的去品味和学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "能量满满，像位睿智的长者，又如同亲密的朋友，向人诉说着好坚信的理念。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不缺这一碗鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "没有完全读完，在去海边玩的客栈里随手翻阅。很好读，有给到自己一些力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不一样的西式鸡汤。其实算是她的心灵自传，在传导正能量。有信仰并去践行的人很强大，一些不经意的话语却充满力量，极富张力，催人自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "去青岛的机场书店里买的。奥普拉毋庸置疑是一个非常传奇的人，她的经历，她的成就对我来说，就像谜似的。这本书不会是谜底，至少很励志！", "marks": "推荐"}
{"content": "在心情非常低落的时候读完这本书，是一种幸运，开始每天的感恩日记，果然，正能量满满，简单好用的方法，坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "看标题就会觉得这是熬的又一大锅鸡汤。挫折、坚持、热爱、信念，各种高中命题作文讲了一大堆。可是人生哪有那么多干货，还不是需要沮丧时打打鸡血然后喘着粗气扑哧扑哧的赶路", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书的第一反应，这应该是一本很励志的书，一篇篇文章读下来，才发现这更像是她的一些日记和随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的自传，并没有琐碎的流水账记录，而是跟多对生命的感悟。\n以后随着自身年龄和经历的增长，要再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤鸡血总是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较合我口味的心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "是一些随感的集合，主要都是埃克哈特托利的思想。不够深刻，不够体系。", "marks": "还行"}
{"content": "放着近2万字的论文而不顾，翻着翻着一本书就看完了。能基于我力量，但更多的是让自己更加肯定自己的心态。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文字简短，但不像普通鸡汤，有些话直击人心，有现实和学习的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "一、重拾感恩日记，寻找细小生活的敏锐感知；二、有被讨厌的勇气，那是真正的我。说不，做主动愿意付出之善，而非被动。三、谷仓燃尽，我便可望月。（日，水田正芳，17th）丁酉六月十三日晚于图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤杂文，是至今读书中除画册外字数最稀疏的。", "marks": "较差"}
{"content": "补记2015", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的忍不住打两星，本来以为是自传，结果是碗鸡汤，而且，一页里面真心没几个字。不太喜欢这样的排版。呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "我坚信的是，我坚信的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这阵子因为看了oprah 的几个commencement speech，于是很迷她。先在网上搜到了好心人的word文档版。然后支持正版又买了个中文版。纸质极佳，字体很大。看完很快，心里很欣慰。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，很鼓励女人", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这杯鸡汤，愿岁月静好，茁壮成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "来吧，干了这一大碗鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着奥普拉的大名去的。说实话没有看过她的Talk Show，但是想进一步了解她，并且最重要的是，多汲取一些她所传递的正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你所创造和释放到世界上的所有能量，将会以各种形式反馈给你”", "marks": "还行"}
{"content": "作者描绘出了自己的整个的价值观 正是我如饥似渴的 而且我不能同意更多 我不得不承认她的人生哲学对我触动很大", "marks": "力荐"}
{"content": "最近比较闷，来一碗美国鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "奥普拉给自己封神的书。鸡汤太浓，化不开。", "marks": "较差"}
{"content": "想读：译者说她和德波顿相似，浅显但有用的哲学//\n读过:看了46%完全没有任何收获，不知道那个阿兰的译者是怎样看出她对哲学的由浅入深的，难道是电视节目里面嘛…这本书算是碎碎念，还老是提《圣经》，烦", "marks": "较差"}
{"content": "说自传有点牵强，顶多算是奥普拉的人生智慧书而已。内容太少。", "marks": "还行"}
{"content": "欢愉  坚韧  羁绊  感恩  可能性  惊奇  澄明 力量，这样的鸡汤，由奥普拉来熬，给人感觉挺真诚挺鼓励人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你释放给世界的，终有一天还给你。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇文章就写了自己是密西西比河的农村人，，，然后怎么到了今天，，没意思，，内容重复太多。。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本鸡汤书，很多观点在一般的鸡汤激励文章或书籍都能看到。若是正处于低迷心态或需要一些正能量的时候也不妨一看。 读完全书后最深刻的点子反倒是关于健康饮食与减肥健身的，也算是收获了一点小激励吧。 ", "marks": "还行"}
{"content": "如果我没有变成现在的我，我也会觉得现在的我有点矫情，我也一定不会对这样的书有很多共鸣，然而我已经成了现在的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "有点一般。。甚至可以说有点让人失望了。。流水账一般的书，有些句子还行吧。就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，做了一些笔记。至少适合我这个阶段看~以后就回顾笔记啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是个伪作， 封面写着作者是“亚当 杰弗逊”， 你去amazon.com去搜，这本书只有中文版，根本就没有英文版。 而且用的很熟悉的国内地摊文学的笔锋，夹杂一些从外媒摘抄的背景故事。 不过作者还算比较良心， 质量也没有太差", "marks": "较差"}
{"content": "作者“亚当·杰佛逊”你干脆叫张三叫John Doe算了, “唯一一本经过马斯克本人认可的传记”瞎扯JB淡,自己东拼西凑还挂个假名假包装，上海人民出版社还药店碧莲吗？莫名火大。", "marks": "很差"}
{"content": "三家上市公司CEO，挑战金融系统、挑战石油巨头、挑战美国军方，居然目前都成功了，有着比乔布斯更强大的现实扭曲场，让人跟着他把不可能变为可能。投几千万给人工智能公司，是为了获得内部消息，为什么他认为人工智能比核武器更危险；为什么第一个登月者反对航空商业化；美国在深空探索和近地航空商业化的规划是出于什么考虑……看完激起我无数问题。大段重复罗列，质量一般。一个酷爱人物传记者的人物传记，更像小说。", "marks": "还行"}
{"content": "这本流水账写的不怎么样，逻辑混乱语言粗糙，翻来覆去就一个套路，还说不清楚事儿。翻译也硬的像石头。三星全给伊隆·马斯克。", "marks": "还行"}
{"content": "一直想了解下MUSK的思维模式到底是怎么形成的，又是怎样做到今天这样的成就的，觉得这本书给了个粗略的解答。我觉得ELON MUSK比JOBS伟大好几倍啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的人将现有的做到极致，而伟大的人则追逐梦想。想去看看火星是什么样，就倾尽所有去造火箭；坚信太阳将会是能量源，于是第一个在硅谷造汽车。传记中musk已近完人，但后半部分也写得太无聊了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人不是一般人，简直是太特么不是人了，总是创新，搞到那个领域的人投降", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译和行文烂炸了，地摊文学style，完全是为了了解马斯克的经历才忍受得下去", "marks": "还行"}
{"content": "2016（3）", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷基因的人：“渴望成功，从不惧怕失败，失败对于我么来说只不过是一次'好的经历'罢了。内心里，‘我就做了，错就错了，大不了重新再来’。硅谷基因的人，都有那种‘敢于失败’的自由向往。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有问题 整部结构象是由小短篇凑成的 但是还是看的激动", "marks": "推荐"}
{"content": "1", "marks": "力荐"}
{"content": "差可差 非常差", "marks": "较差"}
{"content": "只能说通过这本流水账似的书了解了钢铁侠，他关于创业的四点：努力工作；吸引优秀人才；注重细节，把产品变得更好；不要跟着大趋势走。这些可能真的是天朝很多企业特别是it企业缺乏的。另外再次证明一个国家的伟大应该是每个个体的伟大。奥观海说美国将继续领导世界，光从musk身上就能看出此言不虚，天朝上下五千年，曾经一直领导世界，但是新大陆的领先源泉就来自于激发个人，激发企业的创造力的体制，天朝中国梦如何实现，要吸收历史的教训，更要放眼看到人类文明发展的潮流。说这些话的时候，央企再次再上海拍下地王，说好的央企退出房地产业呢？哎……\nBUT，书本身其实很一般。\nps：看了其他网友评论，说是伪译作？！说美亚上压根就没这个作者？！我去！\n搜索了一下，确实没有原作的版权信息和所谓Adam Jefferson", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很多新闻报道／资料整理，但不影响伊隆的牛逼，读完能燃好几天，想去特斯拉工作！", "marks": "推荐"}
{"content": "多有启发，尤其是Musk绝处逢生的部分；可惜时间线较为混乱，读起来不太畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "太欣赏他", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是本伪作，汗呐。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读的不是书，而是伊隆马斯克这个人本身，开挂的人生值得钦佩与喝彩！", "marks": "还行"}
{"content": "Paypal, Tesla, SpaceX, SolarCity. 这四家公司每个单独拿出来都是一个伟大的创新，很难想象这是一个人的壮举。他比盖茨优雅，比乔布斯温和，Elon Musk 应该是火星后裔。", "marks": "力荐"}
{"content": "看别人的故事，反思自己的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很“诡异”的书，作者是个洋名字，但是美国amazon上都只有中文版在卖。李鬼吧！不过写的不差，有些地方有点乱，但内容挺清晰，无从判断史料是不是都真实无误，大面应该不错。Musk的故事本身就足够不做太多加工就精彩万分了。不要说他像Jobs，他甩Jobs地球到火星的距离。", "marks": "还行"}
{"content": "musk 却是是传奇一样的存在", "marks": "还行"}
{"content": "追求人类的永生", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔比较粗糙（也可能是翻译问题？），对马斯克的描写有些夸张（并不一定是夸大，而是对一件事说的咋咋呼呼的，其实没那么复杂）。读了 25%弃了", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了，不小心就喝到了鸡汤文，大家小心", "marks": "较差"}
{"content": "梦想和远见，是他坚持的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线乱七八糟 内容也七拼八凑 不过大概了解了马斯克的一些经历和成就", "marks": "还行"}
{"content": "传记", "marks": "还行"}
{"content": "伊隆.马斯克本身太出色了，近乎完美，怎么写都会好看。再次证明，能者无所不能。向马斯克、贝佐斯、盖茨等等这些扩展了人类智力版图同时提升了人类整体文明程度的人致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "和乔布斯传并列为我最喜欢的商业人物传记", "marks": "推荐"}
{"content": "物理思维。硅谷狠狠的黑了一把底特律", "marks": "还行"}
{"content": "简单介绍身世，在南非因为担心服兵役，借道加拿大，到了美国读书。Zip2和Paypal简单描述之后就开始着重写SpaceX和Tesla，实在令人叹服。翻译质量不错。描述了SpaceX和Tesla 最艰难的阶段，变卖家产来自融资，这样的魄力让人惊叹。看到最近Tesla收购SolrCity的新闻，更加感叹，Mask实在太牛逼了。把这些幻想都成真了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺励志的一本书。但是看到评论说是假书，想想有道理", "marks": "还行"}
{"content": "鉴定：虽然书写的一般，但基本上涵盖了“钢铁侠”的主要经历，这样的人和事儿，可能真的只会出现在美国。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯克的传奇满分，把传奇写成了流水账三分，一直通过不断的摆事实来说马斯克有多牛。他创立了paybal牛逼啊，创立了特斯拉牛逼啊，sapcex更牛逼啊，但是究竟怎样牛逼起来的并没有说清楚", "marks": "还行"}
{"content": "竟然要拿来作为教辅材料！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂", "marks": "很差"}
{"content": "新能源汽车、可回收火箭和飞船、太阳能，每一件事都是为了人类的未来更好，伟大的梦想很多，但是有能力和毅力去执行的人不多", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的马斯克，以一种超越历史和人类的眼光发展科技、创造企业。他对成功的执着，对梦想的坚定是绝无仅有的，当一个人将自己的一生都压在一个前途未卜的事业上，是怎样的一种赌博，又需要怎样的勇气才可以下定just do it 的决心。本书事实上不能够算作是马斯克的传记，更多讲述马斯克创办特斯拉和SPACE X时的过程，其中的艰辛和沉重即使作为一名读者也觉得难以承受，当然本书叙述方面不够紧凑，存在无关人物过多，内容上下文重叠，文章结构稍显混乱等缺点，但总体而言多于一个对马斯克陌生的人而言，阅读是一种爱上马斯克的过程", "marks": "还行"}
{"content": "给三星以上的确定看过此书？翻到第二页我就失去了读它的欲望。。各种谷歌翻译式的句子，前言不搭后语。希望犹豫是否购买的朋友当心点", "marks": "很差"}
{"content": "血液里留着冒险的基因，一个智商上的o天才规划了自己的人生将工程师、管理者、资本家集于一身，用资本撬动了制造业与高精尖的垄断行业，天才/疯狂的想法改变了整个世界，和乔布斯一样，不累死累活去成熟市场上拼杀，而是直接创造一个市场。对婚姻生活描写很少，对人物性格有缺陷的一方面也避重就轻。", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界，原来真有人是为改变世界而活。Boys, be ambitious!", "marks": "力荐"}
{"content": "“火箭在海上平台着陆的可能性不超过50%，但是我们在未来12个月还将进行至少12次发射实验，我认为有80%到90%的可能性，其中将有一次实验能够成功，所以我觉得我们离目标已经相当接近。”", "marks": "推荐"}
{"content": "fake", "marks": "很差"}
{"content": "和乔布斯传相比，太一般，不但平铺直叙还避重就轻", "marks": "较差"}
{"content": "这本书结构有点散漫，给人流水账的感觉，Elon Musk能取得重大成就与其学习能力强、爱好读书是密不可分的，这说明保持良好的学习、阅读习惯非常重要，这也是硅谷所倡导的Be an expert in all aspects理念。另外，他不光充满自信，更富有执行力，将信心、激情、设计、技术、执行完美结合在了一起。此外，他在沃顿商学院学到的最重要的一点就是如何吸引人才。任何时候人才都是第一位的。", "marks": "还行"}
{"content": "美国真是一个伟大的国家。马斯克能发射火箭，中国的卫星也可以交给他发射。感觉造电动车比发射火箭难度还要高，特斯拉投入的钱要比spacex多，我国的火箭技术被超越了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读过的书# No.18 伊隆.马斯克就是现实版的“钢铁侠”，探索太空、电动汽车、太阳能，每个事业都有大格局，足以影响人类的未来。合上书，又找来猎鹰9号垂直降落的视频，激动地看了几遍。这是个有理想、够聪明、敢坚持的人。创业路上多艰险，如果没有他，可回收火箭和特斯拉今天肯定都见不到了。据他总结，做事起码要做到以下几点：1、为了理想勇往直前；2、和优秀的人在一起；3、把产品或服务做到极致。PS：1、希望能看到人类登陆火星；2、我也不信任人工智能。", "marks": "还行"}
{"content": "只是干巴巴的流水账，启发性的内容好少。还不如偏见多。", "marks": "较差"}
{"content": "（54）昨天失眠的时候读了6%，其实作品本事还好吧因为我之前都不认识这号人物，而且这个书封还牛逼哄哄的，然并卵，到豆瓣看短评的时候看到作者是个假美国人压根看没有英文版的所以觉得没有再读下去的必要了，而且我还找了更好的一本《硅谷钢铁侠》所以只能手动挥手了。", "marks": "还行"}
{"content": "被书评吓到了，有这么差么", "marks": "推荐"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "赞叹于马斯克的创造力。全书翻译在一些专有名词上一会儿用意译，一会儿用英文简写，不是很通畅。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "0521 热血书籍，和马斯克比起来我就草履虫", "marks": "还行"}
{"content": "“我希望死在火星上，当然不是降低时一头撞死”。dream big, then pursue the dream. PayPal, Tesla，space-x，solarcity。挑战垄断者的路上，有许多置于死地而后生，其实还挺惊心动魄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太滥", "marks": "较差"}
{"content": "五星给男神，书是假的扣两星。这时候能读到Musk传记也算幸运，有些人不停失败然后成功了，有些人不停失败然后继续失败，不过还是要做正确的事，不要害怕失败 :)", "marks": "还行"}
{"content": "之前读的自传 主人公的特质无外乎是坚持 刻苦 特别能吃苦 当然必须要有很好使的脑袋瓜子 自己造火星 无惧无畏于失败 也不对别人的失败评头论足 善良和谦卑成就大事 在火星上退休 从0到1的创新 没有什么可以限制到我们 能框死人的是我们自己本身", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两章了，很多地方都受到启发，也有一些细节引起自己思考。人生路漫漫，当下怎么过！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了伊隆马斯克创业和改变世界的过程，清洁能源，电动汽车，SpaceX,三大领域的颠覆与创新，我们有理由相信他会引领并改变我们这个世界，未来会更好，书中还提到硅谷那帮亿万富豪们，硅谷俱乐部，那是一群实现了自身价值后尝试改变世界造福全人类的家伙，不创新，就是死亡，你还有什么借口不去努力，人生一世不该努力去改变点什么吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是16年读完的第一本书，马斯克居然差点在滑铁卢大学就读，就和我有了那么一丁点儿的联系了。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠我偶像，地位无法撼动！！书写的太烂了简直车轱辘话。。。。可以压缩一半起码", "marks": "推荐"}
{"content": "就算现在再牛逼，在创业时还是苦逼一个。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是公司推荐的，一本假的自传！", "marks": "还行"}
{"content": "有点料，但是太像一部雇人写的自吹自捧的书。musk的神奇之处自是不必怀疑，他的孤注一掷的决心，无所畏惧的战斗勇气更是让人敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "一本资料摘抄，有很多段子都是重复的，不过大概了解了马克斯这个人~", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身只能说三星，但是马斯克的个人魅力实在让我太感叹，某种意义上他比乔布斯更伟大。无论是特斯拉、Solarcity ——改变世界能源格局，抑或是SpaceX——致力于让人类移民火星，以一己之力去尝试某些政府都很难启动的项目。况且马斯克还很年轻，期待他真正登上火星的那一刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字朴实不华丽，没有煽动性的情绪性描写，记事上有点流水账，所以完全谈不上春秋笔法。但是，但是，这毕竟是Elon Musk。换成其他人，应该也不会被我买回来。也幸亏作者没有加入自己的太多解读，刚好能让作为读者的我们去自己评判Elon的所作所为。从Elon身上学到最重要的一点是梦想是可以和现实结合的。期待正值壮年的Elon能够用电动车和火箭改变未来我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复、混乱。", "marks": "较差"}
{"content": "除了了解到马斯克生平经历以外，除了了解到马斯克很牛逼以外，并无什么收获", "marks": "较差"}
{"content": "还想着打五星呢。。尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "最近睡不着，就看书了。去年在校园里见到了model s ，只是知道是伊隆马克斯的杰作，当时还没现在感触这么深。当人们打开电灯的时候，应该想到特斯拉和爱迪生，一个发明了交流电一个发明了电灯，拿起iphone 就想到了乔布斯，开启了smartphone 的大门，伊隆马斯克就是这样的一个人，超强电动车和廉价商业火箭，以及太阳能电没有哪样不和人类的明天息息相关，二十世纪的爱迪生，注定改写人类进步的轨迹。知道这个时代，这个世界，还有这样的人，很兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的人", "marks": "推荐"}
{"content": "真想有个不一样的人生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给四颗。一翻评价才知道是部伪作。但个人觉得还不至于沦地摊文学。通过本书还是可以了解到伊隆的一些故事。书本身节奏掌握得也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果我纯粹是想优化我的身价价值，我不会选择这些企业。我会在房地产或金融业，或者，坦率地说，在石油业。但我们需要考虑的是，人活着到底是为了什么。人活着的意义是什么。我们正在做的事情，是不是在扩张人类的智慧版图？事实上，唯一有意义去做的事就是努力提高全人类的智慧。这就是活着的意义。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不管未来的马斯克的事业会怎样，他都是人类历史上伟大的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间讲述逆境部分还不错，后面就不太走心了，感觉是流水账", "marks": "还行"}
{"content": "不创新就会死，足够的失败带来巨大的成功", "marks": "力荐"}
{"content": "人在磨难中才能发现真正的自我。逆境中的自信才是真正的自信。低潮中的乐观才是真正的乐观。在非常非常黑暗的日子，我不能被打垮", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一个非常伟大的人，知道自己要干什么，不是为了增加价值，而是改变世界。\n尤其在特斯拉有困难时捐出自己的所有的资产，让人佩服！要做的是让电动车成为改变世界环境的东西！！\n该去冒险了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还不错", "marks": "还行"}
{"content": "据说是伪作...前半部还是蛮精彩...后面就是开扯淡了，不过确实挺激励人。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板传记，写的是真差，不过事情本身还是很鼓舞人心", "marks": "较差"}
{"content": "这本传记值得读一下，从马斯克创办zip2到最终的高铁计划，人们只看到这个偏执狂成功的一面，但本书解读的更多是成功背后是靠他果断的执行力，无穷的个人魅力。唯一一点不好的是这哥们真的是一个完美无缺的人？本书没一点负面的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "整个记叙就是一篇长长的流水账，唯一印象深刻的就是斯塔克的专注力和冒险精神。", "marks": "还行"}
{"content": "看了评论才知道是个伪作！生气！最近space x 火箭爆炸，看了这本书也算是对space x 和特斯拉有更深的认识了吧。不过哈哈哈哈哈这个作者写的也太烂了！真的脑补了一下“奥巴马笑得合不拢嘴”的场面", "marks": "较差"}
{"content": "没办法，天才的人生就是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀鸡血满分，信服度扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有追求的天才，致力去改变世界。世界观值得借鉴。\n聪明加冒险精神，遗传占了很大比例。", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯克是改变世界的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "以一己之力，改变世界，卖掉一切，投入梦想。\n只有这种人，才能真的改变世界吧~\n最喜欢的一句话：“瞄准月亮，最差也会落在云彩上”", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙 网络 清洁能源 大多数人都有过梦想 只有少数像马斯克这样的人来付出行动", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点隆杂无条续", "marks": "还行"}
{"content": "努力工作，结交优秀的人，注重产品和服务，勇于冒险，前两条人人都可以做到，第三条如果做到将是个有成绩的领导者，但第四条如果也做到那就离真正的成功不远了～", "marks": "力荐"}
{"content": "点燃梦想，并没那么差", "marks": "力荐"}
{"content": "这个纸质版质量不好，作者写的也不如沃尔特·艾萨克森写的传记，但伊隆·马斯克是不可复制的天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还行，读起来也热血，像是小说。但是作为一个无任何参考意义杜撰出来的所谓自传，这种巨大的欺骗是不能容忍的，可以的话给0星。如果内容是真的，这种改变世界的心，真是太有感染力了，恨不得好好念书到美国然后给Mask打工。是的，给他打工，我这种普通人能正确认识到自己能力欠缺，已经很自我感动了。加油", "marks": "很差"}
{"content": "美式创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种书到底有啥意义？完全是一边倒的赞扬。。。", "marks": "较差"}
{"content": "对马斯克的初步认识，人确实不一样...", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟大神！", "marks": "还行"}
{"content": "2017.83.亚当·杰弗逊《在火星上退休：伊隆·马斯克传》，好看7，有料5。跟阿什利·万斯那本比，这本就差太多了。阿什利那本建立在对马斯克本人及其诸多亲友同事的采访之上，细节异常丰富翔实，对人物的刻画非常深刻。这本事情经过一笔带过，有不少作者脑补成分。 作为补充材料，了解一下我神马斯克。", "marks": "还行"}
{"content": "马斯克好厉害。感觉不太客观啊。都没写缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "历史的垃圾箱里堆满了忽视颠覆者的教训。从今以后，不可与众人同流，年轻就当理所当然的去冒险。敢于自由，敢于担当，敢于负责，敢于改变，敢于创作，大学期间所埋藏的惊人人脉，和一个将失败视为荣耀的经验的环境对一个人太重要了。此生，真的不能白活。以上，全给伊隆马斯克，与本书无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "改变人类进程的实干家", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的传记流水账，记录了Musk精彩的商业人生。想想唏嘘，当中国的创业者费尽心思将外卖更好的送到用户手中的时候，可以看看大洋彼岸的最伟大的创业者在思考着什么。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是膜拜了一次伟人 时代的领航者 没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的最最最最励志的一本书，人生奋斗的圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "有多强大与坚定的内心才能成就非凡？", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本传记，三个由马斯克创立的上市公司，来回切换，马斯克几乎将他所有的时间都献给了工作，为提高人类群体智慧的事业。他为我们每一个生活在地球上的人都树立了一个崇高的目标，每个人活着的终极意义。细节非常丰富，生活的相关叙事也不少，他的胆量和远见绝对符合一个伟大的创新者的称号！", "marks": "力荐"}
{"content": "现实版钢铁侠，站在了为了全人类的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉你的人生就是要么跌到谷底，要么上升到火星。佩服你的野心与学习能力，把火箭变成商业行为的确令人咋舌，很多人不敢想的事情，你却一一做到。人最重要的不是失败，而是屡败屡战\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完！对天才奇人伊隆马斯克有了深入了解。期待他在航空航天、电动汽车、太阳能等领域继续创造奇迹！另：上海人民出版社的这本书出版质量欠佳！书中别字较多！有失水准！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么可说的，伊隆那才是真正的人生，敢于将梦想变成现实。我们只是素人，因为我们关心的就是自己的生活圈，心无世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆去杭州旅游，老下雨，就看完的，很励志，很厉害。他们有一点小小的兴趣就坚持做下去。关键是学霸。自己需再奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能读了一本假自传...", "marks": "还行"}
{"content": "创业三句话，完美的产品，极致的产品会带来更好的销售。我不太赞成一定要搞颠覆性创新，而是细节决定产品的成败，细节会让整个神话毁灭。大公司最大的问题是傲慢，创业公司要积小胜为大胜。", "marks": "还行"}
{"content": "刚才看到有人说在亚马逊上找不到这本书，我想我是读了一本假传记，不论记载的事实是否属实，文笔确实不敢恭维，大段重复，先不吐槽了。首先马斯克确实是不同凡响的人，特斯拉和SpaceX这两个看似毫不相干的事物，却同样代表了马斯克想要改变人类未来的决心，为了这样的目标，不惜赌上自己所有的财富", "marks": "还行"}
{"content": "读完只想说：厉害了我的哥！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后非常崇拜马斯克，能激发自己内心的那种激情，但书写得累赘而没有条理，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤味很重的传奇故事，在豆瓣才知道是伪作😂", "marks": "较差"}
{"content": "？？？", "marks": "很差"}
{"content": "主人公名字翻译与众不同，伊隆，而不是埃隆。整体写的像是小说，而不是传记。里面夹杂着作者的语言。", "marks": "还行"}
{"content": "勇气和坚持，外面没有别人，只有自己。一定要知道自己真正想要的", "marks": "推荐"}
{"content": "男儿生当星辰大海", "marks": "推荐"}
{"content": "火箭、电动车、太阳能，一心想干大事的人。\n火星，汽车，能源，想颠覆那些老大产业。\n屏幕前的工作很无趣，还是在美国自学造火箭有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "我认为他是这个星球上最酷的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "200-100活动纯属骗人，所以必须一星。", "marks": "很差"}
{"content": "东拼西凑的一本书，全书逻辑混乱，毫无章法。读起来最顺畅的是附录部分刘强东的几篇演讲稿。能坚持看完全书完全出于对京东的好奇和对刘强东的认同。在一片混沌之中还是能读到一些京东成功的要素，包括团队所有成员全力拼搏，对于消费者体验的重视，在几个关键节点上刘强东力排众议推动了自建物流等重要举措。最后，此书强烈不建议购买。", "marks": "较差"}
{"content": "太尼玛差了，都没有逻辑。有点尊严的企业，别让李志刚给自己树碑立传了好吗。一个体育记者出身的财经作家，就别出来祸害社会了好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "李志刚这本书写得不好，不看作者会以为是京东自己写的。作者自述“共采访258人，包括刘强东的家人、老师、同学和各地员工，以及会中文的京东投资人，加上了过去的采访资料。”李之前其它书里有一篇中等规模的刘强东人物报道，里面的细节几乎全部都用在此书，可见新料之匮乏。面对京东12年庆典，这本应景之作的受访者全部局限在京东内部人这个范围，难言客观。李志刚的公开出版物我全读过，这次他完全是自己砸自己招牌。", "marks": "较差"}
{"content": "老妖问我为什么做事很 cool，我觉得刘强东最 cool！看完都被京东感动了，赶紧捂紧钱包…", "marks": "推荐"}
{"content": "打三星的原因只有一点，讲京东的过去太多了，讲未来太少。花费大量的笔墨讲述2009年之前的京东，但是没有触及到京东的核心。未来的金融和供应链呢？过去对这两者的成长有哪些作用，没有一针见血地指出。说着牛逼的地方在产业布局，却没有讲好到底如何布局，过去的布局对现在和未来产生哪些影响，格局太低。（国内好多书都是这点，一味沉迷在颇具传奇色彩的细节上，专注于白手起家的传奇性，确少了一个商业帝国的史诗感）", "marks": "还行"}
{"content": "还是那句话世界上只有一个捷径：脚踏实地地去做。还有就是成功不可复制，但是失败或可避免，这本书刘强东掏心掏肺讲自己的成败得失，希望创业者找到自己想要的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上看完《创京东》，存在一些粉饰，仍不失为一本好书。老刘草莽、纯粹、豪爽、超强学习能力、超牛执行力、程序化的管理特质，最重要的是，他能清晰的认识自己所做事情的本质，并始终牢牢把握，这是最牛的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "创业书永远是创业的时候还不错，后面就当牛皮看算了- -  不过上书籍系统那部分特别有意思，有启发，所以多给一颗星。 ", "marks": "还行"}
{"content": "写的什么破玩意儿，把京东公关给的资料直接复制粘贴的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "一直在讲各种小故事，一直在讲各种小故事。。。哪个大企业没几个光鲜亮丽的感人故事拿出来讲讲啊。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前半本好看，后半本有软文性质（疑似），但还是很赞啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉挺热血的……", "marks": "推荐"}
{"content": "京东胜在物流，认定能达成闭环，咬牙去做，做起来想死都难。", "marks": "推荐"}
{"content": "服务“京东云”时候粗略看过，体会到京东发展到今天凭借的真不只是运气，而是真正把客户体验做到极致的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "七拼八凑，没有谋篇布局，毫无章法可言。充斥着对奶茶妹夫的神化。", "marks": "较差"}
{"content": "我读到了不少东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "粉饰成分过重。", "marks": "还行"}
{"content": "可以从本书了解JD的前世今生及未来的野心。刘强东的人性光辉和领导光环过于闪耀，老实说遇到一个好领导和好的环境，真的是可遇不可求的。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写得不错，算是经典商业案例，京东也确实非常有代表性，后半段有点冗长拼凑之感，好处是细节非常丰富，都可以直接拿来当电商操作教程了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书中心一个字，注重客户体验。", "marks": "还行"}
{"content": "那天下午要听刘强东分享，临时抱佛脚读完这本书。这本书和他本人其实风格挺像，非常强调Personal influence，处处表现领导力，比较“土”，但是让人觉得很服气，很接地气，一句话能让人在那种佩服的情绪里停留很久，这是许多别的公司创始人没有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年度最佳候选。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少东西，可以在读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事读了一遍，有不少内容值得再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "空下来时候想了想，07年时候马云肯定想不到支付宝会变成蚂蚁金服，淘宝也不会成为阿里的支撑点。而在07年，刘强东已经知道全品类和物流的重要性了", "marks": "推荐"}
{"content": "就刘强东和京东而言，有学到点儿东西。但就书而言，写得太平，逻辑线和精髓都没有点出来，感觉像把对京东的N面，通过N个人的故事凑出来，而已。", "marks": "还行"}
{"content": "公司买的书，读，总能发现亮点！", "marks": "还行"}
{"content": "一手资料不少，但东一茬西一茬的，故事讲得太难看了。", "marks": "还行"}
{"content": "长期被低估的京东在读完这本书之后在我内心重新复活。京东故事在这本书中比较全面、立体，从梁山模式走向IPO模式需要非常的决绝，刘强东做了三个重要的正确决定，于是故事如期上演，精彩还在继续。推荐另一本《注定震惊世界》，结合起来读，对京东的认识和感悟就会更加立体和客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.12-8.27，一本还行的传记文章", "marks": "还行"}
{"content": "成功也是有共性的", "marks": "推荐"}
{"content": "信息不错，但是作为跨度15年的企业画像，叙事太单薄。刘总能做成京东，有太多我辈做不到的地方，不过这也是另外一个最近一直在思考的问题 - 一代人有一代人的创业轨迹，我辈是要仍然做特别重管理重运营的传统行业创业（电商亦然），还是做一些科技驱动的东西？或许要在下一段路途里走走才知道了。", "marks": "还行"}
{"content": "有干料。", "marks": "推荐"}
{"content": "jd就是货物的搬运工。卖力干活的jd员工很多啊。", "marks": "还行"}
{"content": "前半还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "体育记者写企业家历程是欠缺点逻辑，但是很有passion啊。读完之后真心觉得奶茶妹妹嫁了个很有魄力的好老公。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许材料搜集很不易，但是写的真的很不好。", "marks": "还行"}
{"content": "含糊其辞的地方太多，京东和当当打价格战的地方只用了3P就讲完了，干货太少啊。", "marks": "较差"}
{"content": "读来了解一下零售电商", "marks": "还行"}
{"content": "粉饰京东，美化京东。全书写的并无逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "吸引我的，是老刘那份执着。白手起家到底有多少道坎儿在等着你，慢慢看", "marks": "推荐"}
{"content": "重点描写了京东的鸡血文化", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着时代大潮拼搏的感觉真好。作者说太多京东的好话了，很多策略是挺好，但我相信执行中肯定有很多问题，但是只字不提。关于刘强东去美国的种种，我也没有看到太多信息。而且内容庞杂，但是有点乱和重复，特别是第二部分。不过确实让人多了解了京东。", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东没有特别强的背景，也不像马云创业初期就遇到蔡崇信这样的国际人才，草根气息浓重。但是读完这本书，我觉得成功需要这么几个特点：1、诚信且公平；2、创造价值；3、不怕脏活累活；4、关心员工的核心利益", "marks": "推荐"}
{"content": "京东的发展史。\n不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人风格非常强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "能学到一些东西，但作者写的实在有点凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "还从未在京东买过东西  但看完本书已为京东的魅力折服", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者和领导者需要哪些特质？", "marks": "推荐"}
{"content": "京东的确是一家很独特的公司；全书干货不少，逻辑性和整体感欠缺；演讲附录确实能感受到刘强东的个人魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "对京东这几年的发展以及京东文化有一个初步的梳理，想了解京东的可以读读，但粉饰过头了，字里行间都有一种京东马上就要吊打BAT的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到后边有广告的嫌疑了，读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "京东在我们生活中扮演了越来越重要的作用，非常值得我们学习。\n在每个历史转折点，都能力排众议，踩对点，需要很大的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的道路千万条", "marks": "推荐"}
{"content": "好读的故事和细节，穿插其中的“佩服佩服”可以忽略之。。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是工作需要而看，但还是蛮有价值的，有很多值得思考的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多描写一个公司成长的书都有一个毛病，就是要把整个发展过程写得像传奇似的，让人误会一个公司的建立和成长，有很多运气的成分。这本也不例外，看到京东在非典时迫不得已转型做网络销售，就容易让读者以为这是运气好搭上了电商时代的快速列车，那么中关村那么多家店彼时都在干嘛呢？所以公司决策层的敏锐性和执行力还是非常重要的。后面着重写京东从1到N的过程，虽然像流水账一样，小故事不断，但也有一些可读的内容，比如对基层一线快递员的指导，完全可以借鉴给蓝领居多的企业做职业培训；以及京东未来的发展方向和布局，比如农村电商、跨境电商等。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏挺好，不拖沓，叙事的速度基本也就是京东的速度。要是财务管控和资本运作层面也能涉猎就好了。不知是", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑混乱", "marks": "还行"}
{"content": "战斗力不是盖的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实粉饰的意味还是重了点，感觉像一部京东为模板的管理鸡汤。比较有兴趣的是京东和腾讯电商的合并，投资者说服马化腾的方式——做虚拟产品你马化腾想过库存问题吗？你或者可以做到，但值得你花时间精力在这方面吗？", "marks": "还行"}
{"content": "口水书，翻翻即可", "marks": "较差"}
{"content": "此类书籍中字最多的诚意之作 不过太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "大胆预言下，十年之内京东在电商零售领域可以把阿里挤下去。现在问题来了，怎么开个账户…", "marks": "力荐"}
{"content": "强东同学在业内是出了名的有一种乡镇企业家的感觉，但不能否定的是他确实是在不断成长", "marks": "推荐"}
{"content": "四星向劉強東致敬~！！", "marks": "推荐"}
{"content": "cng，跟吴晓波不是一个路数，泪目的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "刘先生也许颇有人格魅力，企业发展到一定程度，以次充好，自营假货，平台混乱，命不久矣.", "marks": "还行"}
{"content": "老刘确实牛逼，但本书作者的拍马功力也是令人惊叹！一个出色的粉刷匠", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟人家做出来了，过去值得了解下", "marks": "推荐"}
{"content": "团队》供应链》成本效率》品牌（产品，价格，服务）》用户，客户》盈利。", "marks": "推荐"}
{"content": "老刘的创业之路，写法比较冗长，但老刘的为人处世、商业思维、创业胸怀值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家正通往伟大之路的企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还可以吧，流于表面略显肤浅，但是看过的成功人士的传记也挺多了，有一些品性和特质真的是共通的，只是显然知道自己知道还不够，用实际行动靠拢才是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写作水平一般般 典型的流水账 了解京东发展史差不多了 京东坚持正品和刘强东早期痛恨腐败以及开饭馆被员工贪污坑害有关 对内也介绍了一些对员工和供应商管理中 贪腐零容忍的案例 短短十年员工人数爆发式增长 管理内功不断修炼，从投资人质疑其物流建设和全品类扩张 到现在供应链国内首屈一指，快递员待遇和顺丰并驾齐驱 未来的京东将继续在冷链生鲜 金融 o2o 渠道下沉到三四五线等方面不断扩张 面前也只有淘宝了 而成书后京东也和永辉建立了合作获得了生鲜的有力支持。 踏准了电商的浪潮 互联网的爆发 加上投资人在上市前不断输血（累计20e刀）加上刘强东确实个人执着于卓越和不凡 造就了京东", "marks": "还行"}
{"content": "前两部分读得比较畅快，第三部分是直接拿各种资料拼起来的吗？逻辑太差了，勉强读完。", "marks": "还行"}
{"content": "李志刚一直以来的毛病，就是为尊者讳，通篇还是以赞歌居多，但企业实际上真正值钱的，是如何一次次破局。势如破竹那都是表面现象，如履薄冰才是事实真相。但作为京东的企业史，读读也是很好的。\n概括来讲就是以下几点：\n极好地战略规划\n超强地执行\n", "marks": "还行"}
{"content": "没什么思想的书，纯粹是为了了解一下公司", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东并非军人出身，却有着军人般的作风：雷厉风行，激情澎湃。作者曾想使用的书名——速度与激情，实际上很好地概括了京东是如何在风起云涌的电商时代突围的。不过，本书行文感觉太过随意，语言不够简练有力，读来有些吸引力不足。", "marks": "较差"}
{"content": "本来想给三星半，因为后半截实在有点水，但是前半截真心不错，有些干货，还有一些可以直接拿来就用的方法和原则。做了不少读书笔记，所以还是给了四星。看过以后，立刻去找了那本《富甲美国》来看，看看能从刘强东的师傅那里学到什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东的创业经历有意思。生子当如刘强东！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常用心写的一本书。很值得看。相比社会上的都是关于他的情感花边新闻，这本书的确是写出了很多细节，包括他的初心，他的资本运作，及核心价值观。很有内容的一本书，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者评价刘强东和王兴都是纯粹的人。纯粹这个评论在王兴的手下也听到过。都说成败在天，但这本书里写出来，却让人感觉没有什么不成的危险。 这本书故事讲得多，商业的干货并不多。但所谓干货，也都是成功之后的总结，故事反而更有真实质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是京东的颂歌，很多东西忽略掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为忍着恶心能看完的....however 看了三分之二后我的个人感受是 刘强东的成长经历以及个人特质和毛泽东好像 新中国成立了这么多年了 看来还是农村包围城市的这一套行得通 包括多快好省这句口号 带着浓浓的急功冒进的苏北口音准备去赶英超美放卫星 真是有趣。更有趣的是 刘强东在自己作的序中说他非常不同意给他立传出书 然后作者就紧接着亲了一整本书的屁股。", "marks": "很差"}
{"content": "很震撼！坚持少数派的观点并坚定不移的实施者才能创造一个伟大的公司！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读的时候，觉得满满的鸡汤，给五分不为过。\n但是当我花了40元买了正版，读完之后，觉得很多东西是可以不要的，有很多凑字数的文章，读多了就是啰嗦和矫情。\n于是我降到了三分，加一分是给京东的服务，不是给作者。\n作者和犯了婆婆妈妈病一般，很多东西重复写，第一次看新鲜，再看无味，再看恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常激赏京东的渠道下沉策略。读完这本书以后，我对刘先生的评价从最开始的脾气不好爱喝酒的大男子主义者变成了兼济天下稍微有些愚勇的草莽英雄。虽然作者最后说的刘先生的社交被压缩到0完全是个国民笑话（facejoke上清华的校花还是奶茶），但这本书写得还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我看到了京东和刘强东的激情，京东的发展过程非常有中国特色。引用作者的话：人以众人遇我 , 我以众人报之；人以国士遇我 , 我以国士报之。被迫加班和自愿加班是有区别的，完成任务和超越任务是有区别的。我曾经想过“速度与激情”，是对京东这家公司气质最好的形容。只是，等我想到的时候，我才发现已经有同名电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东的魄力和执行力，强。1. 扩展品类；2. 自建物流，完善供应链链路，将京东打造成B2C的服务平台", "marks": "还行"}
{"content": "讲述京东发展史，初步了解了现在所谓电商的操作模式，长了见识。但是企业文化那段有点传销洗脑的感觉，中国真正有企业文化的公司不多，京东是否真的有渗透其传播的企业文化，后面再见分晓吧", "marks": "推荐"}
{"content": "附录的演讲更有价值，一代船王", "marks": "还行"}
{"content": "同一个作者，比《九败一胜》却差了不止一点。读着读着我还以为京东是家物流公司。不过不管是美团还是京东，都是靠基层员工风里来雨里去跑出来的帝国。", "marks": "较差"}
{"content": "三次关键转型：线下到线上，3C到全品类，轻资产到重物流，渠道下沉。这些关键性决定成就了今天的京东。这是一个属于电商和刘强东的时代，哦，还有奶茶妹妹。", "marks": "还行"}
{"content": "有点糙，但是事实很多。零售商的本质就是满满从低价代理商最终上溯到厂家，才能实现直销。消灭了中间环节，是京东的使命。仓储物流的笔墨很重。这在未来可能是京东的优势，也可能是软肋。新的增长点一定是生鲜配送本地生活，和互联网金融，这也是京东作为互联网公司获得互联网的估值，而不是零售商的估值", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富而不深入", "marks": "还行"}
{"content": "内容有，基本可以清晰看到京东逐步从一家成功的电商企业走向卓越的过程。但是思考深度和结构组织明显不足", "marks": "推荐"}
{"content": "搞实业，想升级的，可以刷一遍", "marks": "还行"}
{"content": "原来你也开过餐馆！2016vol1", "marks": "还行"}
{"content": "还算是写得清楚，但是写西南物流那块那块太冗杂了，可能是因为作者去那里采访过想要表现出来吧。再歌功颂德相对太多了点。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，前面读起来热血沸腾，后面的就有点内容穿插和繁琐。鉴于你，我喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个公司的企业文化从来不是靠规定来制造呐喊而出，是自里向外天然生长的无形之术。不喜欢刘强东土到骨子里的气质，也不否认他的才干和对整个行业发展趋势的超前敏锐洞察力。", "marks": "还行"}
{"content": "“京东的由来，无非是借助互联网，以新的消费需求为导向，不断做出突破性的商业模式创新，从而重构供应链系统，达到降低成本、提升效率的目的，最终为消费者创造价值，其遵循的是零售行业的本质规律。山姆沃尔顿说：零售行业培训人的方式，是将搬运货物的推车，塞到一个刚刚前来报到不足30分钟的家伙手里，培养出说干就干、行动导向、精干型的家伙。”虽然我们都知道，这类传记就像是历史的回望，减掉那些荒唐脱轨的不近人情的部门，只留下光鲜励志的内容，它更像是一个宣传的渠道而不是一个经验的沉淀。然而在看完后我还是很触动，比如时代的契机、比如如何去机会遍地里寻找突破，还有就是人的精神面貌和干劲，恰因为在大型国企干过，更能理解企业文化和工作氛围的差异。（有些内容需要再梳理）", "marks": "推荐"}
{"content": "人物\n商业\n", "marks": "还行"}
{"content": "简单了解了一下京东的发展史", "marks": "还行"}
{"content": "看完赶紧撸点京东股票压压惊，结果发现隔壁阿里巴巴涨得更欢！", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者很显然是个外行，压根不知道怎么写企业相关的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "到底是故事烂大街还是我知道的太多了？", "marks": "还行"}
{"content": "个人五星推荐，随后又买了作者写的其他几本书以及书中推荐的沃尔玛创始人自传。这本书就是农村包围城市的代表，农民出身的刘强东成为了互联网浪潮的成功者，不光是白领的意淫，更多的是对农村、农民的深刻理解，当然还有精英的高大上的思想。我以为是当代中国的缩影，是很有纵深的一本书。这才是真正丰富的人生体验。并不是一味地旅游、游学，脱离了生存层面的小资情节。这本书里的人涵盖了投资者的格局观、刚入职大学生的适应力、京东的技术路线、快递哥的苦辣酸甜。值得五分推荐。而且作者采访了很多人，很多事情都写得很实在，不是畅销书的忽悠人模式。点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "线上+线下，白领+蓝领。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，写的比较平淡。京东七八万员工，大部分农民工出身的蓝领，刘强东能激励他们管好他们，让我想起了海底捞。\n\n电商是个很苦的行业，长期来看只能拿到很薄的利润。但就跟任正非所说一样，也只有薄利才能持续很多年。", "marks": "还行"}
{"content": "文风朴实富有感染力，用“速度与激情”形容作者笔下的京东真是很贴切。看了振奋人心，但想要学经验的话，其实这本书讲的还是非常浅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果以名人传记的标准来衡量，这本书的逻辑，语言都不怎么样。但是作为电商从业者，还是有很多引发共鸣的地方。推荐给有相关工作经验的人士，能够悟出一些道理和实用的措施。千万别当文学作品来欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的故事被作者写成这个鸟样子，并非不用心，实乃才华有限。不过好的故事、好的经历终究是打动人的，终究是让我们这些不安份的年轻人更加满怀信心且激励梦想的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较杂乱，前面部分还是挺励志的", "marks": "还行"}
{"content": "有点企业宣传片", "marks": "还行"}
{"content": "狼性、执行力、专注", "marks": "推荐"}
{"content": "李志刚的老毛病，企业成功了就往死里吹。美团的《九败一胜》也是这样，越往后写得越烂。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，李志刚的第二本书，第一本是写美团的。看来强东哥和王兴比还是有很大差距的。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面跟多东西写的很实在，京东做到现在在这么大确实是很不容易的~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，文笔一般", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后的感受是，京东的核心部门是采销，仓储和物流，排名分先后。", "marks": "还行"}
{"content": "战略：线下转电商；全品类；自建物流。服务至上，以用户角度考虑问题倒逼管理层，而不是以公司增长率成本利润等出发考虑问题。诚信、开放、包容、不断学习。执行力；团队凝聚力、狼性、开放、扁平；企业文化；对腐败零容忍，文化+制度；技术推动业务发展；系统化数字化。创新要么使交易成本更低，要么使交易效率更高，二者必有其一，如果一个都达不到，创新没有意义。不要只解决眼前的一个小问题，而是深入进去系统性的解决。服务：客服；快递，高薪高福利，归属感；用不同的语言对待白领和蓝领。“对不起你没听懂我的问题，我问的是怎么增长，不是怎么不能增长”早年就抓两件事，一是用户体验，二是关注员工。如何与90后员工相处", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有价值的一点是，它将大量的笔墨落在了对京东一线基层的记录上。京东今日最大的优势就是物流，而物流的成功是无数基层蓝领员工共同打造的。刘强东对配送员的重视，可以体现他的很多经营哲学，既包括对企业内在的体验至上意识，也有他的社会责任感，而后者可能是京东未来走得更远的最大保障之一。社会口碑立起来，得到全民支持的企业，想倒也很困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "九败一胜作者出品，果然不改无逻辑无重点无批评三无风格。整本书除了刘强东本人说过的一些话发人深省，几乎都是新闻通稿加企业月刊大拼盘了。每个领域都写了一下，但是都不深刻也没啥独立思考的东西，读完整本书京东人都是永动机工作狂。如果这本书是京东大学必读教材，那简直是灾难啊！", "marks": "较差"}
{"content": "创业维艰，守业更难，从中关村一个柜台到如今好几万人的公司，也算是一个经典了。不过，市场瞬息万变，下一个十年京东是否能步入万亿行列始终保持排头兵不能妄言啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "执行，执行，效率", "marks": "力荐"}
{"content": "看得第二本写京东的传记，这本案例素材更加丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "强哥是条汉子", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啊。唯一的出发点就是父母的家庭作坊做不大，他明白了要搭建个平台让别人做事。一穷二白的人要做大做可复制的模式就只有这个模式最快。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择性叙事还逻辑性差……", "marks": "还行"}
{"content": "确定，然后执行、执行和执行。", "marks": "推荐"}
{"content": "像打仗", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了才意识到和美团王兴是一个作者写的，怎么说呢，眼光很犀利，值得一看，看的过程中受到启发，可惜咱不是决策者。总体，推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质还是业务公司，it和互联网企业的基因并不具备，企业文化粗鲁", "marks": "还行"}
{"content": "京东发家史，1998-2004，2004-2015", "marks": "推荐"}
{"content": "还是歌功颂德", "marks": "还行"}
{"content": "其实是关于京东的一本成长传记。从刘强东柜台发家，转型电商到成长为中国继BAT之后第四大互联网公司。仓储，配送，物流，管理，人事等等都有较为全面的涉及，案例也不算少。虽然章节未以时间为轴来叙述，但是以第三人的视角采访京东局中的人，不失真实，又能较为客观。断断续续读完后其实还是对行业有了一些初步的了解，希望以后再读一遍看是否有其他收获", "marks": "还行"}
{"content": "校庆时，得知刘强东给母校捐了几个亿，我就产生了一些好奇，从这本书中有很多关于他和他的创业历程的信息。挺佩服的，干成一个事业都不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料堆砌严重，但是是刘强东授权10年内唯一一部京东的传记，算是从外部窥探的最详尽信息来源", "marks": "还行"}
{"content": "透过冰冷的文字都能感到刘强东超强的个人魅力和智慧，深深地被其所吸引征服。开始相信京东一定会发展壮大，成为民族企业世界级企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，京东的成立对中国的产业升级有贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "实战，有干货有故事，把一个创业公司从小到大的各种管理问题都提到了，京东有一种屌丝奋斗的气质，我相信这家企业可以基业长青，但格局不大是京东的软肋", "marks": "推荐"}
{"content": "内容胜过文笔和思想", "marks": "较差"}
{"content": "200页能讲清楚的问题，作者愣是写了800多页（手机上电子书）。大量信息重复，没有价值。看来如果不懂，还真是写不了行业里的东西，隔靴搔痒。两星给强东的人格魅力。", "marks": "较差"}
{"content": "每一个成功的企业背后都有一段不为人知的艰辛经历。作为京东的钻石用户，京东的服务，送货速度真的非常棒！值得拜读！", "marks": "还行"}
{"content": "每次在上海搭地铁再看到地铁上JD的广告就觉得真够热血澎湃！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘强东做那么大是有原因的。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，好好学习、消化。希望看到更多关于京东做错了的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "有读者说这部书不客观，并因此评低分，我觉得对作者是不公平。对于这种书，提供足够多的、以前未曾披露的信息量才是最重要的；而且，书虽然是作者写，却也是每一个读者自己去读，单纯被作者的主线牵着鼻子走，而没有琢磨出作者有意无意揭露的一些伏笔，又有什么资格去评分呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "段子书", "marks": "较差"}
{"content": "专业人士估计会认为此书价值不大，既不是严肃的传记，也没有稀见的史料 。但一般读者不妨一阅，全书每个人物，均由各个段子组成，犹如“近代名人轶事大全”，特别是写专栏没材料的，一书在手，不求百度。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "和想象中一样，评书快板等级，浅、平、快。", "marks": "还行"}
{"content": "比较零散，每个人的一生四五页纸概括性的讲了一下，可以随便翻一下……", "marks": "还行"}
{"content": "机场原价买的，值得！因为我看完了，这年头买本书比吃顿饭便宜多了，只要看了就是好的。何况写的也不错，专业人士当然是不入眼的，嫌太段子太浅显，可对我们外行来说，春秋笔法，信马由缰，读来尤为有趣。一个大写的好！", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书就跟没有一样，一点用都没有", "marks": "还行"}
{"content": "low得一B", "marks": "较差"}
{"content": "民国和春秋战国时期类似，是百家争鸣的时代。顺应历史潮流，出现了一大批各具特色的大人物。这篇或出身行伍或革命志士或一代枭雄。历史的舞台上你方唱罢我登场，好不热闹。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太糙", "marks": "还行"}
{"content": "神一样的民国人物", "marks": "还行"}
{"content": "文化公司深厚，观点新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国历史百家争鸣，复杂极了，想学想记还得多看几本。见见理清楚点，还是能从中体察到些大人物们的无奈和历史的沧桑吧。后人再说，都是无力，以前感觉历史就是黑白的，民国历史似乎有点色彩了吧。100年前都出国留学，不畏艰难困苦，想一己之力改变国家。今天的我们呢？是因为朝代？是因为政府？我觉得还是自己没有那个眼光。我们在大人物面前，就像蚂蚁一样。张骞说治理县要用一省的眼光，办省要有治国的眼光，办国要有世界的眼光。蔡元培说学生当以研究学术为天职，不当以大学为升官发财之阶梯。杜月笙说不要怕被别人利用，说明你有本事。头等人有本事没脾气，二等人有本事有脾气，末等人没本事脾气大。梁启超说法者天下之公器也，变着，天下之公理也。胡适说醉过知酒浓，爱过知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。还是多看看书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "随意一读", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差就不说了，对历史和人物的解读主观性太强，倒是便于走马观花般粗略了解民国人物，也算有些收获。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，走马观花看一通，不一定会记得哪些人。但是也会有惊喜，看到人物之间的关系，师徒？同学？同乡？看来也会有些趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "民国人物的担当、风骨与人生", "marks": "力荐"}
{"content": "人物志。民国大人物面面观。虽然不详细，但至少知道了哪人是哪人。最无语的是我的一个镇子的同乡是最大的叛徒。", "marks": "还行"}
{"content": "东西写的稍浅一点，但是整体看下来有群像的感觉，民国可说的太多，原来竟也可以说成段子", "marks": "还行"}
{"content": "基本对民国时期有名的人物都做了简单介绍 可能也正是因为介绍范围太广 导致每个人物的篇幅有限 基本只是介绍了每个人平生最著名的一到两件事 读过之后只是对每个人有个初步的认识", "marks": "还行"}
{"content": "普及性图书", "marks": "推荐"}
{"content": "理条线索，百度抄一遍，都能出书", "marks": "还行"}
{"content": "走马观花的看一些民国的人和事，认真的看了，其实也没记得多少。也值得花时间去读，因为那时的历史和人物，有太多需要去了解。", "marks": "还行"}
{"content": "写的内容也不知道算什么。", "marks": "较差"}
{"content": "其实还是很简单的 泛泛而谈吧 也可理解 书不厚 却讲的人很多。", "marks": "还行"}
{"content": "人物比较丰富，但是都是剪短的人物的片段式重点介绍，作为民国人物的初步认知科普书比较合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "以春秋笔法书写，但对于人物之描写多出于市斤气息", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "逛书店的时候随便翻了几下，没想到居然很多人我都认识，后来又怕跟百度百科写的一样，结果回家一看，也不算后悔，如果你喜欢看人物传记又不愿意看厚厚一本的人人可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得一般", "marks": "较差"}
{"content": "书是好书，作者对待事物的看法也是值得我们去学习和思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "        此书当作枕边读物来看倒是极好的，每一个人物只截取其最有代表性的事件、风格、语言来涵盖一生，不会让读者在阅读时感受到历史浩瀚的压力。泱泱民国英才辈出，用短平快的写法勾勒每一个重要人物的轮廓，使其跳出历史的严肃，人物变得有血有肉。有模仿《史记》的斧凿，但也用心良苦的注入自己的风格，每天睡前翻个几页，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水式的介绍！", "marks": "还行"}
{"content": "百度精简版。对于小白适用。", "marks": "较差"}
{"content": "作者时而会突发奇想用一些很冷的描写来调节气氛、、、", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是这些年来那些网络文学家的感觉，大量使用诸如“超级打手”“硬通货”等等这样的词语和一些网络插科打诨的句子，令人感觉不伦不类。可能作者的定位是'通俗读物“吧，但无论如何，这种写法一来审美疲劳，二来也真没什么有趣的。历史作品的话，即使是小说，也应该写得文采好一点，稍微严谨一点，才更符合那种读历史的感觉吧。PS，我又给豆瓣的托儿给骗了。。艹", "marks": "还行"}
{"content": "前半本很好看，很有鸡血感，后半本一直在征战有点疲惫", "marks": "推荐"}
{"content": "主要写成吉思汗统一蒙古，刚开始写的不错，写到后面突然蹦出一个人来，也不打介绍一下，尤其是后面西征，基本上就是怎么怎样就把对方消灭了，这一看就是百度百科的架势，纯粹是为了介绍成吉思汗而介绍，不过这本书算是科普了铁木真的一生及蒙古帝国的崛起。", "marks": "还行"}
{"content": "作者虽然写作有点主观  但整体还是很行云流水的 读起来很畅快 像看小说一样  ", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真心无趣  ", "marks": "很差"}
{"content": "文笔一般，文风太雷。", "marks": "还行"}
{"content": "用手機看完的第一本正經書。書寫的一般，歷史很精彩！看這書，簡直要愛上速不台和哲別！", "marks": "较差"}
{"content": "一个人要有基本的原则去遵守，才能被人尊敬。一味的当老好人是没有好下场的。蒙古人的征伐和杀戮也的确是对文明的灭亡，不值得推崇。但成吉思汗的个人意志，领导魅力值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "只写出了联合了群众，不知道为什么能做到，然后一直打胜仗，还是不知道为什么；看到了一些表象。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔略显幼稚，当作简单的历史通俗读物看一看即可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "当历史了解一下可以", "marks": "还行"}
{"content": "骑马与砍杀", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一贯的笔触。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于作者写的王阳明和曾国藩来说，这一本成吉思汗写的真的很一般很一般。对于前两者，都分别对传记人物从成长到心理进行了比较详细的描述。而这本书，对传记人物没有太深入的刻画，某些经历对人物心理成长的影响也不够细致。这本书更多的是讲述大蒙古帝国进行的各种大大小小的战役，相对于人物传记，我觉得这本书更适合算是蒙古帝国在成吉思汗时期的历史书~", "marks": "较差"}
{"content": "就还行，最大的挑战是记住那一堆拗口的少数民族和外国名字", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔一般，内容作为历史扫盲读物可以。\n\n成吉思汗（铁木真）、窝阔台、拖雷、忽必烈。\n\n成吉思汗及其子孙打下的蒙古帝国地跨欧亚，是世界历史上最庞大的帝国，极盛时期版图东到太平洋，北抵北冰洋，西达黑海沿岸，南至南海。今天的匈牙利、波兰、俄罗斯、韩国都曾是大蒙古帝国的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙", "marks": "还行"}
{"content": "这是电视剧剧本吗？和五年前看得电视剧一模一样。", "marks": "还行"}
{"content": "想想读一读历史", "marks": "力荐"}
{"content": "从另外一个角度描述了成吉思汗，并没有一味的歌功颂德，让我看到了一个普通人变成伟人的每一个变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人就是这么简单，一个人，一群羊，转眼就是一辈子。而有的人却要拼杀，要在火中涅之后重生，山川林海，刀光剑影。他理兵打天下游刃有余，却也逃不过作为凡人这一个体的须臾与平凡～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一部铁与血的征服史，蒙古崛起的史诗，一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕，文化方面蒙古成就寥寥，战争可谓无师自通。也算涨知识了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说不够格，当历史更不够格，文笔小学作文水平。", "marks": "较差"}
{"content": "从东到西，东北到南，蒙古铁骑攻无不克战无不胜，另未臣服的国家闻风丧胆。但是160年后，成吉思汗的子子孙孙又回到了草原，放牧为生，部落分崩离析…由此可见，人生亦是如此，有高峰有低谷，为人还需谨慎低调，谨言慎行！为了以后，为了子孙，我们要守住地，再开荒！", "marks": "还行"}
{"content": "2016\n作为历史，很一般\n作为故事，勉强凑合", "marks": "推荐"}
{"content": "天将成吉思汗，把整个欧亚大陆都给格式化了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者才力不勝，好好的題材寫成了綜藝范兒，文筆不敢恭維。\n作者缺乏基本的歷史常識，作者認為西夏之所以叫西夏是因為西方的華夏，完全是謬誤。李元昊建立的國家叫“大夏”，宋人因之在西，稱“西夏”。\n再者，作者把所有可以稱作天的地方都改成長生天，把所有錢財都改成硬通貨，生怕別人不知道他知道這兩個詞彙似的。矯揉造作不接地氣。", "marks": "较差"}
{"content": "不怕失败，只怕倒下。", "marks": "力荐"}
{"content": "平铺直叙、一遍又一遍的战事描写，难记的人物名称令我数度无法看下去。为扫盲坚持看下去…", "marks": "还行"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙古横扫欧亚大陆的原因，仅仅只是因为打仗太强？", "marks": "还行"}
{"content": "只是看故事还行，作者自己的分析水平堪忧", "marks": "还行"}
{"content": "只是对这一段陌生历史的了解吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太喜欢想象力过于丰富的历史人物传记，毕竟不是虚构类文学。", "marks": "很差"}
{"content": "整体一般，文笔和内容都不是一流的。值得借鉴的地方有两点：\n1、对骄傲自满的控制，比驯服一头狮子更难；对愤怒情绪的控制，比击败最厉害的摔跤手更困难。\n2、远见、目标及计划的重要性：“要是目标缺乏远见，人就无法支配自己的生活，更不要说支配他人的生活。人不可能追逐物质享受和奢侈愉悦的生活，一旦你拥有锦衣玉食、千里良驹和漂亮女人，就很容易忘记你的梦想和目标，如果真是这样，你就几乎等于是个奴隶，你必将失去所有。”", "marks": "较差"}
{"content": "行云流水", "marks": "力荐"}
{"content": "为了写一下读书的感觉，我特意先看完了电视剧，我们确实不能偏一面，他确实象书中所写残暴，简单，但是能够从一个遗弃的孩子成长为一代天骄，靠的绝不是残暴，他擅长用兵，用人。但是游牧民族毕竟有自己的弱点，真正统治世界到城镇里生活的时候，一旦他们懈怠下来，他们的优势就不存在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水史  一点重点没有  一点高潮没有  读正儿八经的史书都比这有意思  看过此著水平  都不想看作者的其他几本书了 ", "marks": "很差"}
{"content": "对人物性格描述过浅  书攒的略显粗略", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的价值观，有人喜欢征服，有人喜欢和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性太强，全靠长生天保佑？只能说每个节点都有，但是究竟内里是怎么的，作者只写了表面", "marks": "还行"}
{"content": "成功有其必然性，还原了一代霸主一生。很深刻，好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作史书来读的，中间有太多现代化的文字感觉有点雷到，不过不妨碍读起来让人血脉喷张的感觉，读到最后还是会觉得不可思议，那个空前的时代是如何出现，又怎么会结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天时间读完这本书，总感觉书中的内容是蒙古秘史加上作者的一些简单推论，完全感受不到意志的方面，对成吉思汗的意志方面谈到的很少。不过有一句话是非常认可的，那就是蒙古族非常喜欢用婉转的语言表达一个意思，因为蒙古语词汇量非常丰富而且描述细节的词汇非常具体，尤其那句老鹰在树枝上住了巢，你再不过来别人就要来了之类的，读到这句感触特别深。反观现在当代的蒙文已经缺少了这种诗意，我自己都感到惭愧，因为对这类优美的表达，我也很少能理解到位的。", "marks": "还行"}
{"content": "利用两天时间读完了这本书，总体感觉本书内容是蒙古秘史加上作者的简单推断，而对意志方面没有提到很多。不过我认可的一句话是蒙古族喜欢用诗意的语言描述事情，蒙古语言词汇量和描述细节的词汇特别丰富、细腻，尤其说到老鹰在树枝上筑巢，你要再不回来，别人就改占了，这类婉转、优美的言辞特别多。反观现在的蒙古语，缺少类似的优美的言辞，而对以前的这类词汇继承的也特别少，确实该反思一下。", "marks": "还行"}
{"content": "成吉思汗不平凡的一生，看的人热血沸腾", "marks": "推荐"}
{"content": "真心一般，网络小说的风格，没有历史小说应有的大气和美感", "marks": "还行"}
{"content": "成吉思是大海的意思，要有多大的气势，才能让一个在草原的人用这个\n几个字？", "marks": "还行"}
{"content": "文学版的骑马与砍杀", "marks": "还行"}
{"content": " 有种看网络小说的感觉 不满意\n", "marks": "还行"}
{"content": "领导者的领导力来自哪里，这种书不是工具书，我读完也无法总结出任何干货。但冥冥之中好像领悟一些道理，民众推崇的一些信仰都是一些看似很虚的话。不同人会对这些“虚”有不同的理解。我能从中得到一些启示。把自己立成标杆，指出一条路，规定一些范围。至于这条路怎么走是下属的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直没有去了解过文绣，觉得她长得没有婉容好看，不喜欢。但了解了真实的文绣，发觉其实是个很有才华的女孩。文绣一生最值得一书的大概就是与溥仪的离婚，除了感情因素也有政治理念不同。溥仪作为皇帝有他自己的无奈，即使在那样的背景下，也不能算作昏君，但确是一个庸君无疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个通过法律而离婚成功的皇妃。成长环境塑造出的性格确实是不易改变的，时代不同时尤为明显。真正的亲眼看是比读书能有更多感悟，以及带来更多改变。人性真的复杂，封建社会更是，庆幸我在这样一个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读读还好，读到后来好像有点没啥意思了……涉及到离婚，太漫长了，拉锯战", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。文绣是婉容的对面，两人骨骼相连。离婚皇妃。刚开始演绎偏多，中段也有些，后面正常了。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在附录二中说，历史不能在戏说中延续，有些文艺影视作品臆造故事，描写低俗，亵渎历史，一提黄轩，孩子说的是，芈月的男朋友，大的历史脉络一定要真实", "marks": "推荐"}
{"content": "其实文绣最值得记载的就是与溥仪离婚一事，略冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的不怎么样，但是从雷军的经历和领悟里面还是受到了一些启发。", "marks": "较差"}
{"content": "对于雷军写的很浅，从书上看，雷军是个非常传统，心机非常深的人。\n", "marks": "还行"}
{"content": "老雷做小米，真是懂得互联网的精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，有些地方讲述的是雷军投资的企业，而不是雷军本人的故事，不过也算有所收获，知道了一些原来不知道的一些事情。", "marks": "很差"}
{"content": "中国乔布斯式人物成长史，今天才知道小米是这样炼成的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者可还有节操？", "marks": "较差"}
{"content": "后半段就完全是广告了。", "marks": "还行"}
{"content": "让我受益的是雷军不是这本书", "marks": "还行"}
{"content": "主线尚可。数据基本都不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "这类浅薄的书，过一遍都不需要多思考就能知道作者的思维，启发很少了，适合高中生。", "marks": "较差"}
{"content": "为了工作二读，大部分资料详实对于了解雷军有帮助，结尾不知道怎么了像小米广告。。。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎只有褒奖。不够客观。", "marks": "较差"}
{"content": "虚话挺多", "marks": "较差"}
{"content": "不能更多了，还不如读百科", "marks": "还行"}
{"content": "雷军的经历，吹得有点过了咯。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷军很牛，但小米吃枣💊", "marks": "还行"}
{"content": "对雷军的经历和心路历程进行了比较详细的描述，是深入了解小米的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "末代皇帝最爱的女人，也是最短命的可怜女子……", "marks": "推荐"}
{"content": "啥时候上市啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个资深荣迷，里面错别字倒无所谓，可是哥哥和周润发第三次合作是《英雄本色3》？《春光乍泄》是他与王家卫的第四次合作？实话实说我一向不是很喜欢这类传记书籍，作者会带有太多私人感情在里面，传记就是传记，除非是本人自诉，请不要妄自加入太多的情感进去，所以对于作者有时候故作文艺的句子实在让我哭笑不得。再有我觉得作为哥哥的传记，因为更加做到让新荣迷了解张国荣此人更多让人宠爱的性格，而不是还在流水账记录他的艰辛他的热情他的才华，致此，结束", "marks": "推荐"}
{"content": "只是感动张国荣的一生，而并非作者。", "marks": "还行"}
{"content": "一本带有强烈个人情感的大型流水账。2017.05.24", "marks": "较差"}
{"content": "文笔很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不是粉，但我觉得荣迷不会喜欢这本书，只有煽情以及从科普网站上抄下来的流水账，外加补全了歌单，实则啥都没说，这样的张国荣只是个偶像，不是那些粉丝心中的哥哥，作者恐怕不知道，粉丝到底是因为什么才爱上这样的爱豆。", "marks": "较差"}
{"content": "认真的人总会杰出", "marks": "力荐"}
{"content": "《爱慕》：是爱慕，爱慕，叫我心痛苦；爱慕，爱慕，达到疯癫程度。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔让我很失望，分数打给送的明信片和书的装帧洋气。作者一口一个张国荣让不过我觉得万分生硬，而且还有一些错误，有些人物的语言表达，怎么说的，让我觉得太假。作者让我很失望，写的是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "讲真，我是用粤语读完这本书的。很棒，让我了解了哥哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般，可写的是哥哥啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，四星给哥哥，好想你啊。还要再看几部你的传记，就是这样爱你。gorgor", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封皮不错。", "marks": "较差"}
{"content": "全给哥哥。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有星都只是給哥哥而已，還有一顆不給是因為作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "老张的原名都弄错了！叙事像小说，很多事件也不真实，不能看。", "marks": "很差"}
{"content": "从哥哥小时候的生活开始，了解他。可惜不是他自己写的，没有他自己的内心独白。总感觉有点隔靴搔痒", "marks": "还行"}
{"content": "冷静克制的情感代入，leslie永远与我同在。你不是你，你是我，你是停留在我灵魂深处的蝴蝶。喜欢你如同喜欢自己的孤独和自由！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多细节，遑论真假，还是动容。", "marks": "还行"}
{"content": "只是说说别人的故事而已", "marks": "较差"}
{"content": "抱有希望看的这本书，虽然希望不大，但是仍然对作者很失望，书中有很多错误就算了，笔者的个人感情色彩严重，文笔使人堪忧啊，有种说不来的生硬中带点滑稽。非常不愿看到哥哥的一生被这样叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "中午无聊打开B站，本来是想刷一代宗师宫二那段独白，却看到以前哥哥的采访，那么可爱的男孩子。机缘巧合，下午帮室友拿书看到这本，一口气看完。其实很希望看到唐先生的文字，但这样似乎对他太残忍。愿安好。", "marks": "还行"}
{"content": "不如我们从头来过", "marks": "推荐"}
{"content": "读到他跳楼那里，心里真的很难受，那个时代离我不远，可我没经历过他的辉煌。但未来，即便他已不在，却会继续宠爱张国荣。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很意外一个87年生的作者是想写一个56年生的陌生人的一生 不意外的是书中夹杂了更多作者本人的情感 这是做传记很要不得的一点 哎这本书还是上学的时候一个女生送我的 保存作留念咯。6.3/10", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙，带着近乎怜悯的口气。", "marks": "还行"}
{"content": "舍友送的生日礼物。\n作者文人酸气还是有点膈应，每当看到用力抒情还是下意识直接跳过。如果把自己日常和没必要的抒情卖弄大幅删减，还是一本很不错的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的永恒不灭，是“记得”——记这个特别的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，无人替代！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，难以相信哥哥的一生居然这么容易就被叙述完毕。履历表从头看到最后的死亡时间，总觉得还有延续。怀着好奇去翻黄磊宁静梅婷胡军的微博，发现他们还记着他，感动之余觉得自己离哥哥好像更近了一点。耳机里是“张国荣的American Pie”，那句this'll be the day I die，听者潸然。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔刻意矫情，不太符合传记。为哥哥。", "marks": "还行"}
{"content": "性格是命运的折射 这句话真的很对", "marks": "还行"}
{"content": "不管里面是否掺杂了错误的东西，都让我了解知道感受到了哥哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "用力过度", "marks": "还行"}
{"content": "那是哥哥啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代本身没有分野，也没有具体意向。他带走的东西回不来了，那么一个时代就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如我们从头来过", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "不疯魔，不成活。\n只因是哥哥，那样触目惊心的红。\n我没有生在那个时代，可是也能想象街头巷尾都是哥哥影像的样子。\n透过这本书，仿佛看到了那个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本传记读物，非常喜欢，也很喜欢哥哥！\n高三三天看完的，看是匆匆，也有点儿分神，怕被老师逮到。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了他…", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给哥哥，四颗负星给作者(讲真你有什么资格写张国荣？)。矫揉造作的文笔，传记类书籍却有大量的yy场景(一看到马上跳)，错误的事件，真是看着无语…要不是因为是闺蜜送的关于哥哥的这种书我早就扔了…(虽然看到最后老哥去世那段心还是抽抽…)", "marks": "很差"}
{"content": "更新了我脑中Leslie的形象。但作者文笔不行。", "marks": "较差"}
{"content": "这本传记书写的一般，更多的是对哥哥一生的梳理。但在今天读完这本书，听着哥哥的音乐，也是一种纪念哥哥的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "倘若我生在那个年代，势必要去听听哥哥的‘热•情 演唱会’。我想见证他伟大的一生，而今，只得追忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得未到一半，喜欢这种冷静克制的叙事方式，让人忘记瞻仰，仿佛携手一个久违的老朋友，陌生到熟悉又到陌生。从头来过，是啊，时间一直在走，但时间也是幻觉，“以人心的温度看人心，逝者就会为你生还。”", "marks": "力荐"}
{"content": "错误内容太多了很多细节我也不说 最严重的大概就是抑郁症 我真的服 要写一个人的人物传记竟然连这么低级的错误都犯 真荣迷都知道哥哥的抑郁症是生理性 作者在书中把哥哥和陈百强的抑郁症沦为一谈 书中那一句真的让我恶心 什么叫“张国荣去世之后很多人追问为何糟蹋自己”？一星给哥哥 书算了烂", "marks": "很差"}
{"content": "索然无味，漏洞百出。", "marks": "较差"}
{"content": "人生风霜雨雪，少年子弟江湖老，   粉红佳人白了头——  你坚决‘’不许人间见白头‘’， 于是以后人们都老了丑了， 心中的你永远是个万人迷， 传奇中只有凄厉媚艳与深情，没有岁月的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "只因张国荣，觅得那似水年华✨", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在在外图书城看到这本书看了几页就买下来了，然后找了个咖啡厅一口气看完了，文笔不错看到葬礼部分泪目了，最不敢看的就是有关哥哥葬礼的书影音每次看都会忍不住流下眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "永远", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的索然无味，全书就像一本加长版的百度百科，不知所云，没有感情。也不知道这本书和他的题目不如我们重新来过有什么联系。想了解张国荣结果看的昏昏欲睡，还不如贴吧、知乎上面的网友写的精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "只要和你有关，我都好好收藏。别人说这是痴迷，只有我知道在我灰心失意的日子里你给了我多大的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我更了解张发忠，更爱哥哥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年新出的，不知道还有多少人像我，还会记得他那么多精彩。久违了，记忆清晰了。谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "如生。足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如我们从头来过，哥哥，我们想你了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是怀着一丝的困惑去图书馆借这本书的。之前一直明白为什么那么多人喜欢张国荣，里面甚至还有很多娱乐圈的明星。看了这本书才懂得，他是那么一个坚强勇敢，那个纯粹又那么孤独的人。他怀揣着一颗赤子之心，在纷繁复杂的娱乐圈，在那个最开始没有许多人懂他的世界里独自生长着，坚持着。他像我们很多人一样，孤独又热烈，开心又悲伤。他值得我们每一个去了解，无论你是什么年代的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星，给老张，你永远是我偶像。这是我读过最糟糕的“传记”，忘记具体内容了，只记得看完郁闷的扔箱底了，因为老张才没把书烧掉。书里有很多主观感情，肆意甚至恶意揣测的片段很多，词藻造作，强装文艺，就想问作者是不是来圈钱的，去翻百度百科和荣迷记录再抄一遍也是难为了。", "marks": "很差"}
{"content": "不管书怎么样，起码让我真正知道了哥哥的魅力所在", "marks": "还行"}
{"content": "有校对错误，好在瑕不掩瑜。很完整，小感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星给的张国荣。抒情太刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给哥哥，作者写的有些过于文艺，不是好的传记风格", "marks": "力荐"}
{"content": "作为传记体来说，叙述未免情感化，但不拖沓。不疯魔不成活，真幸运你是演艺人，留下好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "真是一团和气", "marks": "推荐"}
{"content": "协和名医郎景和向你娓娓道来五十年漫漫从医路", "marks": "力荐"}
{"content": "久经锤炼的文笔，真诚的医者仁心", "marks": "力荐"}
{"content": "搬大缸、被患者家属撞倒、被倾诉。做医生挺有意义感。", "marks": "还行"}
{"content": "有笑有泪，有感动。郎景和，笔名叶维之，取业余之意，这让我想起著名的出版家范用的笔名叶雨。有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢郎景和的文字，既有专业性，又充满了趣味。从他的书里面汲取了不少关于协和妇产科、关于林巧稚的东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大医生的临床故事，对医学对病人的情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这文笔如孩童般幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事真好。清凉而温暖的夏日图景", "marks": "较差"}
{"content": "医生有两把刀。一把医治患者的疾病，一把剖析自己的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "“医生对病人总是应该敬畏、应该感谢的。\n谨以此献给我的病人：病人教我们怎样看病，病人教我们怎样做医生。”\n仅此两句，便已令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，类似于博客一类的写法，同时又收录了一些讲话稿，可以读一下", "marks": "还行"}
{"content": "我们不能保证治愈每一个病人，但我们要保证好好治疗每一个病人。", "marks": "力荐"}
{"content": "医学是最能将科学、哲学和宗教结合起来，或最能将其美妙融合的人文和艺术，而不仅仅是知识和技术！颇有感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松之后，又一位人生导师出现了，郎大夫", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上是故事的随笔或者散文吧，有些地方说得很好，值得反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "医者仁心", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄了一些句子，门诊轶事，手术笔记，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位医生的体会，但没有什么故事，多是感想，评论。语言有明显的时代特色，且读起来味同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "妙手易寻，仁心难得", "marks": "力荐"}
{"content": "有点点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子不仅是医学泰斗，文学上也有一定的功底的，佩服那个时代的人，真的是一心一意做学问。Ps：读到后面五分之一的时候读不下去了，因为像是在读教材，其实我只是想喝喝鸡汤而已...", "marks": "还行"}
{"content": "一位妇科老教授讲述自己从医多年关于行医，关于人生的诸多感触，传达了一位身份不普通的普通医生所做所见所感，很多经验心得还是很有益处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位医生的五十年人生随笔", "marks": "还行"}
{"content": "妙手易得，仁心难寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能靠一时的灵感或才华，而是需要一年又一年的实践和努力。凡是了不起的事情都需要大量的努力。               马克·扎克伯格", "marks": "推荐"}
{"content": "资深时政记者居然写出这么肤浅平庸之作，像宣传册子。", "marks": "较差"}
{"content": "从专题方面论述，其实还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账 ", "marks": "还行"}
{"content": "飞芒读书的漂流书，严重超期才读完。400多页的大精装书，详实记录了美国第三位总统（第4-5任）的一生。他是《独立宣言》的起草人，弗吉尼亚州州长，做过驻法大使，是美国第一任国务卿，4年副总统，8年总统，弗吉尼亚大学的创始人。美国独立开国的过程中他的民主思想从未让步于君主制、联邦党人，一切努力都是为了建立起统一的、民主的、自由的联邦政府。看完这本书，了解了美国开国时期的历程。当时的中国还处在乾隆末年和嘉庆年间，未曾想到地球的另一面一个民主的国家以全新的政体正在崛起，待欧洲结束了拿破仑的战乱时期之后，就会用坚船利炮来叩开天朝的国门。书中有些句子的翻译容易引起歧义，不熟悉这段历史的读者读起来可能会产生误解，有些地方的时间描述上一定是存在错误，对这本书来说是个不小的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题有哗众取宠之嫌。所有的传记作者都意图去魅，呈现所谓的真实及复杂，但正如杰弗逊自己所说，历史的真实都淹没在细节里被遗忘了，后来者林肯、罗斯福所赋予杰弗逊的政治意义（不管真实与否）可能更重要。杰弗逊是打着民主共和旗帜的现实主义者，但卓越的政治家不都如此吗？#A Year of Books#", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，但废话太多。翻译及校对错误比比皆是，太不认真了。", "marks": "还行"}
{"content": "总体非常精彩，部分时间翻译或者校审的时候有误。", "marks": "力荐"}
{"content": "FOUNDING FATHERS", "marks": "推荐"}
{"content": "一个伟大的人和他创造的历史，总能在信仰自由的人们心中留下不断澎湃的激情，和对未来无尽的渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰弗逊的一生，充满情怀但不乏实操，法国大革命的经历构建了他的理想主义，弗吉尼亚州的从政经历强化了他的现实主义和权力对于实现理想的不可或缺性，真正美洲美国的创建者，在欧洲之弱时获取了西部美国，锁定了现代美国的版图，驱除了战争的风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的开国元勋们，华盛顿，杰裴逊，都太了不起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没看出艺术，写的很粗糙；政治不像政治，传记不像传记；想写出伟人的纠结和不堪的一面，写的不好，想写出高大上的一面，写的也一般。", "marks": "较差"}
{"content": "加深了对《常识》、民主的理解", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，剧情拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "大兄弟写八卦的水平超过写政治的水平。提炼和关键内容还不错，政治背景把握比较准确，但是对杰斐逊的政治性格描写比较渣，最重要是分析太弱。但是译者在许多细节上没有进行统一（估计连附录都没有先翻），但翻译文辞整体比较流畅。最大的缺陷还是Jefferson的政治性格分析、流变流于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "杰斐逊的传记。嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍幸运的是有不一样的收获", "marks": "还行"}
{"content": "中信标题党。二刷之后还是觉得勤奋的富二代很恐怖，9岁就见过你24岁都没见过听过的场面和观念", "marks": "推荐"}
{"content": "独立宣言起草人 弗吉尼亚宗教自由法规的执笔者 弗吉尼亚大学创始人，这是杰斐逊要求在自己墓碑上刻下的成就，个人认为挺准确。尽管在感情上，在对待黑奴上的一些做法不够光彩，我还是想用decent来形容他。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本流水账，无趣至极。不知道作者是不是高端黑，不管杰斐逊是不是总统，都被写成了卢瑟，这么功利，吃相这么难看，丝毫喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "作为一篇人物传记，和另一位美国总统林肯的传记相比，差太大了。这本书或许搭配美国史看起来会更好，作为传记，实在是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "励志，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，就是有点罗嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "不是人造就了历史，而是历史选择了人。很多事情的发生只是因为这个人在那个位置上所以那个人才变伟大了。要不是拿破仑要打仗，杰斐逊买了路易斯安那州在历史上记了浓厚的一逼，他也就是一个特别坚持民主理念（当然知行不一定合一）的共和党人罢了", "marks": "还行"}
{"content": "很干燥的自传,写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "读了一下，最后还是放弃了。叙述不够集中，翻译也很烂。", "marks": "较差"}
{"content": "为了黑客的荣耀！", "marks": "力荐"}
{"content": "参与了本书的审阅工作。其实在面对自由软件算是那个没有熬出来的人啊，每次都半途而废，现在的自由软件比我小时候要友好很多，各种可以参考的资料也更容易获得。这是时代对自由软件来说是一个好时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "教主的传教手册", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一起把这本书改得越来越好吧！黑客文化在美国已经好几十年了，但是感觉还那么新，一点也不陈旧。人们不断的回顾这段历史，也许因为未来人们会深刻地受到这段历史的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十世纪最后一位黑客", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来不欣赏这种由第三方传记作者记录的叙事式体的传记，有卖弄风骚之嫌。同时，不可否认，通过该书，我也认识了RMS，在这样的文化体系下，他的出现并不奇怪，代表了一种自由精神。换个角度想，在六七十年代的美国，在计算机产业里，已经形成了伦理讨论、技术路线等至关重要的环节，不禁感叹现在国内IT业依然没有这种氛围，作为IT从业者，需要反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实在大学读书的时候，就觉得微软的东西太闭塞，社区太封闭。如果只是拿微软的工具开发那是效率高的，但是对于求学中的学生，那些喜欢深究的，10年前宽带还不普及的那代人来说，是痛苦的！\n为RS的执着精神表示敬佩！文化之所以重要，就是能通过了解历史来提高兴趣，能通过批判性思维辨识当前的选择对未来的影响，能有支持一生的激励！无论是是技术社区还是住宅社区，都是个体成长的一部分，人生的一大部分！", "marks": "还行"}
{"content": "就像英军看着苏联占领柏林。", "marks": "还行"}
{"content": "2015/10/09 #Read\nHappy Hacking, 被斯托曼老爷子这么执着的黑客精神感动了！", "marks": "力荐"}
{"content": "自由软件理念的起源，一个偏执的信仰追求者。值得阅读。黑客历史的缅怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "this free is that free", "marks": "推荐"}
{"content": "在阅读了《大教堂与集市》、《乔布斯传》以后再读这本书，更能理解计算机世界20世纪70年代到2000年前后发生的事情，也更能理解Richard Stallman, Linus Tovarlds, Steve Jobs 这些人让人无法理解的偏执追求背后的原因。只想说：若为自由故，一切皆可抛！", "marks": "推荐"}
{"content": "固执，自由！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写的不错，后半部分写成社区新闻了，太无聊了，很怀疑作者是不是写累了糊弄我！", "marks": "较差"}
{"content": "一个理想主义者的奋斗历程", "marks": "力荐"}
{"content": "stallman本来是顶尖的程序员，但是他成为了一个伟大的自由软件运动发起者。另外，作为一本传记，这本书内容也太少了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书记载了那个我们知道的斯托曼", "marks": "推荐"}
{"content": "1.Stallman所一直争取的软件的自由，与思想自由的自由、言论自由的自由、结社自由的自由等，是同一样东西 2.Stallman本人是个彻头彻尾的自由主义者，他对自由的政治追求反映在他在软件行动中，他性格里对自由的固执也与自由软件运动相辅相成密不可分 3.Stallman所做的，本质上就是促进自由、平等、博爱这些普世价值在软件领域的散播", "marks": "力荐"}
{"content": "理查德斯托曼的任何一个成就都是可以载入史册的，但是让人佩服的不仅仅是他的专业成就，更是他的独立性吧。让人又爱又恨的性格。当然看着本书感触的更多是个人的渺小吧，所谓差距吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "煎虾腐皮卷是印象最深刻的…", "marks": "还行"}
{"content": "开源不等于自由，在黑客文化中，优雅、简洁的创新是被高度崇尚的，就像在纯科学的领域。致敬自由软件之父：）", "marks": "力荐"}
{"content": "If Code is Free Why Not Me?  -- RMS", "marks": "力荐"}
{"content": "在我以前的印象里，斯托曼就和一个宗教领袖一样神秘且令人尊敬,经常看一些黑客书籍会听到他的名字。这本书也让斯托曼在我脑海中的印象渐渐的清晰起来，他其实也是一个有血有肉，脾气倔强，难以合作的怪老头。确实在21世纪的现代，当年的自由软件运动的原始教义被慢慢的弱化，但斯托曼依然在坚持，几十年来，这一点从没见过，我喜欢他这种固执，也尊敬他。而且作为自由软件之父也会被人永远铭记.--2015年7月26日于北京", "marks": "推荐"}
{"content": "这下对GPL有了更直观的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "粉碎孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉把14章挪到开始更好", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原版在哪里？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书是在黑查理德，表示个人不喜欢查理德", "marks": "力荐"}
{"content": "很有人格魅力的一个人，思想虽然不被主流社会所接受，但是确实有很伟大的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "看喷子们没看过书就直接一星的评价，觉得豆瓣已经不是从前那个豆瓣了......", "marks": "力荐"}
{"content": "特别真诚的一本自传。本来对成龙无感，读后对他充满敬佩。不仅是拍戏的伤病，还有大大小小心灵的挫败才造就今天的成龙大哥。那些没读过就给一星的人，修为真不太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为一己之私将全天下男人都拉下水，不负责任外加各种吃相难看", "marks": "很差"}
{"content": "这么多字，不要说写，他看得过来看得懂嘛！授权给写作班子卖版税的吧？谁买谁傻逼！", "marks": "很差"}
{"content": "我从小就很讨厌成龙就酱", "marks": "很差"}
{"content": "不造为啥，总有些人，自己不做就算了，还怪别人装逼矫情╮(╯_╰)╭this is why he is JC，but you are loser:)", "marks": "推荐"}
{"content": "Duang! Duang!Duang!@~@", "marks": "很差"}
{"content": "成龙是多么难得的一个好传主。所以这本书有趣的部分都是不太意外的，写得不好的地方都是不可原谅的。三星半，还是值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，没有比这本再真实的自传了！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我根本没读过。可是我讨厌他", "marks": "很差"}
{"content": "书名超级恶心！意思是男人都像小孩一样无知会犯错是么？还没睡够就软了好吗？当然内容是值得一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是当娱乐八卦来读，书写的也很白话，没花多长时间，一字不落看完，读到中途，发现支撑我的不是原来的八卦心态，而是成龙电影幕后的点滴日常。咦，这个动作记忆犹新。啊，那个场景我有印象。真是陪我们长大的电影人！虽书写地也就那样，但看完全书，满脑子都是对作者的羡慕，how lucky to be working with 成龙！", "marks": "推荐"}
{"content": "好多喷子，为黑而黑，很多都没看过。我买了，一直很喜欢成龙，虽然他没什么文化，但是说的蛮真诚的，有做过很多傻事，当年就是个土包子，书里也都写了，没有什么遮遮掩掩。真的很敢拼，也有社会责任感，很欣赏他。", "marks": "力荐"}
{"content": "贱人就是矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼豆瓣，吓死我了！", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本书发现他真是一个既真实又有人格魅力的人，他不是神，他是人。充满着正能量，值得被尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "大哥谈起那美丽的往事，心爱的姑娘，真像一个男孩羞羞答答，欣喜满怀", "marks": "推荐"}
{"content": "成龙，陪伴的不只是一代人成长！更真实的自传！", "marks": "力荐"}
{"content": "大哥的自传，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看到的最好的自传~", "marks": "力荐"}
{"content": "写得杂乱，但仍能看出成龙这人挺真诚挺傻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看，哈哈，给个评价", "marks": "很差"}
{"content": "虽然文字比较稚嫩，内容亦有不少重复之处，但作为闲暇的轻松读物也算合格。《还没长大就老了》这个题目可算是对成龙最好的概括。", "marks": "还行"}
{"content": "几无营养的一本诚意干货。但凡一个阅历丰富之人，你要坐他副驾驶上听他天上地下侃三年，总能辑出一些可圈可点之小事成书。这算不得传记，或可称之为轶事集或八卦册。就像成龙在书里说的，自己是个大老粗，不像李小龙那样说话能说出哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真是失败，本来好好讲讲成龙的故事就行，每一章非要插一个传记作者的中考满分作文，插完最后再来一篇总的高考满分作文做结束。最末147一人一句我爱成龙杯暨歌颂我心目中的英雄——成龙作文金句大赛，令我扶额。", "marks": "还行"}
{"content": "这是本自传还是本自黑史，一个崇拜大哥的小粉丝，因大哥推荐信美国留学三年的小丫头，好吧，无话可说。", "marks": "较差"}
{"content": "成龙是典型白羊座。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，这书总体挺好的，如果没有朱墨那些莫名其妙的抒情段落就更好了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有人对这位大哥的印象没有那么好，但在我看来这位大哥很真实，曾经荒唐过，虚荣过，拼搏过，成功过，犯过错，做过慈善，帮过许多人，知错能改，在倡导一些好的理念，点个赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的大哥，成长的艰辛，生活的趣味，一些对事情的看法很合我脾气。", "marks": "还行"}
{"content": "封面看上像是佳能使用说明。或者格力。", "marks": "还行"}
{"content": "圣人都有过去，罪人都有未来，他是一个活着的传奇，力挺！", "marks": "推荐"}
{"content": "是本很朴实的作品，其文字内容更接近#成龙#口述，朱墨基本就是记录和微调，所以不必纠结于文笔不美之类的。看得出来，传主的记性不是一般的好，工作、生活经历的个中细节都一清二楚，他的一些良好习惯和所传达出来的精神也颇有值得学习之处。可惜“大哥”只有一个，观其子言行，远不及他！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。也许这就是最好的评价。这本书，有拼命的岁月，有不堪的往事，有对电影的执着，除了第四章略显泛泛而谈外，其余章节都不错，给你呈现一个完整的成龙。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实的自传。成龙大哥，不愧为大哥。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实而伟大，厚德才能载物。", "marks": "力荐"}
{"content": "成名、暴富、得意忘形，再到看清自己，这本书最打动我的地方在于真诚。很强大很义气的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "大哥内心真正的OS应该是 还没艹够就老了吧", "marks": "很差"}
{"content": "世界上有钱人多，但如果真像自传上写的这样，成龙这么人傻钱多爱挥霍的可能真没几个。", "marks": "还行"}
{"content": "真本书还是挺正面的！正能量很多！不管是不是真的，都应该去学习！感慨万事开头难！喜欢他成名的过程！拥有这个才是人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名娱乐圈的大腕他已经取得常人难以企及的成就，无论是金钱、地位和名誉，读完这本书也许能够他取得这些成就的不易与付出。虽然和其他名人的书一样正面的内容更多，但是对也没有过多的回避。他也只是一个普通的人，至少这本努力去将一个真实的成龙展示在我们面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还真不错。不是写得有多好，而是成龙这个人的经历本身就很传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "成龙写下历史，未能开创时代，这未免是一种遗憾——他做不到，很难想象有谁能给香港电影带来突破。自传中他对香港电影的一些弊病，看得还是比较清楚的——可惜他不是能治好这种弊病的医生。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好其实", "marks": "推荐"}
{"content": "得当当和掌阅电子书。成龙的电影几乎都看过，这部传记是由许多回忆小故事组成的，结构略零散，但真实有趣，成龙也没有避讳自己自私的一些地方。不过各种轶事更好玩，关于年轻时遭遇黑社会，关于每年被一个女粉丝扇耳光等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "带我开始看成龙电影的父亲也老了", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好遇到掌阅免费下载阅读，看到 一半手机刷机又没了。但是也算基本了解到了很多成龙的经历，那是一个时代香港黄金电影的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "作为第一本一口气读完的电子书，自传很真实，人无完人，道德biao们要求真是高~", "marks": "力荐"}
{"content": "我是成龙脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一个忙碌的热血的中国梦的前半生啊。大哥可真是一个暴发户一般的土豪啊。\n这种人物传记，很真实，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于成龙的成长和演艺生涯有着比较全面的概述，里面也包含了成龙对于家人、朋友、演员和电影的看法，是了解成龙比较全面的一本书。不过作者作为成龙身边人，有着较强的倾向性，也就真正难言客观。关于他的争议，书中很少涉及，也许只有将来才会有人解读吧~", "marks": "还行"}
{"content": "成龙让我爱上电影，我的第一个偶像。巅峰时期的成龙电影让我百看不厌。那几年的成龙贺岁片让我每天坐在影院反复看。（那时候的电影院循环播放单片）我第一盘磁带买的是成龙的第一张专辑，之后的电影原声和专辑我从未落下过。跟着成龙一起唱《我爱香港》一起《感受》。成龙老了，也不再单纯的是一个电影工作者了，他有太多的身份和不得不做的事情。我没有遗憾过成龙再也拍不出经典电影，因为他留下的经典太多而且不可超越。当我60岁的时候，我仍然会重看陈家驹陈港生马如龙，百遍千遍不会腻。经典永存，成龙不朽。说着说着我又想再去看一遍《成龙的传奇》了…", "marks": "力荐"}
{"content": "恬不知耻\n", "marks": "很差"}
{"content": "我个人感觉还是不错的，虽然他风评一直很差，但是混到现在这种的身份地位显然也是拼出来的。他的那种义气，幼稚，认真；且不论他本人到底如何，这些品质都是我很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "时势造英雄。他的人生不可复制，内容值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注自己身边的每一个人，不因为地位高低轻看身边每一个人，这是我所学到的。", "marks": "还行"}
{"content": "成龙 陪伴我们这一代人长大的“人” 那时候内地电影还不是很发达 他是我唯一会买票进电影院看他电影的人 成龙 他在我心目中的正面形象从没改变过", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的大哥", "marks": "推荐"}
{"content": "每次遇到困难的时候想想成龙大哥，总是会有坚持下去的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实，很真诚，活着的传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "大哥的一生，传奇但是又平凡", "marks": "力荐"}
{"content": "成龙这么好一个传主，居然写的这么稀烂，结构乱七八糟，像段子拼凑，居然还有很多重复内容。高分是因为内容太真实直白，读起来太有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "成龙大哥也挺不容易的，比较心疼邓丽君，没在对的时间遇上对的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多没看就打一星是什么鬼……不过这本比起传记的话说是八卦更合适，连在马路上叫别人遵守交通规则的事都写……", "marks": "还行"}
{"content": "特别真诚的一本自传", "marks": "还行"}
{"content": "#活着的传奇#很难想象没有看过成龙的动作片是一种怎样的景象，因为成龙的动作片是单独一个单元！某种程度，我觉得成龙超越了李小龙！有时候我又讨厌看有关电音的书，因为每次看完不仅会增加一大堆影单，更会萌发对很多电影的重温冲动，这不，又来了，不是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "再次认识他，不错的人，担得起“大哥”二字。编排还可更严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "同一件事反复讲，时间排序比较乱。幕后很有意思，但说得少。大部分像雷锋日记。真假冷暖自知", "marks": "还行"}
{"content": "内容重复的很多，前后很多话反复说，整本数书其实很“政治手腕”。趣闻不少，只是太正气！", "marks": "还行"}
{"content": "Grown Old before Grown Up", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得自己好没骨气和勇气来探索世界，自己的世界是自己改造的，这话没错", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没去新华书店了", "marks": "推荐"}
{"content": "省的去看访谈录了，价值观还算正确，谁的成功都不是偶然", "marks": "还行"}
{"content": "那么拚为什么", "marks": "较差"}
{"content": "很多细节，勾勒出一个白羊男能做到的极限：不怕死、讲义气，孩子气。成龙的成就是值得肯定的，他有那么好的体格和那么旺盛的精力。至于情史和不称职的父亲？他也不过是一个平凡的白羊男啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "大哥就是大哥", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-01-26 电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "早期自导的电影真的很棒啊！一张伴随成长的面孔。书整个文风给人一种看软文的感觉，不算很好的传记，但有很多趣事~ 用影迷的心态读，不做道德评判", "marks": "还行"}
{"content": "“成龙不只是镜头下横扫千军的人，而是电影结尾花絮中一次次失败又一次次尝试的人”。可能之前你只知道他的影坛高度华人里无人能及，但在你阅读完有血肉有人生百态的成龙后，你会明白，经历过贫苦和血泪，尝试过放纵和轻狂，终究保持着赤子之心的大哥的人生高度，值得所有爱他敬他的每一个人举头仰望。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏，整书就像看电影一般，像听大哥将故事一样，人有善恶，都会犯错，会张狂，会防备，会看错，但也会反省，会坚持自己。从小看成龙的电影，出来一部就守着DVD，长大了虽然没有那么狂热，但也基本都看。谢谢有成龙这样的电影人，不断带个屏幕精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你承认与否，都只有一个成龙。真的没有人可以随随便便成功，他的人生到目前为止，已经可以说是波澜壮阔了，远超出绝大部分人的生活体验。可是背后的苦痛艰辛，也许只有他自己知道吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有美化嫌疑？说来说去就是我是个热心肠的大好人", "marks": "还行"}
{"content": "传奇人生", "marks": "推荐"}
{"content": "买了iread电子版，可以读读。读完感觉就是一本杂乱无章的小段子集合，记录了成龙的一些小故事，但基本都是鸡毛蒜皮事情的描写，而且仅仅从表面和第三者的角度描写。也没有内心的成长和描写，真是纯粹借成龙之名出的烂书", "marks": "较差"}
{"content": "传记这种东西读一读还挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场书店看了看，主要翻看了里边的图片，对成龙无感，现场见过一次，上窜下跳的。", "marks": "还行"}
{"content": "成龙确实是我陪伴我少年生活的大偶像，不管书的质量如何都是要来读一读的，虽然一口气看完后确实没什么新感觉，这难道证明我是纯铁杆？", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的真诚，既不避讳年轻时轻浮虚荣的暴发户形象，也不避讳肯定自己成名后为使世界变得更好所做的种种努力。刚开始看的时候只是当做一本名人的传记来看，没想到很快就被成立的公民意识和责任感而打动。书的前后有一些重复的部分，有些内容成龙自己刚讲过，朱墨又来讲一次，却没什么有效的补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是他，值得这么高的评价，他是成龙，是地球上唯一的Jackie Chan！", "marks": "力荐"}
{"content": "电子", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新鲜的爆料。。倒不如张艺谋和张伟平的恩怨情仇。。。", "marks": "还行"}
{"content": "卿本佳人", "marks": "推荐"}
{"content": "适合速读", "marks": "推荐"}
{"content": "成龙，在看完这本书之后，看过《我看你有戏》之后，才算是真正对这位传奇人物有所了解。任何人的成功都不是一蹴而就，都是厚积薄发。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯大英雄能本色，是真侠士自风流。可以看看那个日常生活和工作中的真实的成龙大哥，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在去往北京的列车中看完的", "marks": "还行"}
{"content": "丰富的人生经历和见识，大哥的成长之路比我们想得更艰难也更精彩，我们也要好好过自己的人生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书好看 是因为人生很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "传主经历传奇，然而写传的人崇敬之情溢于言表，失于客观。内容也多有重复。可以粗略了解成龙生平，各类八卦也点到为止。作为传记笔力不够，作为八卦略显干瘪。只能及格了", "marks": "还行"}
{"content": "平稳的口述", "marks": "推荐"}
{"content": "真·白羊座/主人公经历实在太丰富 诚如评论里说的 很难写得不有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "放在厕所里读完了", "marks": "还行"}
{"content": "无论是非，写个真人。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮真实的。一个没啥文化、苦孩子出身，只懂拼命的大老粗，一步步成长起来。也不避讳写他不完美的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "成龙一直是我尊敬崇拜想要成为的人，向他致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到吴彦祖、王力宏那几段，我开始信了娱乐八卦了；成龙法令纹左右不对称，是撒谎如同说话的人", "marks": "还行"}
{"content": "很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "成龙是个自嘲狂魔啊，段子一个接一个", "marks": "推荐"}
{"content": "大哥的经历非常有意思，读完他的传记让我理解了八卦背后的真实人生。大哥的成就靠的就是一股傻劲和韧性，大哥常说自己读的书少，是个粗人，但是有多少读书人能跟他这样会照顾人，这样不要命的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时翻完此书，决定把两星降到一星。", "marks": "很差"}
{"content": "被那140多人的名人推荐吓尿了……", "marks": "还行"}
{"content": "平实 简单 热情 坚韧 这就是成龙！", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是武夫那就敢于承认，有担当，我觉得也比很多伪善强。看得出作者和成龙的交集其实并不深厚，但还是拿到很多第一手的资料得以从比较全面的角度去了解成龙的成长历程和性格。由于并非按时间顺序，似乎出现不少重复的素材，不知道是不是没有严格校对。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物，还不错。成龙的成长经历，真性情的大哥。坚持自己认为对的，重要的是——一直坚持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于看都没看过这本书就打一星的人也只能摊手。", "marks": "推荐"}
{"content": "成龙大哥私底下真的是个很亲和的人，很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "开始越来越喜欢看人物传记，因为可以从不同角度去认识这个人。以前成龙给我的感觉不过是一个不要命的电影人，看了才知道他的各种不容易和努力。而对于私生活，谁不是有错有对，不予评论了。", "marks": "还行"}
{"content": "对朱墨非常的没！有！好！感！", "marks": "还行"}
{"content": "维多利亚山顶的富人公馆在香港，他是中英混血私生子，注定是一个传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "只字未提小龙女  人生的污点啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，成龙是一个很喜欢喜欢冒险的人，很容易被各种东西吸引，永远在寻找一些东西，这也就是书名所说的“还没长大”，但他确实老了，我们也不知道还能看到他几部动作电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "其實還算值得一看的一本書，成龍的經歷能讓無論多麼不喜歡他的人都對他多少產生些敬佩。然而我一想到他是怎麼對盧惠光的我就對這個人深深的不以為然，這一顆星是為了盧惠光而打。", "marks": "很差"}
{"content": "非常渴望有存在感的人，压榨了旁人多少生活空间啊。这本书有许多地方可能会招黑。", "marks": "还行"}
{"content": "影坛大哥、中国龙等称号集于一身的成龙第一本中文自传，其中的故事多数以为人知，不过既然是大哥的自传，买来一本看看并且收藏也是值得的。人生都是个充满奇幻的过程，只能说每个人的人生轨迹都是独特的，当然还有那些善良、愚昧、偏激、自卑等元素出现，成龙的一生必然是独特的，独特到走到哪里都使人蜂拥而至。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜关于电影拍摄的细节透露不多，工作伙伴也谈得少，更多是情感。这大概也是大家对于看成龙传记和李安传记的心理期许不同。或者，二者本人对自己的期许也不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "大哥", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传记里算是比较真实的一部，不放大自己的荣耀（也他么不需要放大，已经够牛逼了），不避讳自己年少的轻狂往事。同时，也告诉我们，并不是天赋不够就不能所向披靡，有多光鲜亮丽，背后就有多坎坷曲折，足够的磨练，找到自己的不同点和定位，加上小事做到极致就可以让人尊重。每个圣人都有过去，每个庸人都有未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济和感触五星，文笔……嘛……一星很合理", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不像自传的自传。不严格按照时间，有些零碎。但这不妨碍我喜欢这部书。也从这本书中了解到更多关于成龙的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，虽然不知道是不是最真实的成龙，但是如果能成为书中所描述的这样的人也不错!", "marks": "推荐"}
{"content": "很装逼，看过之后反而觉得成龙这个人除了是个武打明星之外没什么水平，适得其反了", "marks": "很差"}
{"content": "我，八零后，看成龙电影长大，他的说教从小听。", "marks": "力荐"}
{"content": "畜生 还他妈不死", "marks": "很差"}
{"content": "非常感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本传记写得很成功，好像真的是他的口吻在娓娓道来自己的前半生，又避重就轻。看完跟朋友讨论时，朋友说他是老se鬼啊，然后我居然还引用书中桥段帮他辩解，无语了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事精彩文笔很糟糕== 具体哪里不好呢？写个书评好了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，掌阅正版", "marks": "推荐"}
{"content": "认真工作，热爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "大智若愚的大哥好可爱。  2016.10.26  ireaer", "marks": "推荐"}
{"content": "了解成龙，很了不起", "marks": "还行"}
{"content": "自传", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "算是半本有意思的书。基本上是成龙本人的口述，料不算少，但是组织得太差，不成体系，前后重复的内容太多，350页浓缩到250页应该更好。", "marks": "还行"}
{"content": "罗马不是一天建成的，罗马也不是处处都非常漂亮。成龙身上有很多值得我们学习的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "我几乎看过所有成龙的电影，从录像带、DVD到院线和下载。虽然现在很难再出超越过去的精品，但是他陪伴了太多人的成长。世界不会再有第二个成龙，这是真的明星。从一个坏小子，到国际巨星，不容易。除了作者学生般的文笔之外，其他都好。", "marks": "还行"}
{"content": "1成龙骨子里是个大好人，一辈子运气大好，还是因为他善有善报。2 小人物从底层能混起来，就不是靠努力，而玩命。3 因为成功得来太难，所以成名后反传统，爱虚荣，爱女人，直到老来终于返璞归真。", "marks": "还行"}
{"content": "赤子之心，很真实诚恳。就是封面的照片感觉怪怪的，不像成龙。人总想把自己塑造成自己想要的样子，不管怎样，我们在时光里打磨自己。", "marks": "还行"}
{"content": "对于影迷来说值得一读，有部分文字版电影花絮", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往喜欢大哥。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了好多，看了好久", "marks": "还行"}
{"content": "一个老大哥，越活越实在，越活越真实，越活越真诚的老大哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的话语，创奇的人生，能取得如此成就就值得每个人像他学习。尊重给一星的人，但最好给出你们的理由，不要让人觉得是小丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘’自从《师弟出马》开始，我的所有电影都会在片尾放上幕后花絮，除了说错台词或NG 的那些笑料之外，很大一部分内容是我在特技动作中的失误，于是大家经常可以看到我以各种狼狈的模样摔倒在地，片场所有人一拥而上的画面。‘感触颇深’", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太多，麻木了", "marks": "还行"}
{"content": "一身诗意千寻瀑，万古人间四月天", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好美～", "marks": "推荐"}
{"content": "一身诗意千寻瀑，万古人间四月天", "marks": "推荐"}
{"content": "有些爱，深藏心底，有些爱，相伴一生。如果可以，我便为你读诗，读尽人间四月的温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "林徽因智商情商都高。金先生一生痴情。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的发明家！远远超出同时代人好几个时代。为了方便人类使用他的发明，放弃了交流电专利，理解为什么拉里佩奇看这本书会哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016（4）", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉一定是天神下凡吧，不然人间会有这等智慧的大脑吗？smarter than Einstein", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不知道什么时候写的，不过特斯拉是真伟大，", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的科学怪杰", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬特斯拉", "marks": "推荐"}
{"content": "描述充满了知音体！", "marks": "还行"}
{"content": "过于神话…", "marks": "还行"}
{"content": "所有的理论都是灰色的，而生命之树常青。以前在物理课本上看过他的肖像，当时只知道他是个伟人，直到看了这本书，才知道用伟人来描述他是多么的苍白无力，5星致敬特斯拉！这才是真正的技术宅！这才是极客！", "marks": "力荐"}
{"content": "偉大的人", "marks": "力荐"}
{"content": "感动不矣，然斯人已矣，可惜没有生活在十九世纪末和二十世纪初年代，晚了一百多年:-(", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜爱的科学家，也是在课本上见过的最帅的外国人。\n他传加自传，全方位的描写了这位科学巨匠，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错详细描写了特斯拉一生，天才特斯拉，很努力也很特别，长时间不眠工作，在交流电上做出了杰出贡献 喜欢喂鸽子。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个天才的博弈。\n还有就是回忆录就是和前面的内容都是一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者傻逼，浪费了好题材。", "marks": "还行"}
{"content": "也许对于新加坡人而言，“富裕”可以等同于“幸福”，所以是时势造就了李光耀。某国是无法学得李家坡的“软权威主义”，因为李的动机是要向世界展示，而某国执牛耳者只是为了保卫红色江山永不倒。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，但是翻译得有些生硬~~", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开翻译梗，这么有意思的一个人，随手写来，也是面目僵化，言语无味，没意思得很！", "marks": "较差"}
{"content": "还需要再读一下回忆录，然后我才觉得做好准备去新加坡了。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅比较短，但是可以瞥见李光耀的一些想法。", "marks": "还行"}
{"content": "作者…戏太多…", "marks": "还行"}
{"content": "他是一只有着许多生存理念的狐狸，还是只有一只具有高于一切生存理念巨大智慧的刺猬。ps 翻译腔很难受，普利策奖得主就这么写作？", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本关于新加坡的书，对于新加坡了解的并不多，以我几乎为空白的政治知识来说，除了翻译问题引起的阅读障碍，这本书还是不错的入门读物？（大概就是这个意思）", "marks": "还行"}
{"content": "写成这样的催眠著作我也是醉了，读完着实体现我坚持到底的优良品质", "marks": "较差"}
{"content": "身居高位被历史推上舞台的人值得敬佩，不管怎样，他们太操心了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如苍兄，我走了。储”—储安平遗书。作为因个人兴趣而在博士未毕业之际投入的著作，总体极佳，资料尽力做到详尽，考据扎实，比对认真，事件顺序清晰，对传主思想变化把握细致，笔法活泼，种种场景历历在目，党天下发言原文照录，至今仍不过时。某些部分文笔稍显武断，代入传主感情色彩强，似忽视《英人法人中国人》一书在传主思想发展和国民性批判智识潮流中的地位（当然书中数文来历均有说明）。", "marks": "力荐"}
{"content": "對儲安平個人思想的分析真是一針見血 作者也還只是博士在讀 我輩之楷模啊", "marks": "力荐"}
{"content": "充分利用可见的档案、报刊、书信、访谈等，详人所略，略人所详，抹去所谓自由主义者的光环，对“党天下”和“向人民投降”发言也不吝全文照录，不过，最令我感触的是他对放下《客观》另立《观察》的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "差强人意。打五星的都是没啥见识的。", "marks": "还行"}
{"content": "百感交集  ", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上视奸了作者写作此书的过程，材料不可谓不详尽，可以说旧期刊，县志，回忆录微博聊天，博客等诸多方面的材料都被纳入到书中。惶惶百万字，既是有点，厘清了很多问题；亦是缺点。材料太过庞杂，传主似乎淹没在众生喧哗之中。对一个问题的展现，如何裁剪论据，这还需要我继续思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读，消除了很多误区", "marks": "力荐"}
{"content": "新华书店闭架售书原来来源于此~~涨知识p315", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实细致，不为传主讳，但为传主解。掩卷思之，储先生之形象非未减薄，反而更加厚实。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主、自由、进步、理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "从建国前的储安平身上，总能看到自己的影子，无论经历、思想、处事态度都能对应到自己，所以前半本书的阅读过程，也是发现自我的过程。唉，民族主义啊！大概是中国知识分子无法摆脱的幽灵——面对强大的文化民族主义，要么心悦诚服，要么彻底决裂，此外难有折中的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子界的叶名琛。", "marks": "还行"}
{"content": "独裁者的承诺永远不可置信。切记，切记。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者少些推测之语可能会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个不太熟悉的人物有了大概的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然储有些自负，但不失为有良心的知识分子。他的后期遭遇也可以为现世之鉴。闷声发大财才是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，储安平非身负大才的旷世人杰。他像所有寻常人一样，渴望推动历史却无可奈何。生活中，他顽固冷漠自负又不解风情，大概算不上好伴侣。这样的性子，在古时候也是个孽子孤臣。正因如此，这样一个人的一生，才更值得唏嘘感慨。无党无私，在往前500年可以说是古君子之风，可变天之后，就是“无君无父”的同义词了。储太相信这个国家的胸怀，结果便只能让他失望。现在身边已经没有多少人知道储安平了，他的资料也少得可怜，国家的一个“小弯路”，便是一个人的一生，徒让人感慨，但“后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人矣。”作者读博期间写作此书。既是佩服，更是羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "那某位打三星的来科普下什么叫见识?", "marks": "力荐"}
{"content": "储安平在蒋光头统治时期，尤能扛住各种压力，写文章痛骂国民党专制统治，在毛太阳主政时期，却“主动”给自己戴上各种各样的“反革命”、“右派”帽子，可想而知，土鳖是啥恐怖魔兽军团了。", "marks": "推荐"}
{"content": "话题性带节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的地方 一个是背景材料不够充分 还有就是作者的笔触有些四平八稳了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的博士论文，其实我印象最深的是周扬，更加中立的储安平反而不够悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，实在是好看。虽然并不排除作者写作的主观印象，不过，写作本来便是一件私人的事。无论如何，作者展现了一个真实的有血有肉的储安平。史料翔实，笔触流畅，学术性与可读性极强。很可惜，不能在大陆出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看到的，没有细读。作者博士在读就出本书，实在佩服。非常勤奋踏实，书也不会差到哪去。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读完两遍，这就是我心目中的储安平，不吹不黑，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为韩老师打卡！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分认真看了。这本书从一开始就是使劲夸希拉里，不明是非，对于希拉里内心也没什么刻画，都是事实的堆积。太烂了这傻逼写的。", "marks": "较差"}
{"content": "给希拉里打5分，给这本书打3分：逻辑不清，时间概念混乱，政治立场错误。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的文笔还不如小学生的流水账…\n哎我去才知道《傲骨贤妻》整个就是根据希拉里改编的啊哈哈哈哈\n毫无疑问30年前的女权路肯定比Alicia难走的多，但世界就是靠希拉里这样果敢狠辣的政客掀起的潮涌推动前进的。\n这样想一想，什么“芦花一样的女孩子”格局就渺小许多呢（扎心", "marks": "还行"}
{"content": "每个事件点上，概括描述，少了点过程。", "marks": "还行"}
{"content": "希拉里是很多男性无法比拟的优秀，她注定了和克林顿是最联姻的一对夫妻，虽然她竞选总统失败了，但是起码，她开启了一条属于女性的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺吸引人的。就是有的有些牵强，比如宏昌贷两万给酒楼老板，又拿债务人还款入股五千。其实钱庄应该是不会做股权生意的吧。遇张士诚那段，张士诚应该也不会为两袋私盐而费劲使障眼法。", "marks": "推荐"}
{"content": "察言观色是第一生产力", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈故事有吸引力，女主让人好无语，什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "还只看了第一本。沈万三手段简直了。厉害！好好学下~", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "沈掌柜的精明干练，审时度势，特别注意察言观色，看人的脸色，眼神，手脚的动作。且又善结交或攀附权贵，好交朋友，为人在钱财上要大气，做事心细，说话要深思熟虑。\n特别值得学习的接地气的鲜活人物。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有干货呢 沈万三不是一般人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "超级精彩，无止尽秀情商，处事机智得体的令人叹服，虽然小说的文体增色不少，相信事实也并不逊色", "marks": "力荐"}
{"content": "看朋友圈转发非常火，还送手机的活动，冲着手机买了，结果手机没拿到，把书读完了，还好不失望，挺实在的内容。故事性很强，能让人一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "做生意就是做事，就是做人。堂堂正正做人，干干净净做事。", "marks": "力荐"}
{"content": "🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔", "marks": "力荐"}
{"content": "支持自由撰稿人。", "marks": "力荐"}
{"content": "种种人情世故", "marks": "力荐"}
{"content": "故事精彩，可以作为心理学+商业教材了。", "marks": "力荐"}
{"content": "稀里糊涂就看完了，感觉还行", "marks": "力荐"}
{"content": "沈万三的逆袭之路", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，就是有点短，期待第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "一个少年怎么学习的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "沈万三之所以成为顶级商人，并不是因为他比其他商人多聪明，多会赚钱。而是他懂得什么是商道，什么钱能赚，什么钱不能赚，不会被金钱迷失自己的本性，做事有分寸丶有原则，善于与社会各种人物打交道。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂之文字，诙谐幽默之阐述，无不把沈万三这个民企教父刻画的入木三分。他如马云般励志，如白七爷（大宅门里的七爷）般睿智。在商言商，在明朝初期把从最贱民商人到朝中关系人脉发挥到极致，后来几代做官，都离不开他的原始积累。一个励志的楷模。创业初期的艰难，到处处化险为夷的果敢。都值得我们继续关注，第二部，第三部乃至十部二十部！书大卖是必然的！作者李蒙加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "民企宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "继续加油", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，就是有点贵，我买的32", "marks": "力荐"}
{"content": "我很少看书，但这本书看的我真是上瘾，写的真是太好了！\n不但很有趣味性，还能学到很多知识！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友买的，粗粗看了一遍，主人公和《国画》里的朱怀镜差不多，商人种种心理和当官的心理描写准确，多年难得一见的好书，细看了再来说", "marks": "推荐"}
{"content": "好，", "marks": "推荐"}
{"content": "有料，有趣。扒一扒作者的简介是个专职写作著述的，不知道是不是真有类似的商场经验。本书对于人物心理细节的描述实在是可圈可点，但是情节太离奇近似于杜撰，特别是对于张士诚会面，有些细节处理上不太能够让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较经典的商战官场小说,心里描写很棒。期待作者的下一本书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书好书书！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，值的我们每一个人去深思，去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书可读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，他以卓别林被预言死亡之后的六年作为章节的数目，通过作者的联想叙述这样一位人物的某些思考的模样，亦真亦假的一种传记。我和卓别林的生日是一天，所以总有一种直觉很强烈的感受，就像某些不得不说的巧合。很喜欢作者写的“常有记者要我回忆童年往事，我在他们的脸上看到的，却是那些无话可说的人强颜装出的悲惨微笑，这时我的血液就会愤怒地沸腾。悲惨与苦难并没有什么迷人或浪漫的成分，而且我对这类的发问一向都存有戒心，我害怕他们的问题中藏着弦外之音。”欢乐总是一种在有过经历的人生面前不完全的展示了，在经历过自己坚定认为需要完成的事情之后，不需要周遭的同情、质疑，或者不能感同身受的宽慰，只需要平静就好，一切的一切不过是人的一种自我感受，并没有真的起起落落，只是有种传知在里面！", "marks": "力荐"}
{"content": "最忧伤得喜剧演员。唯有在混乱的爱情里，每种花招与特技都是可能的", "marks": "推荐"}
{"content": "最后二十页，不想看了。", "marks": "还行"}
{"content": "还在看，不过，太伤感了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "白脸小丑，任性小孩。欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "小说叙事流畅，很有画面感。在虚幻的呓语跟现实的典故中不停穿梭。卓别林不仅仅是天才，他推动了人类思维进程，是神一样的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇行文及结构给人期待，可惜力有未逮，充其量只是将其传记给第一视觉化，犹如日本私小说罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "虚构的小说，却觉得是真实的人生。只是为了残喘几年的生命，拼尽全力的博死神一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "预言中的死亡之年，圣诞节的晚上，死神到来。世界上最伟大的喜剧演员，只要逗笑死神，就可以延寿一年。这个创意我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文学如何现代。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为是卓别林的传记……被坑了……学到两点吧，一是卓别林的喜剧受全世界喜爱源于他流浪美国就地取材的经历，不像别的演员躲在剧院琢磨，生活是最大的喜剧。二是喜剧不是单纯展示生活，而是将生活反过来。", "marks": "还行"}
{"content": "喜剧的外表底下藏着悲剧的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮触动我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "曲终人散是最终的结局，尽力争取时间也是无能为力，不如就跟着死神走吧，但是就这么跟着死神走了，又心有不甘。所以才出来了这一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到他为了所谓的官司往返辗转曲折的路途。最后被误解被遣散。不禁要思考，如果是自己？经历真的是财富当不能控制的各种磨难曲折我们都经历了。并且事后它还能使我们变得强大变得更好时。这些才是它的意义所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都会消失，除了我们曾经有过的欲望。。。他本是个流浪汉，直到遇到了电影，而我，本是个漂流者，直到遇到....", "marks": "推荐"}
{"content": "会让你爱上他", "marks": "力荐"}
{"content": "在日落的时候 或者是阳光普照的时候 那棵橡树的树荫会同时笼罩她们仨", "marks": "力荐"}
{"content": "人在乎的东西，绝不只是钱而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段抓的我不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "除了那些让我密集恐惧的作品外，很多作品仍然洋溢着时尚气息，在先锋艺术这个领域，还真是挺不容易的。有些先锋艺术家很容易过气，因为他们卖的是某个理论动机，一旦该理论广为人知，艺术立刻就会过气。草间卖的就是个平面的极简的重复的圆点，一不是理论，二没有背景，三自称神经病，所以怎么解释都行，怎么玩都可以，反而能让她从六十年代的纽约一直卖到今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "又来圈钱", "marks": "较差"}
{"content": "【南瓜太可爱了，它们大腹便便又充满了生命力。南瓜是我的人生伴侣。\n我持续地创作着圆点，并将自己沉浸到圆点当中，自我完全消失了，这就是自我消融。】", "marks": "推荐"}
{"content": "附赠笔记簿和明信片很精美，内容略微薄弱了一点，再多些彩图就好了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率而又富有激情的艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。翻译有点儿差强人意，内容完全不过瘾，既然除了本人作品还加了周遭解读，还能做的这么模糊也是惊了。内容简介说“书中亦有海量图片”是骗哪个鬼！", "marks": "较差"}
{"content": "虽说弥生婆婆一直强调自己对日本没多大感情，但日本国旗上那个鲜红的圆点和她很多作品都是可以融合的，而且她有两位恩人一位是她的医生，也是日本数一数二的艺术收藏家，另一位日本评论员也将她的作品推入亚洲区域。我很欣赏这样第一无二的女性，勇敢而有爱，固执又坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "反叛，生命力和圆点。", "marks": "力荐"}
{"content": "荧火虫那幅画我也喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微太单薄了点", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的艺术家吗？缺乏第三方视角佐证，未能尽信。敏感的灵魂，是诅咒更是天赋。还是好。", "marks": "较差"}
{"content": "好水，几乎就半本书的内容太不环保了。还要凶残的42元。孤独终老和自杀倾向人中的少部分成了艺术家大师天才，其余的绝大多数成了生活中的失败者。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为，战胜艰苦的环境，就是绝路逢生，这是人出生以后必须面临的考验。因此，我经常以完人的姿态向艰难困苦挑战。能够遇见这些艰苦，也是人一生中的命运。 我坚信，艺术上的创造性思维最终是从孤独中产生的，是从灵魂的寂静中闪现出来的。 我想，人类正由于可以孤独地面对艺术，才能坚强地开拓出自己的道路。人类精神上的退化常常会遮蔽我们前方灿烂阳光。所谓前卫，就是怀着对未来巨大的希望面对现实问题。 回顾我作为艺术家的漫长人生，我从来没有体验过浑噩的感觉。我探索哲学，思考人生，将艺术家的金字镌刻心头，怀抱着对创作的感激之情度过了日日夜夜。 而从今以后，我将带着对神秘宇宙的无限崇敬、对人类的赞美及对爱与和平的心愿，从死亡的彼岸深切关注面对艺术时精神上的激昂。", "marks": "还行"}
{"content": "见识到中信的威力了", "marks": "较差"}
{"content": "草间不错，书太差了，终于下定决心再也不买中信的任何书了，毁书不倦", "marks": "较差"}
{"content": "看似是被圆点所吞噬的“无我”，实则是用圆点在表现一种“自我”---一种搁置掉自我存在之后的觉醒。用无限的网表现其本身的生命和宇宙，圆点变成了她的意识的栖居、她的话语，窥知与叙事的方式。在艺术与现实两个世界间来回顾盼，将自己委身于不断前进的、永恒的时光之流中。艺术家是凭借着精神在这个世界隐秘旅行的人。", "marks": "还行"}
{"content": "充满了自我表扬和他人表扬", "marks": "较差"}
{"content": "极水，装帧那叫一个任性，排版那叫一个凶残。个人感觉哈，要么直接翻译自传全面介绍怪奶奶的艺术与人生，要么干脆做成大彩页配小文字的粉丝向画册……像现在这样搞得跟经费不够的展会手册似的是几个意思？", "marks": "较差"}
{"content": "内容有种拼凑感，而且讲艺术家的生平却不配相应作品的图也很遗憾。最有价值的是草间弥生对于自己的艺术一篇的自述，尤其童年时代开始的幻觉，对她出发自“自我消融”（Self-obliteration）理念的波点，有了一点入门的体验", "marks": "还行"}
{"content": "也许只有坚信属于自己的理念，才能创造出让自己乃至世人认可的作品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，可惜不喜欢草间，就像不喜欢安迪 沃霍尓一样。很多波普艺术家都透出一股投机气和廉价感。还非得挂着艺术在嘴边，生怕被别人说low一样", "marks": "较差"}
{"content": "关于草间弥生的故事，但会显得有些零散，而且很多引用了草间弥生自传以及其他评论的文字，对于艺术家本身的见解就显得有些不足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书编得零零散散，但不妨碍得到“有趣任性又有才华的人真是值得爱啊”这样的结论。（有些自传文里写的东西跟我印象里有出入，后来去翻了翻前些年金善姬老师讲座的笔记，果然哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "管你谁是谁", "marks": "还行"}
{"content": "自信爆爆爆爆棚咯，偏执狂。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有人说内容略显少, 但对于我这种还不识波点女王的普通人来说看看是不错的。一边看一边觉得还会有这样的艺术家存在于世啊...从不看别人的作品, 因此绝不会模仿抄袭, 的确很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "草间弥生真令人羡慕，她对圆点和网的概念的热爱近乎偏执，同时又能绘画、小说、诗、装置艺术、偶发艺术各种形式多线发展；她对自己浸溺其中的世界有一种纯然的专注与自信，同时又能腾出目光去吸收周围世界的生息。她还是去年全世界范围内最受欢迎的艺术家！", "marks": "还行"}
{"content": "才发现她和Andy warhole是一个年代的。这书讲太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容相较来说还是薄弱，但是图片真的很精美呀 艺术家是不是都是躁狂", "marks": "还行"}
{"content": "没多少内容，坑爹了", "marks": "还行"}
{"content": "初步了解了草间，她的作品中最喜欢水上的萤火虫，太美啦，简直是拉着上帝的手创作出来的。中信出版社的排版实在坑，减分。", "marks": "还行"}
{"content": "圆点女王 首部自传性艺术随笔！现在购买，附赠精美笔记本和限量明信片（每家都不一样哦）（详见笔记）", "marks": "推荐"}
{"content": "思想奇特充满活力的年轻老太太~", "marks": "推荐"}
{"content": "圆点应用从救赎自我发展到无限衍生，看似简单却充斥着哲学命题。艺术看尽流浪落魄到辉煌追捧的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "坚持到底，就是胜利？", "marks": "还行"}
{"content": "文章跟图片是怎么个搭配法…让人难以理解这是想让人看懂呢还是不想让人看懂…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太水。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时候的草间弥生还蛮好看的，人老了就有点凶了。圆点密集一点都不害怕。当艺术家一定是有天分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们专心致力于面向未来，绽放青春，然而这种想法无论在哪个时代都会成为异端”，内容不多也比较散，很想读读草间弥生的小说\n", "marks": "推荐"}
{"content": "听名字以为是位男性", "marks": "还行"}
{"content": "草间弥生的追求艺术之执着专注精神令人动容。那不为外界所干扰，追求内心与宇宙恒久永生的意志，是这个汲汲营营的社会最缺乏的。另外谈谈此书：大概是像本科生论文，搜罗大量文献并摘录于书中。书店随手翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "出版商排版新耻度", "marks": "还行"}
{"content": "偏执狂才能成为艺术家。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么是随笔不出自传跟小说，这书水得~~~", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成。准备读下本自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 下面的笔记区成了广告区了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢草间弥生，这本书编得一般", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢这份执念", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉现在越来越多的艺术类书籍都是为了只满足于知道就够了的读者准备的，巩固既有印象，快快读完，快快能聊起来就好。", "marks": "还行"}
{"content": "草间弥生的热情、执着、张狂、努力都令人振奋和感动，尤其是对于爱的缺失与追求，想起去年去上海观展，依然令人激动！伟大的当代艺术家！", "marks": "力荐"}
{"content": "遗憾的是几乎没有提起与约瑟夫·柯奈尔的过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "波点，性解放，偶发行为艺术，南瓜，对宇宙的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前做杂志做到怪婆婆的专题，两年前跑去上海看怪婆婆的展，后来遇到城市里做的莫名其妙的镜子空间的空间体验其实就是抄袭怪婆婆的无限镜屋...有的时候一次偶然发生的联系就会连结在一起很久很久。现在再翻起这本书，看到上海展的策展人、许许多多的装置展都倍感熟悉，甚至有很多当时并没有好好消化的知识突然都吸收好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "记得去年3月去观  '我的一个梦'展   ，美术馆顶层在放映草间弥生的访谈，她为日本侵略中国诚恳道歉，以个人名义，还流下了泪水，印象很深。今天看她这本书，也写热爱和平 希望人类远离战争。书纸张质感很好，线装书我的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的个人意识非常强烈和她与原生家庭的关系密不可分 她说每天都在奋战我需要更努力，更坚定的去建立我的哲学我的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "草間很好，書稍稍有點水，不過也還好。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣、前卫而又倔强的波点女王。", "marks": "推荐"}
{"content": "加拿大", "marks": "还行"}
{"content": "幻觉的童年养成绘画的表达方式，她的创作激情一直燃烧到八十岁，身处无限的圆点间，把自己隐藏起来，制造出大面积的假体阴茎来反对暴力。在我们谈艺术时，死亡也是美好的存在，肉体変尸体，精神向宇宙出发。", "marks": "还行"}
{"content": "给我梦想，给我力量", "marks": "力荐"}
{"content": "女王的鸡汤，好自信的老太太", "marks": "还行"}
{"content": "就算我只是拿来扫盲都觉得浅 有东拼西凑之嫌 因此还不能够对草间弥生作出评价", "marks": "较差"}
{"content": "她的创作和灵感完全只有她自己知道，活到死创作到死，拼劲全力，用希望将心持续燃烧！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是永恒的", "marks": "推荐"}
{"content": "凡是书里附赠明信片/书签/地图的 通通不见", "marks": "还行"}
{"content": "本以为艺术家是那种不羁的状态，然而读完草间女王的自述之后发现她和其他伟大的人一样都对自己有严格的要求，坚持，对美好的向往，让世界变得更好的意志。", "marks": "推荐"}
{"content": "密集恐惧～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "上周就翻完了 怎么都忘记标记了", "marks": "还行"}
{"content": "可怜人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一个人的作品，并非是喜欢这个人。比如她，比如张爱玲，比如萧红。BTW，这本书的封面是真赞！", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏她的创作思路-敬畏的态度去面对未知，同时又不担心挑战；也欣赏她的创作热情-“无时无刻不在创作”。虽然此书的性价比与艺术作品一般。20150402@图书馆门前秋千", "marks": "还行"}
{"content": "“我从来没有受到过其他人的影响，因为我相信自己的艺术。”“每天都是奋战。我要更加地努力，更加坚定地建立起我的思想、我的哲学，以我的爱回归宇宙。”", "marks": "力荐"}
{"content": "草间奶奶写得好。但是出版商做的实在是糟透了。只有一面有内容，里面的图片印刷都是黑白的。", "marks": "很差"}
{"content": "整本书的内容不多，很快读完。虽充满孤独、忧伤，却又如此强大和骄傲。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得太差劲......", "marks": "较差"}
{"content": "“将自己的名字铭刻在艺术史上，与毕加索并驾齐驱。”抽象表现主义到极简主义过渡时期重要艺术家，将生命的每分每秒都用在了艺术创作上。", "marks": "推荐"}
{"content": "无敌怪奶奶！", "marks": "力荐"}
{"content": "写草间弥生的文时顺读这本 内容是单薄了点 分分钟翻完也没有记住什么...", "marks": "还行"}
{"content": "狂欢到老", "marks": "推荐"}
{"content": "書的設計扣兩分。", "marks": "还行"}
{"content": "可以更好得了解草间", "marks": "还行"}
{"content": "p107 例如刚回日本的某天傍晚 我在市区车站的楼梯看到来往的人群如同波浪般地交错而过 我觉得这场景强烈的突兀 仔细观察每一个人 发现他们的表情或服装都是相同的 市区自我个性 这有别于我透过想象描绘出来的日本人姿态 这群毫无个性的人民 消失于郊外的集合式住宅 回到家里 电视播放相同类型的广告 他们的生活形态到思考事物的方式 似乎都被统一化了", "marks": "推荐"}
{"content": "或许喜欢polka dot 的人会很喜欢草间弥生，我则更喜欢她的同龄人波普大师Andy Warhol", "marks": "较差"}
{"content": "对草间弥生的认识仅仅停留于和LV有过合作。书里看出她的商业头脑和艺术触角和安迪有得一比 ，果然躁狂抑郁多天才，这位偏执的波点QUEEN做出的作品都有一种咄咄逼人的气势，虽然我不喜欢她的作品，但她本人还是蛮酷的，珍惜时间这个观点最近深有同感。这本书内容很少，随便读读。", "marks": "还行"}
{"content": "内容蛮空洞的 还有很多内容都是重复的 没有什么参考性", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，还有些重复。但是作为简单的扫盲书的话，还是推荐的。可以感觉到草间弥生身上旺盛的生命力", "marks": "推荐"}
{"content": "这么水的书，连图画都是黑白的。", "marks": "较差"}
{"content": "字里行间和图文影像中无不透露着前卫自主的艺术范儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱的书\n", "marks": "较差"}
{"content": "永不停息的奋斗", "marks": "力荐"}
{"content": "记得几年前在上海人民公园内的展馆有她的展，参展的人出来帽子衣服皮肤上都是各色的圆点。还记得12还是13年的时候路过淮海路的LV店，看着橱窗里面的巨大的章鱼触角的圆点，还跟达秋吐槽过，圆点女王。--书，简简单单的生平介绍，一些代表作但是黑白的，如果能还原更好。其他，找到自己创造的源泉然后坚持不懈即可。没日没夜的创作，其实都不轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "初步了解", "marks": "还行"}
{"content": "草间弥生的简单入门书啦，非常非常的表面，但是作为面向大众的读物也就这样算是合格吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般非常一般，就是《无限的网：草间弥生自传》和纪录片《草间弥生：我爱我》的再整理。", "marks": "较差"}
{"content": "并不是自传。", "marks": "还行"}
{"content": "小感动，艺术家想表达的都是对世界的爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "Love forever ", "marks": "还行"}
{"content": "自恋 孤绝地艺术", "marks": "还行"}
{"content": "不到一小时就能读完的入门级介绍文字。黑白图片差评，草间的艺术大部分还是彩色的有感觉啊。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本单看内容的传记\r粗略了解这样一位大家都知道的艺术家     在我看来足够了    感受到她作品的魅力同时   又加深了一层了解    圆点带来的空间感是无穷的    也是无线延展的    /    对自我消融这点感触颇深    ", "marks": "推荐"}
{"content": "不太算传记，不过对她倒是有了一个大致的了解", "marks": "还行"}
{"content": "强悍有创造力的女王", "marks": "推荐"}
{"content": "百科式传记……", "marks": "较差"}
{"content": "“我的生命没有一分一秒离开过创作。无论为此而遇到怎样的艰难困苦，我从不后悔。”   全情投入，感觉艺术家都像个疯子。", "marks": "还行"}
{"content": "老巫婆每一分钟都在为艺术燃烧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服怪异老奶奶精神力量之强大。\n以艺术之名向死而生。", "marks": "还行"}
{"content": "里面只有很少是点点婆婆自己的文字", "marks": "较差"}
{"content": "女王", "marks": "推荐"}
{"content": "了解女王的一个梦", "marks": "还行"}
{"content": "草间弥生不仅画画，她还设计时装，以及写诗和写小说，这些都是她的创作方式。她的创作完全来自与宇宙源头直接的连结，因此她完全不读艺术史也不关注其他的艺术家，她有惊人的原创能力，从来不会枯竭。\n“无限之网”和“自我消融”其实是在表现宇宙的本质和人类可以达到的无我状态，她所创作出来的作品也是为了把人带入一种无我的境地中，超越头脑。\n宇宙，爱，生与死，人类，是草间弥生一直感兴趣的东西。她读很多书和资料，包括宇宙（量子），经济、政治，文化……\nP.S. 书中的图片都是黑白，如果是彩色就更好了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "想要看懂艺术家的作品首先了解她的哲学 原来波点南瓜花朵草地眼睛阴茎 象征爱宇宙永恒 / 我很不理解用南瓜来比喻性 原来南瓜是她儿时的慰藉 就像鲁迅的百草堂 不过这是她采用南瓜的原因 还是没有解释为什么代表sex / 爱和性是可以体现的 她的偶发艺术也有反战意味 但是宇宙的意向呢？这就有了《水上的萤火虫》/ 可以看见一个自信到自负的艺术家 到底安迪沃霍尔还是草间更胜一筹呢？Time will tell / 不过书的编排不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "严重注水的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "有点单薄，未能了解弥生奶奶更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是写出来骗钱吗。没什么实质内容", "marks": "较差"}
{"content": "对 要是彩图就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半《世界尽头与冷酷边境》，中场休息随手拿同事的这本书看。内容薄弱，还没以前我百度知道的详细，虽然对她的艺术无感，还是很喜欢她对艺术的执着追求，不羁的勇气和反战的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本书来看，这本简直很差，骗钱货。\n不过对这个神经老太我却是莫名喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这位圆点婆婆的理念有了些具体的认识，比如圆点象征着生命力，是散发着神秘之光的宇宙的悠远景象，人也是这浩瀚空间之中的一个小圆点罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆无意翻到草间奶奶的书，没什么内容，出版社圈钱之作", "marks": "还行"}
{"content": "一个为艺术而生的人。", "marks": "较差"}
{"content": "久违的读书时光里邂逅了如此前卫的思想", "marks": "还行"}
{"content": "没有办法忘记的一本书，读的时候老是怕翻太快。一本允许普通人对艺术世界高瞻仰止的书", "marks": "力荐"}
{"content": "此书只是简略概括地让读者了解草间弥生，内容的丰富性需要增强。但如果只是想粗略地了解草间弥生倒也足矣。很敬佩草间女士，她的经历与成就激励着现代女性勇往直前，为自己的梦想努力。", "marks": "还行"}
{"content": "怪婆婆对艺术如此有激情~", "marks": "力荐"}
{"content": "老奶奶实在是太刺眼太激情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面的那些图片~", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家的世界是完全搞不懂啦，但艺术家的精神倒是值得学习，就是坚持自己的人生姿态，并一以贯之。", "marks": "还行"}
{"content": "这个 ...比预想的要简单很多呢， 也很快读完；主要就是选了几篇草间的散文之类的呢", "marks": "还行"}
{"content": "草间弥生追求艺术的经历让人感动~", "marks": "力荐"}
{"content": "再看草间弥生的作品，比之前更能理解那些圆点了", "marks": "力荐"}
{"content": "她一直探索着生与死，宇宙和哲学，在画里寻找永恒但又限的爱。圆点不只是图像，它是生命力的诠释，是个体和宇宙一起自我消融的和谐存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的概括了草间的艺术观、艺术哲学，蛮适合像我这样之前对她印象只停留在无尽的波点和南瓜萤火虫的入门选手的。\n读完之后对以下几点印象犹深：\n1-她从不看艺术史和别人的作品 所有的灵感都来自于内心 坚信她自己是世界上最伟大的艺术家\n2-虽然以上听起来像个自闭症患者 她却对金钱、地位有着相当大的野心\n3-对创作废寝忘食的热爱\n4-生于保守家庭 却有着超人的前卫 不断和既有束缚抗争反而成为她前进的动力\n5-对世界各种各样事物的好奇 对平行宇宙的猜想 对干细胞的了解\n6-对性的开放态度（对penis的束缚是导致恶的源头 因此她倡导性解放？）这一点理解不深 保留意见：）", "marks": "推荐"}
{"content": "想看马斯克传来着，但是这本书主要介绍了SpaceX发展的各种因素（参见本书目录），作者分析挺到位的，给人的留下的思考空间也蛮大的。挺薄一本书，很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，跟小说差不多！", "marks": "还行"}
{"content": "那盛世，何时才能如你所愿", "marks": "力荐"}
{"content": "周恩来名字三个字就值五颗星，作者在写作中煽情多了点，情绪引导的东西多了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神不用吹捧，已经高大上。因为内心中有着更崇高的理想，所以一切的苦难都可以默默忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "走了这么多年还没走下圣坛。图不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "11月底买了书，断断续续用了三天时间看完这部作品。从小就要学习党的历史，但考过之后就忘了。这是自己第一次主动找这类书看，只因心里仍记得十里长安送总理的课本内容印在脑海里的画面。读这本书，越是读到后面越是能感受到当年周总理为国为民操劳，为保护战友不遭“四人帮”陷害而忍辱负重，拖着病躯与之抗衡。每每读到江青无事生非，害周总理在大会上做自我批评和自我检讨的时候，就让我气愤！看到她胡搅蛮缠拖延、打扰周总理看病、住院、休息的时间，不仅让我感到愤怒，更让我难过和心痛周总理。眼泪伴随着心痛夺眶而出。周总理在那个特殊的时刻，像一棵大树保护着老战友，维持着大中国的秩序，还要促进外交关系，他心理期待着大陆和台湾能统一。在他生命的最后几周，全身插满管子，那得多痛呀！！T－T", "marks": "力荐"}
{"content": "私德，如果有道德完人的话，总理算一个。公义，在国家动乱之际，挽狂澜于既倒，尽最大之可能扶危济弱。生命的最后时刻读来令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很珍贵！总理专用摄影师拍摄。但是配的文字真心读不下去，都是什么“难道这还不让人敬佩”之类的话", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是哭着读完最后两章。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给照片 文本太煽情最后部分我一边看一边哭", "marks": "力荐"}
{"content": "鞠躬尽瘁，死而后已", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗星吧，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多珍贵照片很不错，但过于抒情，反而让人感到假意。这种纪实性书籍，只记录史实就好，平铺直叙也许反而更能打动人。第一次看关于政治人物的书籍，挑了本最受人民爱戴的周总理的书，了解一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "鞠躬尽瘁死而后已", "marks": "推荐"}
{"content": "从周总理患病到逝世完整而详细的叙述，尤其是临终细节的一首资料很有价值。加上摄影师杜修贤的大量彩色照片和作者颇为煽情的文笔，十分值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "600是虚数，是从患病、住院直到逝世，情感真实，可歌可泣！书里有很多宝贵的图片，四张图卡值得珍藏！现在的政府官员应该好好看看，三省自身！", "marks": "推荐"}
{"content": "周恩来，一代伟人，近代史有两位我最敬佩，一位是李鸿章，还有就是总理周恩来，书内的照片很有年代感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代伟人总理，一段敬佩人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动。最后两章真的是边哭边读的。周总理，真的是做到了鞠躬尽瘁，死而后已。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新华书店看到的 真的是一本政治色彩平淡 而感人至深的好书 里面的图片印刷精美 而且真实的反映了周总理人生的最后岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片好珍贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "对总理为人很佩服！忍辱负重，为国为民。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前上学只知道十里长街送总理，知道这个风度翩翩慈眉善目的老人是开国的总理，是人民的好总理。无意间拿起的一本书，竟然我欲罢不能，看得泪流满面。要怎样的个人和品质，才能做到他这样。我总结不出什么高度，只知道他“没有后代，没有财产，没有墓碑，死后骨灰都撒在了神州大地上。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在新中国的历任总理中，周总理应该是唯一一位受到全国人民一致爱戴的总理。有人说他中庸，在文革中明哲保身。但正是总理的隐忍和坚定，才使得文革没有对这个国家造成更大的伤害。“鞠躬尽瘁，死而后已”是他一生的座右铭，他对这八个字做出了最好的诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何没写中南海放鞭炮那件事?", "marks": "还行"}
{"content": " #2017读书打卡# 第22本。在此之前周总理在心里的形象一直仅限于课本中伟大的外交家，佩服他的外交才能以及“十里长街送总理”的记忆，读完此书深深地被他的自我奉献和亲和宽厚的人格魅力所折服，杜修贤拍摄的很多照片也都弥足珍贵，就是作者主观情绪有点过度，也许有美化之嫌，但这是一位受人民敬重爱戴的好总理也是事实。JQ就像是一个没教养的泼妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的要泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道他很伟大无私，没想到会这么的伟大无私。  “鞠躬尽瘁，死而后已”", "marks": "力荐"}
{"content": "歌功颂德的成分不少，全文是一种流水账。看不到多面立体的人物刻画哦。警惕这种方法写人物传记。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻理解了鞠躬尽瘁，死而后已。真是无法想象若当时没有周总理的宽容，忍让，以大局为重，时时记挂着国家人民，我们的国家会是怎样的一副景象。也无法想象，最后的岁月才60多斤的老人怎么一直苦苦支撑着。向伟大的总理致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的写作感情成分居多，历史成分居少，一些照片很难得，让我们得以仰慕领袖风采~", "marks": "还行"}
{"content": "在政治高压和身体病痛的双重折磨下，周总艰难却执着的最后岁月，化作人民心中不朽的共和国记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "心情沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多图片很珍贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于周恩来来说，新中国就像他的孩子，他甘愿用尽心血去抚育他长大。", "marks": "推荐"}
{"content": "鞠躬尽瘁，死而后已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我很喜欢，里面有不少图片资料，另外文字感到很亲切，很平实，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认可能美化，我也承认这本书的主观性太强，我更承认我可能并不了解他。但是，如果有一个人能在几代人心里都屹立不倒，为何不让他永远崇高？历史需要这样一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民的总理人民爱，人民的总理爱人民", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比较煽情，照片还是好看的，由这本彻底被圈，周总理真心男神。", "marks": "还行"}
{"content": "我的男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "#人生#这就是我，一生追随的楷模。", "marks": "力荐"}
{"content": "较为全面地回顾了周总理患病后的人生经历，可惜最后对四五运动、四人帮的结局和邓大姐晚年的生活没有交代有点遗憾，最后邓大姐的文章几要看哭", "marks": "推荐"}
{"content": "这盛世何时才能如你所愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "是谓中国", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的原因，除了对伟人的崇敬，还有一个原因就是我的父亲今年被确诊癌症，并做了手术，在病魔面前，无论是伟大的领袖，或是平凡的百姓，都将经受病魔痛苦的折磨。然而伟大与平凡的区别可能在于人们要操心、担当和思考的不同，就如周总理讲到：我被推到了历史的舞台上，就要担负起历史的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书如同还愿，为一种被文学描摹着的“完美”周恩来人格形象添加其晚年更加痛苦，坚毅，无奈的落寞的时代底色", "marks": "推荐"}
{"content": "18日中午从图书馆借到，通宵达旦的看完，为总理的品德肃然起敬，也给自己鼓劲，没有什么苦难能难倒我！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近第三遍重读这本书。被总理的精神折服。向总理学习，做一个伟大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的情感，无法言语，一边看一边哭，眼泪止不住的流，愤怒啊。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "激起了我对老一辈革命家了解的欲望，不论是好坏成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种歌颂", "marks": "还行"}
{"content": "屡屡痛哭，有的人走了，是你知道世界上再也不可能有这种人了", "marks": "力荐"}
{"content": "那天在图书馆里乱逛，看了好几本书都没有看下去，直到这一本吸引了我\n“鞠躬尽瘁”诠释了什么是真正的伟人\n“愿这盛世，如你所愿......”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恩来爷爷，愿您安息", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是什么样的人能如此得大众民心，能如此多人发自真情实感为他悼念，这都是几乎在以前中国历史上没有的，大概就只有我们敬爱的周总理吧😭", "marks": "力荐"}
{"content": "周恩来，在我眼中几乎完美的一个存在，不争不抢，默默地牺牲自己以顾全大局，是我不入地狱谁入地狱的真实典范！", "marks": "力荐"}
{"content": "大国总理，兴衰荣辱一身系，风雨一肩挑！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经在西安汉唐书城花了一个多小时浏览，感动至极", "marks": "力荐"}
{"content": "本想看的是总理美男子时的光辉，但还是不可抑制地被总理吸引，魅力啊，一句两句无法说清", "marks": "推荐"}
{"content": "是之谓大人。看到十里长街送总理，依然泪崩，国族自有大生命力。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟人，周总理是我一生的偶像，已读完，记录的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，这类红色书籍一般会有刻意美化的内容，平时都不看的，但无意中看了这本，感觉真的很好很感人，还有那么多珍贵的照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事抒情不错，很多细节描写很打动人。作为史料的价值稍逊，讲述事件时往往要向前翻很久才能找到事件的时间。是一本值得阅读并且个人会收藏的书。向总理致敬，一个纯粹的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书一句话就能总结，即周总理鞠躬尽瘁死而后已，四人帮批斗攻击无事生非。但对于周总理无私奉献后的政治斗争和社会政治状况只触及皮毛，作者你是不敢写还是不会写", "marks": "还行"}
{"content": "鞠躬尽瘁 死而后已  周总理 人民的公仆 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不为别的，冲周恩来三个字，就值得打满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人 但是太过于倾向某人 不算史学", "marks": "很差"}
{"content": "冲着男神给的五星。文笔情感丰沛，略感文笔掺假个人情感意。\n“人民的总理爱人民，人民的总理人民爱。”\n“只见总理去，不见总理归。”\n鞠躬尽瘁死而后已。\n泪目于十里长街送总理\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么看？", "marks": "力荐"}
{"content": "总理，用行动实践了“为人民服务”，用生命为中国的崛起奉献了一生。虽不能与总理同世感受他的光辉，但总理生后留下的宝贵精神财富依然闪耀不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的时候送给闺蜜的礼物，自己提前拆封拜读了～～在几个静谧的夜里，哭成一个傻逼。无论世事几番变换，您永远在历史的长河里默默看着这个您深爱的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "满分给照片 满分给故事内容 满分给刻画的人物 三星给写作技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到别人的评论有点不开森.但觉得周恩来就是好！看的时候几度流泪，以前看到周恩来的介绍一生无子嗣的时候眼泪就自动冒了.这也是第一本让我只能流泪的书.看完之后很想学汉语言.", "marks": "力荐"}
{"content": "描写很贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "有些总理的照片真的让人感触很深。抱以孱弱身躯，心志坚毅，为国操劳，于政治洪流中斡旋息宁，堪谓呕心沥血，令人泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个周末看完，酣畅淋漓，哭了，周恩来的图卡也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "鞠躬盡瘁，死而後已。\n盛世中華，如您所願。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了不遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "海棠永不败", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本周恩来的书，一下就看进去了，接着又看了几本关于周恩来的传记。这一本很明显的能看出是写的周恩来最后的日子，看最后一章时真的很感动，我们敬爱的男神周总理啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "首次披露大量珍贵历史照片、第一手材料。真实还原周总理生命最后时日，二十多位历史见证者真情讲述。著名作家顾保孜潜心多年写就，著名摄影师杜修贤生前最后一部作品。随书附赠印有杜修贤签名的周总理图卡一套。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "痛心疾首 好总理", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候数次感动，几欲落泪。将总理的伟大形象刻画的淋漓尽致。鞠躬尽瘁 死而后已。但是此书主观色彩略重。不过作为大概了解总理生命最后尽头的生活还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "    不要脸地洗地…", "marks": "很差"}
{"content": "讲述历史并不代表方法", "marks": "还行"}
{"content": "还是不要偷懒看简史比较好，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "尚可", "marks": "还行"}
{"content": "看耶路撒冷三千年时读到罗斯柴尔德家族对犹太复国运动的支持，所以想了解一下这个家族。选择这本，看中它是简史，不过着实让人失望，且不说出现年份错误还有多处错别字，文章的时间线也很凌乱，甚至对罗氏有“跪舔”姿态。任何资本家的崛起都不是一清二白的，罗氏的辉煌也建立在对他人财富的罔顾上，不齿！", "marks": "较差"}
{"content": "带着猎奇心理听的，写得挺主观，不能全信", "marks": "较差"}
{"content": "收集当地政治经济信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "整书的结构和逻辑都挺差，有机会看完整版吧", "marks": "较差"}
{"content": "一个传奇家族，高贵却不显赫（曾经非常显赫），深刻影响近现代的商业与金融，甚至在联通、吉利汽车、阿里巴巴背后也有他的身影。罗氏家族的门风是笃信犹太教、家族团结、走上层路线、极其重视信息价值。渴望一夜暴富是屌丝心态，最伟大的家族是几代人、一群人的持续经营换来的", "marks": "还行"}
{"content": "算是粗略传记吧～不够深入深动。结尾也有故弄玄虚嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "好像也没有那么多阴谋论嘛？但是听的时候是摈住一口气，充满怀疑地听的。其实失望之处在于，也没有说清楚在变局中永远为王的诀窍啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对于罗斯柴尔德这个名字，大学时候听老师提起过。说露骨一点，是大发战争财。说的高尚一点，促进资本流通。难能可贵的是200年来家族的延续历程，最近这200年是世界翻天覆地变化之际。从老迈耶到纳特，这个家族也在一点点的适应变革。其实也并没有大众渲染的那般神秘和阴谋论。书的结构本身有些臃肿，叙事又有点混乱啰嗦。。 --2016年3月22日于北京", "marks": "较差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "每个人每个家族都不是独立的个体，都必然与整个社会政府以及形势相辅相成，借势是破局，顺势是成长，造势是成就。不拘泥于规则，不受制于形式，不被他人的言语规则而影响，自己心中的方尺要足够丈量世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书的，感觉这个家族很团结，很奋进，家族成员们没有躺在家族财富上享受，而是不断的进取，促进家族的发展，老梅耶，内森，简姆斯，莱昂纳尔，每个家族成员都为自己的家族奋斗", "marks": "推荐"}
{"content": "#这种时候，只要站队就可以了#腐儒为中二病作传，商务给出版……这个国家怎么了？一定是体制问题！我对安兰德的评价请看http://dou.bz/218dI7", "marks": "很差"}
{"content": "从作者到作者要写的那个作者，不给一星简直没天理。", "marks": "很差"}
{"content": "阿姨写的另一个作为邪教魁首的阿姨的一生。前两章是经，后面的是传。开篇的光芒太强烈，让随后的传记部分反倒成了第一章的注疏或者证道故事。安•兰德是个蹩脚的民科，破绽百出，原用不着对她太当回事，写她的传记可说是自降身段。可刘仲敬依然毫不留情，语言泼辣又华丽，炫技似的抛出警句，像昆虫针刺透前胸后盖，不管哪个面向的安兰德，都马上脱水变成白板之上的一具标本。读起来有那么种痛打落水狗的快感，但这种快感很轻，而且这种快感因为太容易变成一种对传主的优越感而有点浅薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "传主本身值两颗星，加上作者就只有一颗星。1+2=1", "marks": "很差"}
{"content": "2015/02/08 兰德喜欢塑造平面式高大上伟光正的人物，她自身的一生倒构成绝妙的复调。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国民哲届transgender身体书写女性意识伟大复苏的集大成之作。保洁阿姨遭遇最渣女作家的震撼钜献，性别越界激进身体意识的阿姨书写", "marks": "很差"}
{"content": "美利坚远邪史，你姨自供状。通过批评兰德的右翼思想与美国保守主义完全不同，你姨实际上暗示自己和英美保守也没有多少真正的共同点。", "marks": "很差"}
{"content": "在所有方面都极其鲜明的灵魂 命运给她打下的烙印也格外深刻 战斗力永远充足的客卿/蛮族将领 把苏联集体主义和新教保守价值放在一起批判 追求激烈感情却永远只能得到温和服从的异性 从论敌之处受益远比盟友处丰厚 身后盛名来自门徒对生前最为看重的谱系的有意避讳和忽略 总之 “哎人生人生”。", "marks": "力荐"}
{"content": "安兰德本身就垃圾，阿姨给垃圾加持", "marks": "很差"}
{"content": "阿姨这哪是给安兰德作传，去掉无关紧要的背景，分明是《刘仲敬自传》，「蛮族名将为罗马而战」、「现在和未来的先知」。", "marks": "力荐"}
{"content": "空虚浮夸的文风，莫名奇妙的注释，阴阳怪气的作者自道，还有倒数第二章那忍不住的滔滔不绝的“我们”布道。", "marks": "较差"}
{"content": "哏的密度太大", "marks": "力荐"}
{"content": "渣翻译、渣作者+渣人物", "marks": "很差"}
{"content": "安兰德之精神底色与英美经验论、宗教保守社群毫无关系，实乃德法俄理性主义激进无神论的产儿，其资本主义战士的形象，乃左翼为其建构出来，而非真相。某种程度上，此书也是作者刘的夫子自道。", "marks": "推荐"}
{"content": "stupidity as absurdization of irrational materials.", "marks": "很差"}
{"content": "TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "站队", "marks": "很差"}
{"content": "田方萌：刘仲敬《安·兰德传》抽检报告", "marks": "很差"}
{"content": "所有费拉世界知识分子的成长史...\n", "marks": "力荐"}
{"content": "把别人的英文原著翻译一下就当作自己的东西了 本质上还是抄袭 只是打了擦边球不好鉴定而已", "marks": "很差"}
{"content": "尼采是後世的一個闡釋深淵，眾多學院派得益於此，另一極端是許多民哲往往也是尼采信徒。蘭德的優等生立場恰好符合“超人”說，可怕的是一旦哲學過於接近政治漩渦(非政治思想的漩渦)，便顯得多餘而賣弄，所以賜予其宣傳家(公知)這個稱號非常貼合。不過劉公也一語道破，“只要她堅持把哲學放在小說裡面，就不會有任何學院派樂意回應她”。蘭德的全部思想不過是對尼采的一些淺薄註腳，儘管她可能沒有通讀過尼采。然而，作為“天才”“先知”，她的成功在於過程錯誤，而結論正確。這本夫子自道的傳記，文筆緊湊克制，充分顯示史實背景，還原了一個至少在客觀上的阿利薩·羅森鮑姆，並實現了這樣的歷史學策略：重要的不是他們說了什麼，而是他們為何說、何以說。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "美国主流社会视为道德底线的一些正直和诚实的老生常谈，在世界许多地方纯属奢侈品；美国的物质成就反倒不是。\n1848年综合症。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮族爱罗马，兰德爱美国，我们最重要的价值选择和情感依归——我们该爱谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "1940年 罗斯福破坏叻100多年的宪法习惯，第三次竞选总统。兰德和很多右派都担心，这个可能是米国历史上最后一次选举。罗斯福左手拿着经济管制，右手拿着战争动员，再使用炉边谈话之类的民粹手段，越过代表机构，直接煽动群众，这难倒不是希特勒汗墨索里尼那条从明星独裁者到凯撒主义的现成道路嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "喷了...短评里居然有人骂渣翻译，没懂，昨天室友也问我，阿姨为什么要翻译安·兰德传，场面尴尬。蛮族名将为罗马而战，明显的夹带私活给自己立传。就想问，阿姨何时脱支去美帝传教，缓则萌肥肠着急，必须给冬川豆打钱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘老师真是春秋笔法达人，影射史学大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇序里面先是批判之前的传记作者都是跪着写传记，标榜作者这本书是建立在真实客观的基础之上，为了满足”读者需求“而写，正文第一篇却连”苏联“这个词都不敢写而用“俄罗斯”指代，把“共产主义”和“社会主义”混为一谈，作者的用心可比跪下来写传记的人要无耻阴险多了。", "marks": "很差"}
{"content": "文妖", "marks": "很差"}
{"content": "伯姨列傳", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是少有的对兰德既非跪拜也非谩骂的述评。正如阿姨一向的论述一样，本书不追求翔实全面的记载，而是着力于冷峻的洞见。讲俄罗斯和犹太人的部分，弦外之音和字面意义一样明显。我只读过源泉，那本书的缺陷的确和优点一样突出，我甚至同情Toohey不亚于同情Roark。也许正因为此，再加上在美国的亲身体会，让我对阿姨通过新教徒-无神论框架对兰德的批评产生天然的好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须贯彻落实和大力发展中间派都是邪恶的正确思想观。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨的文体不适合写传记。", "marks": "较差"}
{"content": "少一星和作者无关，主要素安兰德本人不够有女人味", "marks": "推荐"}
{"content": "读完序言就不太想去读这本书了。窃以为为他人作传，就去记述就好，结论却是不好下的。", "marks": "很差"}
{"content": "当代的盛名大部分是误会的产物，后代的赞美大部分是心理投射的产物。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代INTJ女", "marks": "力荐"}
{"content": "浮夸的文风，炫目的文字，严肃的内容。传主的一生和作者自身构成绝妙的复调！", "marks": "力荐"}
{"content": "生平部分太过简略，不如另一本《安兰德和她创造的世界》。\n最后两章的分析倒还可以一看。\n文章里面各种卖弄式的似是而非的比拟，真是倒胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "夫子自道 入木三分", "marks": "还行"}
{"content": "在说“我爱你”之前要先能够说“我”", "marks": "推荐"}
{"content": "新书吧，正好这几天在关注安·兰德，太巧合了！！非常期待这部书。【12月13日晚，在《我与兰登书屋》看到了关于安·兰德的描述，果然是一个奇人，大众明星一般的人物。她的发言和现实表现很容易折服人，尽管她往往给对方设置智力陷阱】【2015年5月22日。通读了一遍，感觉还好。虽然还不能整体判断这部书的高下，但字里行间还是看到了作者思想的闪光，颇受启发。刘大哥好发宏论，如果不以扎实的论据作为依据，很容易陷入主观、空疏的病窠，慎哉慎哉！】【原来刘阿姨是想学兰德女士啊，真是其心可诛！】", "marks": "很差"}
{"content": "阿姨写的传记够犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "好毒好读的传记体。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘仲敬最牛的一方面就在于总能通过各种纷繁复杂看到事物最原处初最本质的情绪事实，安兰德，永远都是苏联人，不管她有多么讨厌苏联，就像大陆很多流亡国外的知识分子，披着极右的外衣永远做着极左的事，同样的环境，同样的情绪，同样的思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起了我对源泉和阿特拉斯耸耸肩的解读回忆，作为现代中国人，读这本更能理解兰德的矛盾和孤悬理性，阿姨笔法如刀削，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "“她的弱点是所有知识分子共有的，而她的优点仅仅属于她个人。”作者在字里行间，试图让我们看清一个立体的独特的兰德，叙述生平简洁凝练，不留情面地指出兰德的各种学术和人格缺陷，似乎她看清了人生的荒谬，但无法摆脱。搜罗史料、挖掘细节不够，意尤未尽。前两章文采较好，后半部分则略显平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人折射出一个时代，以及两个国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书开头最有姨学，抛开版权、以翻译为著作的问题不说，此书读来颇有意思，机智的姨学在胡说八道的地方也胜于学院派的庸人之论。", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说还深 ", "marks": "力荐"}
{"content": "姨学之一种。很明显不支持兰德重理性反传统的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，阿姨写这本书的心情应该也相当微妙", "marks": "力荐"}
{"content": "今天书到手了，比想象中小了点，但还是很赞。买买买。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白同族人互相帮助和个人主义怎么就矛盾了？个人主义就不能接受家族的帮助和帮助家人了？", "marks": "推荐"}
{"content": "教（nv）主（wu）在刘仲敬老师笔下被扒了个精光，体无完肤血肉模糊惨不忍睹。怎一个痛（can）字了得～", "marks": "推荐"}
{"content": "一把毫不留情地解剖了兰德的思想起源和生平的锋利手术刀。我一贯对兰德的思想颇排斥多于亲近，但读了这本以祛魅为基调的传记，倒对兰德其人多了几分共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "既是安兰德，也是作者自己，更是所有在党的关怀下长大的知识分子。前两章写得最屌，行云流水的文字杂技，白话骈文的巅峰之作。详细见评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史学者刘仲敬学贯中西，他的这本传记写来文笔老道，夹叙夹议，中国学者为异国名家立传成功且如此出彩是罕见的。安兰德早年从苏联到美国，创立了客观主义哲学，在美国影响巨大，但在中国长期没有介绍。书中梳理了安兰德的奋斗史和哲学思想的来由，她由反集体主义强调个体自由崇尚理性，逐渐走向独断和独尊的女皇之路，从一个普通投奔自由的宣传家走向寻求哲学命题的自我成就：“这种政治哲学的脑袋是美国宪法，身体却是好战的无神论激进主义；衣冠是个人主义，灵魂却是骄傲的尼采主义。”她以小说来阐发哲学，以门徒效忠的方式扩大影响，政治性大于思想性，她的门徒中以格林斯潘和里根最为著名。格言：文明就是朝着一个“个人”的社会前进的过程。野蛮人存在都是公开的，受制于他所在部落的约束，文明就是将个人从集体中解放出来的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间看了很多方法论方面的书。好不容易抽时间读完一本传记想写点东西，但在查资料的时候被【远邪】弄得有点懵。对这个世界失去敏锐的观察，果然也会被这个世界抛弃，想要去弥补的时候也只能讪讪地说，这个世界已经复杂到我不能理解了。世界已经被解构得差不多了。想要去建构些什么的人们阿，动手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对有趣的写作角度，不能完全看作个人生平传记，有不少作者个人的看法总结，冲着国内第一本安兰德传记，果断收之。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭辣鸡，郭敬明活佛转世吧你", "marks": "很差"}
{"content": "阿姨教主", "marks": "力荐"}
{"content": "注定的相遇吧，我曾自我鼓励说“自私是更高远的爱”，她坚持“自私的美德”。安兰德的创作与生命流露出尼采强烈的生命意志论，使我意识到尼采对我个人的无形影响可能超出我个人目前能预测和想象的程度。这大约也是当年陀式的《罪与罚》能深深击中我的深因所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "安兰德的生平是为阿姨表达观点服务的。", "marks": "力荐"}
{"content": "她早年没有料到自己后来的成就，没有准备政治宣传以外的东西。等到需要奠定理论基础的时候，她在社会上的名誉已经太大、政治上的立场已经凝固。在这种情况下，她无法考虑修正自己原先说过的话，动摇徒子徒孙的忠诚和信念。阿姨作为段子的制造者，鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得酣畅淋漓。但不是很明白阿姨写这本书究竟有何深意？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个蠢且恶的女人，漫画版的皇帝新装里的孩子，蛮族名将毕生都没有学会罗马同志的伪善。阿姨写得蛮666的", "marks": "还行"}
{"content": "我发誓，我永远不为他人而活，也不要他人为我而活。\n不能把世界让给你所鄙视的人。\n对罪人的怜悯就是对无辜者的背叛。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的英雄主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "看布兰登和安兰德撕逼时候笑了。。。萨特跟波伏娃也这么撕逼过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥说的", "marks": "力荐"}
{"content": "原来ta是这样的人... 人生啊人生", "marks": "力荐"}
{"content": "一读就停不下来，刘下功夫写这个传，估计是对照自己，特别是现在已身在美国。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由与操纵，个人与集体。理性与信仰，推导与不可知论，创造与跟随。理论与生活差异太大", "marks": "推荐"}
{"content": "后面比前面写得好，条理清晰，也能看出来作者也是野路子出身。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "入木三分。对我人生选择有影响的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起阿姨来说，不是更像你们宗师么……", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩 意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "游士行为指南", "marks": "力荐"}
{"content": "何其夫子自道", "marks": "力荐"}
{"content": "看身在俄罗斯长在苏联的犹太人阿丽萨·济诺维耶芙娜·罗森鲍姆如何一步步地在美国将自己打造成为“安·兰德”。\n在这部传记里，身为传记作家的刘先生毫不吝啬地泼洒自己的感慨和洞见。\n“世界是荒谬的，政治则是荒谬中的荒谬。敌人可能是你最大的恩人，你自己可能是你自己最大的危险。当代的盛名大部分是误会的产物，后代的赞美大部分是心理投射的产物。哎，人生啊人生！”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨这本书太！神！了！不仅指出安兰德理论前提、认识论和逻辑上的错误（给我这种一知半解的家伙泼冷水），还运用不同流派的角度解构她的思想，三观超正，八卦也很丰富，回味无穷【有人说这是阿姨写的另一个作为邪教魁首的阿姨的一生2333333333", "marks": "力荐"}
{"content": "三分给科普🙄", "marks": "还行"}
{"content": "我女神的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨的书不得不看，这本书超越了传记本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有幽默感，并且讲究文法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和传主都很有个性，但书写得不好，传主也让人生厌。", "marks": "还行"}
{"content": "心甘情愿自困于主义的重重迷墙，也许作茧自缚是这类人的命运，壳有多硬，自负就有多深。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨的书读起来真是符合我的胃口啊。评论褒贬不一，反而激起了我的兴趣。我接下来应该会花很长一段时间去接触刘仲敬了，祝阿姨早日成为蛮族名将，为罗马而战。👯", "marks": "推荐"}
{"content": "整体按时间线记叙很流畅，感觉博学的作者对其欣赏有余，批判的段落却很碎片化。到处都是春秋笔法反党言论。安兰德一生也没逃出她反对的人的套子。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读阿姨体独立的书，确实相当过瘾有收获。阿姨的洞见和精彩点评比比皆是，很有收获和启发。当然，和大叔～大神whig周比较，前者精彩痛快过瘾，但全是断句式。后者层层推理展开，让你不得不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘仲敬的著作中相对好读的一本。这本书从某种程度上可以将兰德请下神坛了。因为欣赏刘仲敬，就先看了兰德的传记，手边有本她的著作，接下来读一读，有传记垫底，对她思想谱系的理解应该会更清楚些。姨妈威武。喜马拉雅读书（因版权原因已被下架）", "marks": "推荐"}
{"content": "对罪人的怜悯就是对无辜者的背叛。说服本身就是屈从于语言的奴役。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发誓，以我对生命和对它的热爱，我永远不会为他人而活，也不会要求他人为我而活。", "marks": "还行"}
{"content": "其實就是劉阿姨自傳。劉阿姨對安蘭德這種深處秦政俄國卻渴望移民自由之邦和移民自由之邦卻難以融入的孤獨感深有感觸，因此書寫此書", "marks": "力荐"}
{"content": "人生啊人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，明白了刘仲敬是怎么想的了。安兰德在中国，只能要里子……", "marks": "力荐"}
{"content": "根源于俄国传统用左的姿态捍卫右的价值。远离新教徒式的实际生活接触而致力于纯理论推理并试图成为实际生活的导师甚至教主，是兰德思想不入流的原因。不过看待一个人要取其长处，警惕其局限性。这样学到的东西才能为我所用。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.04.07读毕，樱花开了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好，除了掉书袋问题有点儿严重以外。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨写的真好看，博闻强记，文采炸裂。书的前半段后后半段文风豹变，感觉阿姨在安兰德身上投影了自己，所以后部对兰德及其信徒的自我毁灭有兔死狐悲之感？", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成的非凡文笔、非“跪着写”的传记写作手法、丰富的信息量还附有贴心的注释，如品佳酿，获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉总批罗斯巴德，阿姨评安兰德，当然，仅凭热爱美国，兰德也要比罗斯巴德强一点，阿姨这语言风格读多了腻歪", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一流，然而为了不跪着写，是不是站得太执拗了。。兰德在刘仲敬笔下展现出徘徊在老大姐和犹太傻姑娘之间的分裂八卦感，以为自己在读好莱坞七宗罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑路学指南~", "marks": "还行"}
{"content": "来自没有自由的地方，成就了最狂热的自由卫道者。但扒开狂热与激进之后，露出的思想底色仍然来自母国。", "marks": "力荐"}
{"content": "以我的生命以及我对它的热爱发誓", "marks": "力荐"}
{"content": "20171015中午12：48-深夜23：41读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "无非土鳖移民见世面，到死也不低下仰望摩天大楼的脑袋。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者什么评论啊", "marks": "还行"}
{"content": "2017-2018 许家印 武松", "marks": "力荐"}
{"content": "芒刺在背，醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然观点全在意料之中，但行文确实不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学意义上讲，她从没离开萨文科夫和布尔加科夫的世界；从思想意义上讲，她从来没有离开尼采和陀思妥耶夫斯基的世界。\n兰德可以引导我们反思自幼受到的集体主义道德灌输。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我永远不要为他人而活，也不要他人为我而活”，值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "小而精致严谨；篇幅不长但密度大深度“不可测” 不乏味；作者法医背景 这“手术刀”在纷繁复杂的线条中分析思想和行为如何形成 令人着迷；基于对欧洲 苏联及美国历史 哲学 文学 政治 思想 经济等广泛深入的把握才能判断其客观程度...", "marks": "力荐"}
{"content": "是阿姨在显摆在雕琢在堆砌还是咱道行太低？反正是几年了，源泉还没看完，阿特拉斯耸耸肩上周已经入手", "marks": "还行"}
{"content": "不是跪着写的传记，有意思，值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对外帮人在美国起的作用达有鞭辟入里的分析，很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "安兰德与郭敬明是一类产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨自传，当然，我们都被放在了解剖台上", "marks": "力荐"}
{"content": "重新发现和拯救某个传统，也就意味着同时在解构它，这是一切“蛮族名将”的宿命。但兰德是俄版远邪，罗斯巴德是米国土生无政府白左（披了张市场万能的皮），这两个能混到一起才是怪事", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这个姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "好书可以感受出来", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-4-15对安兰德有了一点了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是安兰德的人生历史 也是安兰德同时代的历史 更是一部思想史。刘仲敬把一个人的一生写成了一个时代的历史，厚重、深刻，读起来引人思考，书中精心制作的附注，向读者展示了丰富的哲学和文学知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "会写长评", "marks": "力荐"}
{"content": "本虚荣理聪表示阅读体验非常奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "能感受到作者与传主同病相怜的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "夹带大量私货！举报〜", "marks": "力荐"}
{"content": "所有处在黑暗中但是不甘于此，执着的向往光明的人都得看看此书。正如书中所说蛮族爱罗马，兰德爱美国", "marks": "力荐"}
{"content": "一个充满激情向世界宣讲个人主义的伟大传道者。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这个你对她的作品也许会有更多了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨对安兰德态度是理解、同情但不赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个犹太家族优等生的傲娇故事，美国给予安兰德绚烂的天地，但她的思想源泉仍是俄国，这个最不自由的天地", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年到现在读了140多本书，看了《阿特拉斯耸耸肩》后深深为安兰德所折服，毫不犹豫买了能搜到的兰德所有著作，看到这边传记一开始真的很高兴，结果读下去我就从失望变得愤怒，从来不在发布书评的我必须上来说一说，给大家做个参考。\n本书作者为中国人，据说是参考了大量文献，以客观角度描写了兰德的生平和思想，但是！你想从这本书了解兰德的生平，还不如去看百度百科！前三十页的内容关于兰德只说了两句话：兰德的出生年月和地点、原名，以及兰德喜欢辛克莱刘易斯的作品，你这叫传记？！满大篇的充斥着作者的各种评论和分析，秀自己的历史知识。\n\n完全不知所云！！你写的是传记，认真写传记就好，作为读者买一本传记是想了解真实事件，然后自己做出评价，而不是听你胡言乱语一通。", "marks": "很差"}
{"content": "很快的读完此书，只能说她是个疯子。根里是个激进主义者，也是尼采的门徒。当然，她真是可悲！", "marks": "还行"}
{"content": "邪教领袖为蛮族名将作传，写着写着就写成了自己啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "早读过的阿姨的旧作。近日，许纪霖教授在微博里，借川普的当选，又推了一次：要想了解川普的思维逻辑，就要读懂这位女人。川普与他的政府团队一半都是安·兰德的铁粉。那是一个彻底世俗化的商人灵魂。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量好大！", "marks": "力荐"}
{"content": "把买源泉和阿特拉斯耸耸肩提上日程", "marks": "推荐"}
{"content": "思想性不够深刻，文学性几乎没有，传记属性也不够。序言说，是学者写的而非粉丝，所以也理解为什么文笔生硬了。", "marks": "较差"}
{"content": "业余哲学爱好者必看系列之一哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "把兰德的生平去掉的话,本书不如说是刘的心路历程,这种政治哲学的脑袋是美国宪法,身体却是好战的无神论激进主义,衣冠是个人主义,灵魂却是骄傲的尼采主义,目测李硕将成为刘的布兰登", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明又狡黠的极品总能够六经注我。分明不止一个安·兰德。阿姨也许远远算不上诚实，却总给人可以寻味的急智。", "marks": "力荐"}
{"content": "不用谢", "marks": "很差"}
{"content": "个人主义", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本刘阿姨私货极多的书，有时觉得还是叫刘阿姨私货传比较合适。安兰德的思想为什么出现一个保守主义的标签？这是完全错误的，安兰德是美式保守主义的反面，同样不同于英式保守主义，她是激进的彻底的，和保守主义的妥协完全对立，虽然在大的政治光谱上她还是保守主义的。安兰德式的自由主义者的一大特点是只说不做，哪怕是他们极力鼓吹的东西他们本人并不践行，更不在行。极端的自由主义和极权主义的差别似乎仅仅在于让每个人成为强人还是某个人成为强人，然而一般的事实经验告诉我们后者才有可能实现。正如书中说很多人真正在意的理论往往不被人重视而细枝末节的东西反而令人感兴趣，安兰德的追随者和信仰者也是如此，当然一部分原因是安兰德理论的来源和理论的展现之间脱节很大，或者说在基础上相当粗糙，而在表达上又极为成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午就看完了，真是拳拳到肉呀", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章套话太多，主要罗列数据彰显阿里巴巴多牛，后面写马云的故事还可以看看。干货不少。", "marks": "还行"}
{"content": "这书写的跟狗屎一样。不重复不啰嗦会死吗？", "marks": "较差"}
{"content": "灌水", "marks": "较差"}
{"content": "这本书里有许多马云新的谈话记录、思考和想法，但这些都谈的很抽象很不具体，概念层面的、战略层面的。在战术上和管理上属于高层次内容，适合企业家和观察家看。对于一般阅读者来说，和看朋友圈转发、微博转发的内容一样，虚无缥缈，看不到多少实质的内容。但战略和具体的事件结合，则有巨大的想象空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力就像美，它难以定义，但当你看到时，你就知道。", "marks": "还行"}
{"content": "你听，马屁的声音。", "marks": "较差"}
{"content": "只听了5章，方兴东也成了犬儒？估计也是挂个名。感兴趣听听吴晓波的《马云那些年犯过的错误》", "marks": "较差"}
{"content": "最近看阿里的书比较多", "marks": "还行"}
{"content": "整本书有价值部分基本上就是来自于作者与马云的聊天，所能提供的信息相对还是流于表面，对于阿里在几个重要关头的决策背后的思路完全无法涉及，显然，就像作者自己说的，这完全不能算是一本传记。", "marks": "较差"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "其实废话有点多，当然除去吹嘘的部分还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择性阅读，有些地方写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "分uv画贴图必备良药", "marks": "较差"}
{"content": "个人情绪有点过了 其实更想看'马云犯过的1001个错误' 应该比这本书更有价值。。", "marks": "还行"}
{"content": "书太low……", "marks": "很差"}
{"content": "有当年刘韧的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "此书讲的是阿里和马云的过往史，感觉没有什么实质性学习内容，泛泛而谈，很多地方互相矛盾，记住有本人传记一定要读本人自传，值得肯定的是对阿里的评价很中肯，没有说写阿里一定是更看好阿里，随着时间的发展，作者更看好有着微信的腾讯，祝福阿里一路走下去，一家独大，损害的是人民，xmly", "marks": "还行"}
{"content": "两星半，感觉文字很仓促，重复的地方也有很多，可以适当阅读。阿里所谋极大，基础网络服务提供商（大数据，云计算），这又很好的占据了下一个风口，因为大数据跟云计算是没有边界啊。中国下一个6亿网民，世界下一个30亿网民，国内网速升级，这是多么大的一个机会。马云好像总是跟别人想的不同，别人想着怎么把快递最好的送到客户手里，马云想找的是怎样让快递员最轻松最效率的把快递送过去，菜鸟，中国智能骨干网，重点建造物流仓，大数据云计算规划线路，预判拥堵，这才是从根本上解决问题，而不是在终端要求快递员拼命干活。阿里巴巴是要把自己融入到时代发展的大潮里，血液里。大格局上，BATM，阿里无敌！", "marks": "还行"}
{"content": "牛人是这样形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "做服务管理的小组作业找来看的，粗翻，作者对马云爸爸的崇敬犹如滔滔江水", "marks": "还行"}
{"content": "客观的数据被过度用力，党宣的文笔……", "marks": "较差"}
{"content": "重复的语句和观点实在太多了", "marks": "还行"}
{"content": "又水又啰嗦", "marks": "很差"}
{"content": "事件描述得都可以，不过主观描述太多、太偏。", "marks": "推荐"}
{"content": "舔马云！", "marks": "较差"}
{"content": "重新认识互联网", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半，实在不想看下去了，除了回顾了一下中国互联网和阿里的发展历程外，就是不停地称颂。感受不到一个好传记的吸引人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "part1 input更多些。当我20+的年头里，世界网民会增加20个亿，可以见证cyberspace age的发展，thats why i love ecommerce. 刺激，变幻，创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观成分太多，也没什么抽象性的干货，最有价值的大概就是一些数据了。", "marks": "较差"}
{"content": "不管哪个行业，所有有事业心的朋友都不应错过的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确定不是在捧杀大阿里么？", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书，觉得比王利芬的那本好太多。王的那本基本上是在炒《赢在中国》的冷饭，而这本书给了我很多重新看待马云的素材，感觉非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "整书除了第二部分，基本没什么逻辑，像是政府报告。第一部分讲马云曾经怎么牛逼，各种吹。第三部分讲未来马云会怎么牛逼。就第二部分讲马云的成长经历，才有点人物传记的感觉。读这本书比较浪费时间，干货太少。", "marks": "很差"}
{"content": "总会让人想起一句话：成王败寇。\n人家成功了，你怎么说都好，而且尤其马后炮着讲，更是看上去作者先见之明很大，但是内容太多太多舔鞋底的感觉了，而且还喜欢跪着舔。\n行文风格实在是无爱，\n不过讲述阿里巴巴的一些战略和发展经历，事件的时候还是有很值得我们去学习和了解的意义的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "长期的战略规划是非常有必要的！\n把世界第一当做对手，才能成为中国第一！\n", "marks": "还行"}
{"content": "感觉书中对马云吹捧过高，缺乏中肯的叙述和评价", "marks": "较差"}
{"content": "灌水", "marks": "较差"}
{"content": "对阿里的发展历程描述不多，还是比较旁征博引的，但是感觉章与章之间联系不大，明显是不同人完成的不同章，对风投、电子商务等描述还是比较有价值的。分析了中国互联网的趋势，有一些可取之处。作者对阿里巴巴特别是马云的阿谀奉承太明显了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的基本逻辑就是：为什么有些人会批评马云？因为你们都不懂经济不懂形势。作者的证明方式：伟大无需证明。", "marks": "较差"}
{"content": "崇拜的人太多，不差我一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "买过的书里，怕是最差的了，完全是堆砌数据，都是可查的。个人见解很少，语言也不生动，我就呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是当时凑单买的，想了解阿里，但通过这本书基本是不可能的了。", "marks": "还行"}
{"content": "套话和无用的记事太多，歌功颂德太多，整体逻辑乱，干货多一些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "有点神化了，马云最强的还是公关能力。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇对马云不断地吹捧，感觉马云就是拯救中国，让中国崛起的唯一人物了，同时对其他国内同行，对世界伟大公司的一味贬低，不代表着阿里巴巴真就能成为世界第一。阿里巴巴确实是创造了一种商业模式，阿里巴巴也确实够伟大，但是本书只是吹捧，没有分析。就当作是从一个方面了解一下吧。", "marks": "较差"}
{"content": "有独到之处，也有繁琐的篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤与鸡血的混合物，媒体报道与主观揣测的大综合，浪费生命和金钱的东西。被作者诱导买这本书是因为序言上面提到他与马云每年一次会面，结果读完书之后没发现哪儿描述马总跟他说过什么有价值的东西。看来，要么他在撒谎，要么就是被马总给忽悠成热血小鲜肉了。果断扔进垃圾箱", "marks": "很差"}
{"content": "感觉这是一本案例新鲜的成功学书籍，告诉你谁谁谁因为某个因素成功了，却没有告诉你如何你也能有这个因素。。。这同时也是一本乐观的预言书，告诉你老马在一个好时代中，因为超前的思维，所以正常的话，成为万亿美元市值公司也是迟早的事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "老梁的深邃，思维的沉淀！且说天下，独自思索", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不太喜欢梁的风格，感觉不愠不火、不痛不痒。或许我现在对接地气的现实问题无感吧。还是喜欢另外个老梁--梁文道。读后者的时评总有新东西，所谓源头活水、清风拂面，也就是如此吧。", "marks": "很差"}
{"content": "许多小道消息可不众人皆知", "marks": "还行"}
{"content": "20170205bambook 完成 增加谈资 开拓视野", "marks": "还行"}
{"content": "接地气，看的有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次老梁的见解都那么的独到", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲民生觉得真有深度，后来讲娱乐讲历史总觉得缺点啥……", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气有意思。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细读过，才发现老梁其实是一个非常睿智的思想者", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有许多错误", "marks": "较差"}
{"content": "老梁的书不错", "marks": "推荐"}
{"content": "听老梁这么一说，还真明白不少，有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第三部，实在乏味啊，也不是很差，只是我看前两部，就把这种风格看腻了，上八分太勉强了😡", "marks": "很差"}
{"content": "《老梁说天下》系列第三册，老梁最新作品，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过毛姆的经历你才会知道，文学来源于什么？你装逼，你旅游，你矫揉造作后创造出来的作品，永远没有力量，而能够成为经典的，一定是真正体会过生活的，毛姆即是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说毛姆是一个伟大的人，那是因为他在穷尽一生的探索，发现人生并没有意义之后，依然决定要将其过得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆有两点值得学习：极端的自律和勤奋；对自己洞若观火似的判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般而言，作家要死两次，一次是在肉身死亡的时候，一次是在传记出炉的时候。不过，毛姆死过不止两次了，他的侄子爆料出他的同性恋是他死后最轰动的“丑闻”。书中说，王尔德被宣判的第二天，有600多人离开英国。而世易时移，同性恋不是丑闻而几乎是时尚了，所以此书作者细细写了他所有的男朋友们。此书与“评传”的不同在于：只看到作家，看不到文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了两个晚上读完了。传记就是废话多。翻译不错。毛姆的一生就是在搞基而已，写作真的只是业余。购于万圣。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的一生基本上是如下几点的综合。高度自律的阅读与写作，无休止的社交活动，和无数男人女人不停的做爱，环游世界的每一个地方与做每一件自己爱的工作。伊夫林沃说得好啊，去过所有地方，见过所有的人，吃过所有东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目是《毛姆的秘密生活》，全书紧扣题目，对毛姆的作品、文学思想等谈的极少，也不能说只是八卦，而是描述毛姆的生活方式和观念，包括性与爱、社交与独处、虚荣与内敛等等。吸引我的不是他的同性恋和婚姻，而是他如何追求奢华的生活，以及他如何写作。这本书适合对毛姆的作品非常熟悉且对他本人具有极高热情的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": " 非常好读的传记，不仅有赖于毛姆自身传奇式的人生，也有赖于作者善于把密实的细节梳理得如此清晰生动。我喜欢书中那些琐碎的细节，读时甚至能感觉出作者的津津乐道。当然对于毛姆精神世界的探析是点到为止，并未深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部中规中矩的传记，有他一生的经历，也有作品的评述，还有他一生的感情遭遇。喜欢毛姆的人可以关注。另外，这部传记写的稍显琐碎，缺少一种更深入的精神探析。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是材料还是观点都并无任何惊喜，作为最新的毛姆传，也就及格而已。\n上乘的传记要写出传主的灵魂，次等的至少要讲清楚传主的思想，再等而下之，也就是生平的流水账了。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第105本：“如果有人能将毛姆的一生写出来，那将比他的小说精彩一百倍”，极尽八卦能事的一本传记，缺爱的童年、不幸的婚姻、与兄长的不睦、四处的游历、纠缠于一个又一个男人与女人中的放荡生活，以及他生命中的那些人在他的书中以怎样的面目呈现，关于毛姆生平的一切，都可以在这本书里找到答案，是名副其实的“秘密生活”。然而，作为一个作家，文中对其作品的评述却只停留在背景解读与内容简介的层面，显然太过于肤浅，缺少更深入的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么好评论的，都在传纪里了", "marks": "力荐"}
{"content": "10.5h 这是一本平凡的传记，记录了一个不平凡的人生。像封面的那句话，“如果有人能将毛姆的一生写出来，那将比他的小说精彩一百倍”。看过这本书，你能够发现原来他笔下每一个灵动的人物都是现实中人的影子，他将自己的人生和经历渗透在每一篇作品之中，笔下满载着生活真实本初的样子。他说他从来没有过多的诗意和想象力，拥有的不过是对生活的更多敏锐的观察力，他毕生的勤奋和自律也成就了毛姆的一生。这本书琐碎繁复，有太多的细枝末节，但对于毛姆其人的评判却不失公正和精确，对于其文学上成就和人格少有美化嫌疑，你能看到一个真实的、在自我寻求之路上迷失却从不放弃追寻的灵魂，也能感受到一个人最本真的内与外。倘若说人生就是一本大书，这书免不了被生活的砂石和露水侵蚀，但如此有血有肉饱满鲜活的著作，于众生而言足以值得去仰视。", "marks": "推荐"}
{"content": "毋庸置疑毛姆的一生远比其小说更丰富精彩。这本传记详细描述了这位在我眼中最伟大的作家从出生到死亡的传奇一生。读完后不得不感叹什么叫活的够本：专心自己的爱好，无尽的社交狂欢，无数的男女情人，环游世界的每个角落，花不完的钱和活到90的命，可到晚年还不一样陷入了争端的和唾弃的痛苦。经历过生活起伏的人才能创造出高于生活的伟大灵魂，勇于探索生命真谛的人才能将人生过得有意义，毛姆便如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手才发现这是一本充斥着生活细节的“secret life”，几乎不涉及毛姆文学作品和思想脉络，从头到尾满坑满谷的生活，生活，生活。作为一个勤勉，自律，谦逊，深有自知之明的作家，他确实令人敬佩。但他的人生在小说面前确实黯然失色，我本来对他抱有极大好感，但是读完厚厚一本累的给他连打几个折扣。看来我更关注的永远是鸡蛋本身和母鸡的心灵，母鸡是个什么样子由他去好了。之前被两本两高质量的巴赞传和戈达尔的评传带歪了，还以为天下传记都是这么写的。以后要慎涉此体裁。", "marks": "还行"}
{"content": "凡事总有两面，毛姆的一生确实如小说般精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "做的非常好，如果是精装的就更好啦~~里面的照片内页很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，欲，性，旅行，自律才是生产力。", "marks": "力荐"}
{"content": "去过所有地方，见过所有的人，吃过所有东西，做过所有的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然曾经与毛姆失之交臂，但他的传记和小说以后一定会来读的！【而且这还是渡边大人做的书哟~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的真实，是毛姆。", "marks": "推荐"}
{"content": "把这许多材料压成一册也属不易，对毛姆作品无爱的人可以绕行，并没有宣传语那么有趣。听说对比原版有删节，感觉整本书确实做得不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "他作为一个故事的亲历者，比做一个故事的讲述者要传奇的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生比戏精彩、深刻、忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明、幽默、傲娇的毒舌男，尽管口吃，从他嘴里说出来的句子都是那么动人；粗略估计了一下，464页的书大概被串起来有100页字的人名占据着；最后还要感叹一句，封面的评价很诚实，毛姆的人生经历果然比他的小说还要精彩一百倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账。。毛姆精彩绝伦的一生竟被用这么乏味的方式堆砌出来，我不服啊！", "marks": "还行"}
{"content": "渣女很多。好。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆具有许多Gay身上的优秀品质，比如够毒舌、够fashion、够八卦～可能这个传记作者为了贴合毛姆，也选择了毒舌路线。只是…这么重点的写八卦，真的能帮毛姆卖书吗…", "marks": "还行"}
{"content": "浪呀浪的有趣而深刻的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "这叫流水账吧…", "marks": "很差"}
{"content": "近乎满分。因为好像印象里还没第二本传记的信息量那么大。；-）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最後震撼了", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆这一生真是丰富多彩，去过所有地方，见过所有的人，吃过所有东西，做过所有的爱。不过他的自律和真是值得人钦佩。不过这本自传应该算是八卦多一些吧，虽然很多时候的句子感觉像是蹲在床底下偷听来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又mean 又知识渊博，有才华，又有钱，简直100%是我的标准偶像形象，以及我的人生目标。不过，最后的那几年实在是看的让人心塞。", "marks": "力荐"}
{"content": "最生猛的作家传记！不像其它传记遮遮掩掩有霉味。我也一直认为毛姆是二流作家中最好的……这句话先放着，等看完中文版毛姆的作品再说。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆一生之精彩不逊于他的小说。传记本身专注于他私生活的描写，特别是对敏感的同性恋话题，让人觉得像是一部流水账，并未将毛姆的生命光彩展现出来。", "marks": "还行"}
{"content": "饮食男女，人之大欲，或许无论再伟大的人都无法跳出这个范畴，无法像《刀锋》和《月亮与六便士》中主人公那样满足于活在美好的精神世界中，即便是作者这位大师的一生也是如此，萨摩赛特·毛姆，一个伟大的讲故事的人。", "marks": "还行"}
{"content": "毛姆可能算不上是个伟人，但绝对是个奇人，这样过一辈子真的是不虚此行了。绝大多数时候都特别明白自己想要什么而且都能通过努力而得到，这样的人实在是太罕见了。看了这本书最大的感觉是毛姆认识的人真TM多，整本书就跟电话本差不多，无数的人名冒出来，不过真有几个让我觉得很惊讶的，比如那对支持苏联红色革命的美国夫妇和辛普森夫人。因为这本书下决心买了vintage出的四本毛姆短篇小说，准备慢慢的系统的读一下他的作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过本书，发现原来他笔下每一个灵动的人物都是现实中人的影子，他将自己的人生和经历渗透在每一篇作品之中，笔下满载着生活真实本初的样子。#读书##毛姆传#", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。八卦秘史一箩筐，作者功课做得好，文学性就……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的还行 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致的传记，深度缺了一点，不过因为详细，有助于读者能自行分析毛姆这个人", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话读了传记对毛姆本人有一点失望，一是觉得他对物质和名利的渴望并不如《月亮与六便士》和《刀锋》中传递出的那般淡薄，二是在戏剧创作方面过分迎合观众的喜好，三是过于脆弱多情，且对情人的选择品味很让人失望。很多人眼中因为他这种平实好读的文风将其评为二流作家，这我并不认同。至少从我看过的书来说，毛姆仍然是一位洞悉人性的语言大师，讲故事的能力绝对非凡。毛姆的一生争议不断而充满传奇，我个人还是觉得用作品的好坏去定义作家吧，那些私生活的八卦只是配菜，这本传记再多些对作品的分析会更好", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了这本厚厚的传记。刚开始读时觉得某些句子的翻译挺糟，后来倒是越来越顺。关于作家私生活八卦多到不可思议，真的是“秘密生活”。看这本书一直想到电影《众神与野兽》，大概艺术家作家都是同样的，一生都在用作品和自己的生活探知孤独与欲望，自我与他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "临时抱佛脚抱到一本好书！作为传记，这本毛姆传其实是可以很大程度上满足普通读者需求的。这本书里有一个真实可感的毛姆，同时也有一个未完待续的他，等待着读者通过更多的阅读来挖掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "都没兴趣翻完了。有很多以前别的地方读到过的事迹，可是，那又怎样？", "marks": "还行"}
{"content": "一声叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "从不掩饰自己内心想法又极度缺乏安全感的双性大文豪，重读第二遍:充满感情，对临终前的描述让我想起了自己的爷爷，可是我觉得他们俩还是有一定程度的相似之处，可是我总认为不该这么固执己见地活着，多累。有个性就好了，别太固执。", "marks": "力荐"}
{"content": "自律", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富多彩的生活，就是结局有点悲凉。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没看过什么传记，也不造该怎么写，这本的写法感觉不错，很平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果有人能将毛姆的一生写出来，那将比他的小说精彩一百倍。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几页不甚唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的讲故事的人。很多地方，会有一种微妙的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的一生实在太丰富了，所以才是最会写故事的作家吧。可是外国人名障碍的我，到最后也只记住了他好基友和前妻的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得毛姆小说里的人物那么令我着迷，看了他传记，他自己就过着我羡慕的生活。辛勤写作使他变成富豪，金钱给他足够的安全感和自由。当时那个世界他坐船环游过好几圈，足迹遍及南太平洋很多小岛，远东，买别墅，有美少年陪着，杰拉德死后艾伦续上。他幼年失去双亲缺少爱，成年后也没有得到足够的爱，可他已经在给定条件下已经用力活到最好了。我最喜欢的《刀锋》是他晚年的创作，真是经历多的人才能写出这样的书，关于到底什么是善良，什么是正义，和以往的普世价值也许不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是毛姆的一生这么精彩，这本书没什么吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么精彩 并没有准确的描述出毛姆是个怎样的人 只是简单了解了毛姆的私生活", "marks": "还行"}
{"content": "毛姆的秘密生活，一生的痕迹。对他的文字评价极少，但如果熟悉毛姆的作品话，会有一种很大的满足感，曾经读过的那些片段会顺着毛姆的人生串联起来。另外，作者事无巨细地把毛姆周围的同性倾向作家都罗列了一通，确实有意想不到的……", "marks": "推荐"}
{"content": "买完了一直放在床边，有天失眠了就一口气看完，当即就梦见了毛姆，梦里的他形象高大，蓝眼睛卷毛，散发着神秘气息。醒来后我一直琢磨我这么一直抗拒去知道作家长相的人怎么能凭空勾勒出一个没见过的歪国人形象呢果然是爱得深沉吗后来清醒一点后才察觉我梦到的人不是毛姆而是尼尔盖曼……#一个颜控读点书也是不容易#", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常精彩。翻译也很好！\n充满矛盾又传奇的人生。其实他的生活比起他写的小说，更值得书写，更值得探究，更值得玩味。\n他生命中的两个男人，就像是张爱玲所描述的红玫瑰和白玫瑰。都不可缺少，一个像太阳一般照耀促狭的他，一个如月亮抚慰了敏感的他。他不断向他们索取的同时，他们也在向他索取金钱的庇护。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆传，与唐顿庄园同步在看，感觉一战前后的英国充满了保守的氛围，但是转变的趋势正在酝酿，很多人事实上已经过上了被舆论所谴责的生活。一如毛姆，虽然明确地知道如何保护自己的双性取向，甚至偏向同性，但是他从来不束缚自己的欲求。毛姆的一生，非常戏剧性，因为从小缺少家庭的温暖，变成丑恶人性的洞察者和记录者，太多暗黑系的角色出现在他的作品里。他保持每日上午创作的习惯，不断积累写作素材，走访欧洲各国、美洲各国甚至亚洲各地，恐怕当代作家也无法像他一样勤奋吧。 毛姆，不愧为经过时间检验，仍然被欣赏的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n毛姆是第一个让我能感知他痛苦的人；看似辉煌的一生，他却在时刻受苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "把大量的信息和素材压缩弄成了又一本无聊的传记，好读是好读，正如封面上那句话，毛姆的一生比他的小说精彩百倍。这本书只能帮助了解毛姆大致生平，想要贴近一点作家本人的人性还是去读他的作品吧。而且全书分的章节乱七八糟，对于想要把这部作品分段来读毫无帮助", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！一个异常生动的毛姆的形象展现在眼前。他的高雅和矫情，他的冷漠和谄媚，他活跃的性欲，并且毫不怜悯地把他的社交圈子都写进他的书里。读到过的最好的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆的童话破灭了。可还是爱他的优美与深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢这本书的结构，太琐碎，但毛姆迷人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "详尽而琐碎，专注「经历」，作品的份量偏低，对毛姆如此勤勉的作家来说，有点用笔不匀，始终流于「窥」其外象而难以进入大师真正的精神世界，恰与毛姆本人坚持保持隐私不谋而合；纵观其斑斓多彩的阅历，多重身份的形象总结，再洞若观火再体察人性，叹终究“冠盖满京华斯人独憔悴”，终其一生他仍是渴求母爱气息的自卑孩子；从不认为所谓「二流」，讲故事天分无人能及，题材涵盖之广鲜有人涉猎，他的作品是超越时代的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，翻译得也很好。但人物十分庞杂，要是有个索引就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，八卦，又兼有文学评论感。是在郑州—兰州—重庆北—怀化—郑州的火车上看完的，还记得最后一个晚上看到凌晨一点多。众多人物出现，除了毛姆，最感兴趣的是H.G.威尔斯，狠狠地挖了他的八卦。这本书糅合了多种元素在其中，读起来好像偷窥一个人的一生，就像那部电影《成为约翰·马尔科维奇》一样。一边看书，一边看窗外的风景，这本书是绝佳的旅行读物，于我来说，好似和书中人物一块旅行，不过是游览了毛姆的一生，那么长，又那么短，说结束就结束了。不过这是一个非常让人难忘的旅程。准备把他的人性三部曲先补完。四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么好看，要不是喜欢毛姆，根本很难读完。", "marks": "还行"}
{"content": "老毛作为双向插头，他的传记还真是挺重口味挺毁三观的", "marks": "推荐"}
{"content": "然而并不想知道这么多……", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆这么会八卦的人，想必被八卦起来也相当精彩。读了一大半弃了，的确都是八卦\n", "marks": "还行"}
{"content": "毛姆叔叔一生精力过剩，渴望冒险，而又严于律己，满脑子传奇故事，又不缺少经济头脑，我一直觉得叔叔不屑于做一流是作家，让一流作家饿肚子去吧，我们书是写给普罗大众和后辈文艺小青年儿看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "深扒毛姆各种料～看着过瘾的同时也很向往旅居生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎了", "marks": "还行"}
{"content": "他渴望爱，赢得爱，诠释爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "照这本传记看，毛姆的情感生活蛮幸运的，除了没有娶到所爱，被道德绑架。很明显，哈克斯顿是毛姆的一生挚爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的文学社交青年的情史", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦惨了！", "marks": "推荐"}
{"content": "母鸡八卦史", "marks": "较差"}
{"content": "毛姆“比他的小说精彩一百倍”的人生并未被作者体现出来，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是一个庞杂而活色生香的毛姆王国。。活成了自己，就是自己的伟大。其余反正都会烟云尽散。。。星少，是个人偏好问题，但传记是个很好看的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。毛姆的人生的确还比他的小说精彩，世俗作家里的二流，二流里的一流。", "marks": "还行"}
{"content": "穷尽一生的探索", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了很久，看过毛姆几部主要著作，想象过他的人生阅历，可读传记时，不知为何总觉得是个别扭的老头儿，性取向和时代限制，真是难堪", "marks": "推荐"}
{"content": "终究还是一个孤独的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015＃6 八卦得根本停不下来。。我觉得非常有必要重温一下毛姆的几本小说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不是毛姆的死忠粉，这么长的传记，你很有可能读不完。书里忠实的记录了毛姆的一生，从经历丰富的个人生活，到每一个作品诞生的前因后果。在无数光环的背后，我好像更能理解了毛姆作为人的那个部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "极端的自律和勤奋", "marks": "推荐"}
{"content": "写的倒是中肯，不要在意secret life，只当作正常的传记看比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩万分！就是晚年有点略过 大概是资料不足的缘故吧", "marks": "推荐"}
{"content": "客观说毛姆算得上标准的绅士！！惊奇的是他居然开创了间谍小说的时代！！看到提到皇家赌场的邦德小小一惊！！最震撼的是他的游历真是又多又让人羡慕！！对艾伦特别是对杰拉德真的是爱的真诚！！对人的喜好表达的直接显露得让我羡慕！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真地读了两遍，累得慌，其实也用不上，又过度使劲儿了。生平确多于作品，八卦欢乐多，爱八的毛姆自己也被八了一遍。不介意这点，作品自己去看好了，毛姆的东西本身就好读，那种作品一套套分析的尤其是国人写的，并不见好。现在看有人说此版本还删了很多。。这样固然坏。不过原本得有多精细啊。。外国人写传记的一种用力方法。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了。他的人生简直是太精彩了，年初看过他的《木麻黄树》就很喜欢，接下来打算多看看他其他的小说。一个生于十九世纪的人，却有着特别超越时代的思想，才会有如此精彩自由的人生。昨晚看到杰拉德快去世那段，被七十岁的毛姆的真情感动。觉得毛姆是超越他的时代的，各方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆叔叔", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻了一遍。毛姆在近百年前也经历了同志身份认同的纠结，在英国恐同的社会氛围下不得不远走他乡。不过好在人生不同阶段，能遇到两个合适的爱人，让日常是幸福的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在不赖，总结其一生就是搞基的一生，随便写写小说就能成功的人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好久才看完 毛姆这一生除了写作就在搞基 高度自律 热爱旅行 从名声大噪到名声狼藉 他探求到生命根本毫无意义 啊 我爱毛姆", "marks": "力荐"}
{"content": "快被人名和废话逼疯", "marks": "还行"}
{"content": "准备买相框", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦特别多", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀我也想包养可爱的男孩子嘻嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读性很强，因为毛姆的故事足够精彩。双性恋，劈腿，间谍，到处旅行，精力旺盛，面对工作勤奋自律节制，一个穷屌丝克服童年阴影走向了人生最高峰，世人都可以从中反观自己汲取力量。也正是因为他的这些经验，造就了他是个一流的小说家，但论到思想的深度，还是欠缺一些。他是成功版的菲茨杰拉德。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂我为什么鬼使神差带这本书去旅行，结果本该六根清净的地儿我满脑子沉浸在威利同学搅基的一生，他这不羁却自律的一生和他烧不化的骨头一样残酷。杰拉德和艾伦就是他红玫瑰白玫瑰，又要肉体任性又要温柔贤惠（我再说男人，啊！），和前妻的交恶有种讨喜的刻薄，苏于他就像daisy于盖茨比得不到的才是念念不忘一生的。那些年的人物谱就像午夜梦巴黎里一样悉数登场，战争对文艺创作者简直是取之不尽的灵感源泉啊。也许毛同学生平太精彩传记竟比他小说更可读，不过作者也没做太多深入有的地方点到为止了。那个年代那些文艺界的腐女啊，各种娈童和美少年简直YD不能更多，形婚到皇帝的新衣也是醉了。怎么说呢，西方人对东南亚的YY估计也有这一时期文学作品的影响啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真平易近人，看完真令人难受，四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "了解毛姆生平、“秘闻”、著作、价值观等的读物，记者的文笔与传记作家的视角，令此书非常具有可读性与易读性；翻译的流畅性也不错——是否信达雅必须读了英文原著才能够知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然毛姆的一生很精彩，但我觉得他的小说更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了开头 挺有趣 小时候的故事让我想到普鲁斯特 但是麻麻的小甜心普鲁斯特赢在死得早 毛姆赢在活的长； 今天看到一大半，妈呀毛姆人生也太精彩了，我也想做无聊的间谍工作！看完整本，挺难过的，活到九十一岁，然而再聪明独立自省的人在最后的日子也无法避免变得疯癫和多疑。过了大半年，断断续续终于读完。2015.11.18", "marks": "力荐"}
{"content": "了解毛姆的一生，参考“人性的枷锁”会来的更有趣。在文学作品上，很欣赏“月亮与六便士”的手法。总之，喜欢毛姆", "marks": "推荐"}
{"content": "和我同个生日的毛姆～～", "marks": "推荐"}
{"content": "内向恋母的男人一辈子都有伤痕。", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦大集合。。。后半部分聪明人慢慢老糊涂真是悲凉(ー ー゛)", "marks": "力荐"}
{"content": "看这些艺术家，往往都是性欲主导者，动不动就风流到不行，加缪传记胡适传记多是这样。只是这本写得不够精彩，作者的笔力还不够，可读性欠缺。也就当初看马尔克斯以及梵高的传记最让人投入了，尤其是梵高的最让人感动唏嘘，只是已近于非常人了。", "marks": "还行"}
{"content": "不记得翻了多少天 有时看一章 有时看好几章 毛姆大叔原本想做戏剧家来着 后来也写了小说 戏剧 小说都有不顺的时候 但在那个时代 毛姆也算是名流 畅销书作家… 虽然 他一直隐藏GAY的身份 但不少人还是知道 然后 他也各种怀念他身边的同性伴侣 性欲旺盛的他 貌似穷尽一生搞基●﹏●", "marks": "推荐"}
{"content": "作家都是这样生活混乱吗 毛姆和他的情人们 但他是一个有魅力的怪人", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的传记，侧重于生平，有一些饶有趣味的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是在看《人生的枷锁》", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几天看完，毛姆有一面极其浮夸奢华，一方面又相当自律。私生活又是八卦连篇。心酸啊。我的毛姆叔叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年多前刚出版时候买的书总算是看完啦，与其说是为了毛姆而买的，还不如说是为了苏·琼斯买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完kindle版决定买本存着，非常简洁流畅精炼的90岁毛姆叔叔一生的故事。看八卦看得我手不释kindle:-D。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功而痛苦的情欲毛姆", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否全都是真相，实在是太详细了，连某晚睡在哪儿和谁做几次都写了，倒也算还原了一个有血有肉的毛姆。他的一生像一天一样没太多起伏变化，他的成功诀窍很明确，就是对写作与生活严格的自律，热爱旅行，以及为国家挺身而出。古怪的性格、非议的癖好和失败的家庭都无法阻止他成就他的伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生真是有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一本传记阅读，献给我最爱的毛姆。这本传记丰富了我对毛姆的认识，他的自律、内敛出乎我的意料，为了祖国在战时愿充当间谍更让我意外（我原以为他是为了追求刺激…）。毛姆的一生游历八方，阅人无数，一个人若能如他这般活得完整，必当无憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜作者并没有把他丰富的人生写成比毛姆小说还精彩的作品，乃至后面看的有点不耐烦。毛姆认识那么多人感觉可以从他朋友圈延伸又会看到好多作品", "marks": "推荐"}
{"content": "修短随化，终期于尽，尽留些蜚短流长让无聊掮客做饭后谈资", "marks": "还行"}
{"content": "哇，好想过罪恶的生活啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书能给毛姆迷们带来极大的满足，看完一遍之后我已经确信肯定还会在某一天重读。夏天到了，来一杯毛姆家最擅长的做的鳄梨冰淇淋如何？捣碎鳄梨，淋上一点巴巴多斯朗姆酒，一点糖和奶油，味道好极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "极棒，翻译和情节都很好。毛姆大叔的一生真令人羡慕。他做着自己喜欢的事情，又不像其他天才那样命途多舛或者穷困潦倒。纵使他自嘲自己是二流作家，文学界也这么认为，但那又如何？他活得那么自在，拥有俗世的幸福，也有精神的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星是给毛姆的既冒险又保守、既敏感又刻薄、既温情又兽性的一生。就传记本身而言，在我眼里只是洋洋洒洒的八卦而已，而且是极其平庸的八卦。翻译也算不上流畅。然而正是如此，更显出是这并非百分之百的毛姆，百分之百成就了本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的传记，翻译也很好。毛姆在处女作告诉我们要及时行乐，他一生也确实是这样。他有钱大方挥霍，有一堆小情人，又极度的自律，每天坚持写作。他自私软弱刻薄，洞察人性。这部传记十分细致，很多当事人可能都不记得，不知道是作者的臆想还是真实，虽然没有多少评判，她只是呈现了一个作家复杂的人生，读者自行评判既是。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是我看过最好看的一本传记。觉得太神奇了，毛姆的传记作者，文风竟然和毛姆那么像= =", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还是有点急就章,地名,时间这些一望而知的错误就有不少,语句偶有不通顺,还有些逻辑上的错误,不知道是原文的还是翻译的.翻看一过就发现这么多,想必冰山一角.", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的书。欣赏他的人。最突出的两点：“极端的自律和勤奋；对自己洞若观火似的判断。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱旅游我爱搞基我爱写作我是毛姆", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了还看了这本。看这本书才知道，毛姆的小说大多有人物作为原型。真是惊呆了。打算今年要把他的小说再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11  传记的内容虽然看起来很翔实，但写法太平淡，一直是记流水账的感觉。书中的毛姆没有什么个性，只是按部就班的做着他曾经做过的那些事儿，其他人物多而杂乱，唯一能打动我的一段文字是关于那死去情人复杂纠结内心（对毛姆既爱又恨）的描写。虽说本书写的如此详细，却没有探究毛姆创作的种种动机和想法，对他思想的来源也揭露不够深，大部分篇幅是在记录他的感情（同性）生活，这对于毛姆迷来说实在遗憾。最终，还是只能从毛姆那敏感而富有穿透力的文字中去了解他的内心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "站在二流作家金字塔顶端，虽然小说既无天才灵光般轻巧也无史诗般磅礴的气势，但毛姆兢兢业业还原着他的生活并从中了解生活的真相，这本身就是一种伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的Willie 想做你的漂亮男孩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "如果毛姆早死3年，那么一切都圆满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大感受，毛姆是个碎嘴子。然后，一辈子吃吃喝喝旅旅游，止不住的fuuuuuuck me.但是，又高度自律发生任何事都雷打不动的写作。真是有趣又讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "就不如改叫毛姆秘史。", "marks": "还行"}
{"content": "不真诚是可能的，乏味则绝无可能。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔不敢恭维，单纯的罗列与堆砌，幸亏毛姆的生平非常丰富且传奇才使得本书没有过于无聊。这本传记主要将焦点放在毛姆的社交生活与他的同性情结上，真的很符合副标题“毛姆的秘密生活”，但客观上讲实在缺乏深度和作者本人对毛姆的独特看法。", "marks": "还行"}
{"content": "村上应该很庆幸在大陆遇到了林少华…好吧你们应该明白我在吐槽什么了…这书能得三星只因为他是毛姆…", "marks": "还行"}
{"content": "【2015年第34本】毛姆的人生，的确比他写的小说或是戏剧还要精彩。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“文学纪念碑”书系果然堪称“纪念碑”，本传记出版于1987年，杀青之际，作者去世，而这本大书以其细节翔实成为王尔德传记中的翘楚。想知道泰德街16号王尔德故居原来的壁板是什么颜色吗？想知道画家惠斯勒“欺负”他时都说过什么尖刻的话吗？想知道他是如何被“掰弯”的吗？一切一切都可以在本书中找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的成功里都有庸俗的东西，王尔德把自己的灿烂人生活成了一部悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人戏和人生是不分的，王尔德就是这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译实在不能接受，需要回炉重造", "marks": "还行"}
{"content": "关于王尔德的一切都是不同寻常的。在这位十九世纪最令人眼花缭乱，最迷人，也最离谱的文人身上，我们时代最伟大的传记作家之一理查德·艾尔曼找到了自己最引人瞩目的主角。这部书籍是传记作家之艺术的巅峰，通过这样一部书籍，以其独特且完整的形象，王尔德又回到了我们当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "如意料之中，下卷《逆流》更震撼，悲剧感猛烈袭来。苦难中的人生更吸引人。奇怪的是，当他已受尽一切屈辱孤独，当他的生命归于沉寂，那个早年春风得意、才华横溢、驰名英美的王尔德却跃然而出分外清晰。所有那些说本书琐碎的人，我只想说：对记录一生的传记而言，你有什么权利筛选他人生命的片段？", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧人生……", "marks": "推荐"}
{"content": "就让王尔德的归王尔德", "marks": "力荐"}
{"content": "传记写到细成这样，我忽然就想了，如果王尔德活了80岁，那可咋整啊。看完下卷就知道，王尔德这货，还是有历史视角和某种自觉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又琐屑又长= =我没有窥探欲所以嫌弃它真是太太太细碎了，传记这东西还是本人写得会好看一点", "marks": "还行"}
{"content": "Nothing succeeds as excess.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常翔实。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些句子看上去只是一笔带过，背后却是需要大量的文献资料，仔细琢磨下来真是佩服作者爬梳史料的魄力和功力。字里行间隐约感觉到作者（有意还是无意？）在模仿王尔德的行文风格，可以译笔未能完全将这种气度表达出来，有些长句和拗口表达看得令人捉急。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦什么的喜闻乐见", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为何独独记住他在监狱混乱的生活。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不足之处，废话太多。山巅到谷底的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美主义者最后死得并不唯美。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍嫌啰嗦，对奥斯卡王尔德过往好友、敌人搜寻得过于细致，很多事件是否对于奥斯卡的人生事业鸡毛蒜皮，也都一一记录，以至于缺乏一些阅读的乐趣。关于传记到底应该更有故事性，还是更有记录性，真是一个不错的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "死重死重的上千页，八卦怎么可以这么详细，看完觉得波西和王尔德是真爱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "道格拉斯实在是太迷人，各种意义上的。上册看完了，下册王尔德走向深渊的逆流实在不忍心看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "艾尔曼耗时二十年时间进行研究、调查和撰述，为我们呈现出一个如此鲜活的王尔德。每个人生来都是一个国王，大多数人都死在流放之中——就像大多数国王那样。如今，这位国王的墓碑上，依旧印满了红唇。世界上只有一件事比遭人议论更糟糕，那就是没有人议论你。", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德像是一个贴了indie标签却又带有主流商业色彩的歌手。小聪明成就了他，也毁灭了他。总体而言我还是喜欢他的，因为在他毒舌的表面下有一颗柔软善良的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段真的太过于琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容和细节太琐碎，只能留给时间慢慢品味。我亲爱的奥斯卡，你的成就一半来自于上帝赐予你的天赋，一半来自于你活成悲剧的人生，而这些终将超越时间，如道连格雷永不褪色的美貌，传递着有毒的思想，却依然栩栩如生。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于阅读感受，这比史料和年谱的累列好看一万倍。讲故事的人，一定在写作之初就把自己也当作隐含读者预见，所以才产生如此趣味横生的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了下册。王尔德真是一个让人费解的人。或许我应该好好去看看上册。", "marks": "还行"}
{"content": "「我聽說你受了很多凌辱。因此我確信你一定是個十分優秀的人。」——《奧斯卡·王爾德傳》——（這套頗厚的書，花了我很長的時間去閱讀，儘管我讀過幾本他的著作，也買過他的稀有版本的二手書，是在大英博物館的一家書店。也在倫敦看過關於他被「審判」的戲劇。但是對他的人生，是片段式的了解。這本書，完整地寫出了他幸與不幸的源頭和結局。值得肯定的是，他在文学上，是个真正的天才。）", "marks": "推荐"}
{"content": "我是对段子手这个称号好奇而想去了解这个人的。书的前半部分有点平淡，道格拉斯出场以后终于出现吸引人的部分。明显感觉到作者痛恨这个毁了王尔德的人。但是总是有点意犹未尽的感觉，也许我看得不够仔细，也许缺乏相关背景知识，总觉得没有把这个人交代得很清楚。谜一般的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后来感动的哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲送我去牛津，社会送我进监狱", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上唯一的罪便是浅薄", "marks": "力荐"}
{"content": "读过下半本，有些许失望", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为文学巨作！建议广大编写英国文学史的国内学者们都来看看（尤其是道林的时代这一章），不要再在教材上写一些狭隘的个人偏见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人有一种轻快的幽默感，这让阅读分外愉悦：）老王应该会相当讨厌别人用他的生活来分析他的作品，我猜他要是看到能写出一大长篇洋洋洒洒的反驳。：D很多人会把交谈或写作的才华用于对他人的恶意上，但老王从来只用于取悦他人和描述美。他是一个真正的好人，承受了很多误解和恶意，令人心碎。从才华或人品的任何一个角度，我对他的爱意和敬意都至诚至真，始终不渝。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，上千页，每一页读的都是心酸……王尔德的才华不可以语言形容，他在监狱里混乱的生活也给我留下了深刻的印象，唯美主义者，死的却不唯美，这应该是最大的遗憾了", "marks": "推荐"}
{"content": "他有着无处安放的深情", "marks": "力荐"}
{"content": "“我讨厌乘火车飞一样地穿过一个国家，要观赏一个国家，最好的方式是骑马。我渴望骑马走过新墨西哥城、科罗拉多和加利福尼亚。据说这些地方到处都是美丽的花，百合和遍野的向日葵。”15.10.11", "marks": "推荐"}
{"content": "年度传记巨作。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书更像是一本通俗的人物传记,但读起来并不是特别枯燥。加入了一些作者自己的想象，当然，书中也有一些作者自己的看法存在与读者不同。总之这本书更适合不了解曾国藩的读者一读。其实历史人物，本来就是要从多个方面去看。但是了解和研究是两种概念。这本书还是很适合大众读的。", "marks": "还行"}
{"content": "片面 作者在意淫", "marks": "较差"}
{"content": "优衣库挺有想法的，风格也很受人欢迎。老板说自己不能再这样无所事事要找点事情干了，企业就这样起来了。心无杂念地做一件事情挺好，不过今天也看了顽固的mv，那个火箭还是爆炸了……", "marks": "推荐"}
{"content": "柳井先生的肺腑之言，真是令人时而有如亲临一幅幅画面、时而在图书馆里也会忍不住笑出声来.....真的获益良多啊！好多有用的建议，待整理后再回来分享：-）｜不过话又说回来，FT2013年的\"与FT共进午餐\"专栏采访过作者http://dwz.cn/2EuiCh 从FT专栏记者的角度，看到的是一个相对不一样的柳井正（比如，与他在书中提倡的不和谐的是，他家还有个小型高尔夫场……）。  也许商人、做企业总免不了Propaganda？我想毋庸置疑的是，这本书应该还是有部分是实话来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3本都没感觉。经营的思路，方法，模式，制度的建设，成败的案例，分析，都很泛泛。唉。但是貌似自己操笔的。不是代笔的。", "marks": "较差"}
{"content": "多思无益之事莫纠缠于它", "marks": "还行"}
{"content": "柳井先生的书我都读了；对于经营者，顺境警醒、逆境打气前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，我想推荐的是柳的学习方式。他在看一本书的时候，会首先去构想如果他是作者会如何去解决问题。这种的读书方法，能够更身临其境的去感受对方的智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "女生要树立宏图大志，员工要读英语 他每天阅读商业人物传记", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的叙事都比较平缓，但对人和对事都能展现出自己的真实态度，读完能够引发思考，关于工作的，关于人生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星：\n印象最深的几点：\n1.spa模式\n2.基本款\n3.父亲的忠告：1.不可以让别人知道你没有钱\n                            2.钱是一张一张赚的\n4.革新精神危机意识", "marks": "力荐"}
{"content": "曹德旺还是蛮有探索的精神的福建的人才市场，反倾销研究中心，他本身也是销售出身，还能逃过金融危机，逃过多元化陷阱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本传记，不是因为文笔和技巧。他的人生已经足够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受大时代下，成功的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "有梦想，肯付出，心有善，有底线，守原则，肯思考", "marks": "推荐"}
{"content": "陈光标，你给曹老提鞋都不配。", "marks": "力荐"}
{"content": "从任何角度，这都是今年看过的最好的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "对曹总的如何投身汽车玻璃事业的经历好奇拿来一读，英雄都有卑微的开始。从做水表玻璃开始，然后跟着社会发展而逐渐发展生产工业玻璃。喜欢的一段是曹总几度考察福特博物馆思考，这种方式比较独特，带着问题去旅行并刻意去那些地点有会收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹老还是挺聪明的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很写实，全程实名制，但也得罪了不少人吧...", "marks": "还行"}
{"content": "用3天的时间一口气读完，这几年读过的最好的自传，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人称是的，但是干货感觉并不多，主要是分析思路很少。自传总是美化的东西很多，对小企业来说感觉很多不靠谱的。关于曹的数字概念一点都没涉及，本来很想了解下这点。\n感触不是特别多，还要再看几遍，曹说不喜欢别人代笔，但是涉及商业思想的感觉还是不太多，关于性格上的倒是很多，比如干爽，性子直，胆略大，执行强等。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后很受益，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一位了不起的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "是大佬朴实、真实的自传。也可以读出来，中国民营制造业企业的发展历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛法人生", "marks": "力荐"}
{"content": "“我这辈子盖过5座房子，盖的时候，我都很用心，但是当我要搬走时，我一眼都不会再回看。”", "marks": "推荐"}
{"content": "精明、关系、霸道、责任", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有兴趣，简单朴实的语言，却充满人性的光辉，难以释卷。一天半看完。老曹是老一辈实业家的最典型的代表。从老曹一个人身上，就能看到很多中国人踏踏实实做生意的影子。惭愧的是，如果不是《不要让曹德旺跑了》这样的微信文章，我还不知道这样的一个伟大的实业家的存在，可谓着实孤陋寡闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，读来颇有意思。真诚，凶悍，极致，善良，对市场的理解和控制力强。东北玻璃市场一战，用资本优势和技术优势对市场完成再定价；读来深感震惊，对低负债的价值有了更深刻的理解。一路走来，面对权利代理人的挚肘，一路风雨，也是个奇迹。是否背后贵人相助不得而知。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书在豆瓣评价好高啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的国内企业家传记。坦率、朴实、睿智、坚定的曹德旺。", "marks": "推荐"}
{"content": "老曹做生意真是精呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬佩曹先生，伟大的企业家！", "marks": "力荐"}
{"content": "曹德旺先生的亲笔自传，当代闽商的翘楚，语言朴实，讲述成长的经历，领悟到的那些通俗易懂的道理，但十分受用与受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上就看完了，好读令人好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的鸡汤是真人真事。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风特别朴实。很多复杂与艰难却又点到为止。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人生，也完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "人物自传的一股清流，相当有意思，有性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢分享，有缘一见。耗时14h", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很质朴，人确实聪明有大智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常真实的叙述了曹德旺一生如何从白手起家，到构建千亿大企业的过程。曹先生虽然没有接受正式的学历教育，但勤奋好学，聪明认真。做人做事讲道理讲原则，做事正直，有慈悲心。真正的让人感受到，若想成大事，必走正路的道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "成功者之所以成功，是因为具备了一些难能可贵的品质，把握住了几个难能可贵的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见、极具真实感的人物传记，心善且大智，有德亦有才，是位人生楷模！", "marks": "力荐"}
{"content": "让人钦佩的企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "受益良多，读完之后久久不能平静，谢谢您曹总！国家因为有您而强大，社会因为有您而进步，人民因为有您而富裕！", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！曹德旺是我敬佩的实业家，她写的书通俗易懂，亲切感很强，每个真实的小故事都有教人如何做事，如何做人，如何经商等。身价百亿，对老婆不离不弃，甚至财产都登记在老婆名下，这才是真感情，捐款百亿，不忘慈善。信佛之人，淡泊名利，放弃绿卡，感恩中国，绝不跑路，有几个能做到？xmly", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的语言，看出了一个真正的中国人老板的成长史。不再是美国式的，有中国的家教，有中国的官商，真实的故事就是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得看！老一代企业家的经历和悟得，做事做人的教诲。看完全本，肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "儒商", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的企业家也可以写到如此好！！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然前辈并不是我们口中的高级知识分子或者名门望族，可这丝毫不阻碍他的成功和我对他的敬佩。人真的非常正直，舍与得之间有很好的平衡，使中国有责任心、有良心、有才干的非常厉害的企业家！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为曹德旺被采访时说的一句话，\"国家因你而强大，社会因你而进步，人民因你而富足，这才是一个正在的企业家。\"这句话看上去是有些空洞的，但他的确以这个目标去努力了。不论外界对他的评论如何，这样的人生，已经足够精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心情之作，过去三十年民营企业家的缩影", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读，颇受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "无住生心", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开是否美化不谈，思路很清晰，内容很充实。\n仅就亲身所见，本人和书中所写的一致，非常实在而又精明", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一本很普通的人物传记，但给我启发很大，确实从中学到了一些东西。给我带来运气的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个低调的中国企业界，慈善家，佛教徒，书中有很多干货，回应了以前社会关于的他的谣言，身上有很多优秀的品格和做事方法值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "曹舅爷，大企业家，大慈善家，榜样的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹老板对待问题的认真细致、刨根问底、不惧解决方案的麻烦，非常值得学习！机敏、勤奋、好读书、远见、谦虚！积极处世！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "吃过的苦都成为了财富，顺应时势而为，培养前瞻性眼光，从而发现把握商机。 只是书名作为全书的概括有些抽象，曹德旺的成功论是唯物还是唯心…", "marks": "推荐"}
{"content": "从人物中，感受企业家做事方式，思维，心胸格局。另一本褚时健也不错。除了这些精神上的形而上学外，他们都务实，脚踏实地，没想走捷径，发现问题解决问题，到达一定高度，出去开眼看世界，曹去美国汽车城看汽车工业历史定位汽车工业配角，褚去美西部看现代农业，精细化耕耘。曹信佛看金刚经，褚看中庸", "marks": "推荐"}
{"content": "打那么多高分的你们，都是福耀的吧？\n你们都忽视了曹董的起步并不低，年轻的时候做采购什么的，七八十年代三位数的工资……我只想说，励志是一回事，但人和人是不一样的，际遇也是不同的，人家不但能干有脑，更不缺钱。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的人生经历与感悟，面对困境时的坚韧和执著打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "能力很强，做事强硬也因此碰到不少麻烦。早期有贵人相助，一些赚钱的点子是别人带他开始的，做采购员的时候也通过别人的帮助认识且打通了许多关系，是以后能做大的重要基础，也是因为自己有能力才能得到别人拉他一把。遇到问题总是积极思考，作出正确判断，接手亏本工厂能迅速扭亏为盈，后期接手两家破产玻璃生产公司，面对拿政府补贴亏本压价的竞争对手也能通过一系列措施让自己掌握定价权。有敏锐的商业嗅觉，从美国的发展史中发现赚钱的机会。预判金融危机，提前进行深化改革，避免了大量损失。要学习他在困难中能寻找出关键问题，积极思考应对方案，做充分的调研这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读，但关于对党，政府，市场，时代，企业，上市，工厂等等的文字，要有思考和阅历，智者见智。另写几句话，1-事业需顺应地理时代及国家政策，才能做大2-人生未知，努力就好，漫长的积淀等一时绽放，成就跟环境关系很大，也是良性循环的3-不能做到让所有人喜欢，活着要坦然，开心4-夫妻店其实算不上什么生意5-MBA的课程可以学一下6-有困难想办法，看事情要宏观长远", "marks": "力荐"}
{"content": "看曹德旺的自传是因为关注福耀玻璃的股票。其人就像该股票，厚重、缓慢、持续改进。该书给我印象深刻的是他能够不以恶小而为之，关闭了有污染问题的生产线。老一辈的人有严格的做事准则，自律、进取，非常值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的文字表达的却是经商做人的大智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "在哪里能够看到书的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "书不是很长，也不算是标准的传记。作者抽取的人生中较重要的事和态度写成的这本书。看完之后对曹德旺颇为敬重。他在书里写的是自己的勤奋，眼光和诚信，但是他有个官不小的兄弟，不知道这方面导致了哪些助力哪些阻力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位成功老者在你面前把他的人生智慧娓娓道来，做人做事上学到很多，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "学到的是做人的道理，有时间还想再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的文字，却看到心路历程", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，感慨良多，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本书，真挚，推荐爱看自传的人看看", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友介绍来看的，挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "天道酬勤，天道酬仁", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，作为一个北方人，不清楚福耀不知道曹德旺，到现在对他满满的钦佩，从一个小企业一步步做到现在这么大的规模，其中不乏管理的果敢和决策的坚决，当然少不了对大环境的判断，推荐给大家读，一部早期民营企业的奋斗史！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，满满正能量，推荐男性朋友可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐，很是不错，感慨良多", "marks": "力荐"}
{"content": "他的人格用22亿都买不走", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇人生，传统价值观还是很有价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "需要朴实", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在生硬。\n\n不像传记的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译生硬，推测原文艰涩", "marks": "较差"}
{"content": "不懂意大利语，翻译得准不准不知道，但非常流畅啊，不懂为什么唯二的短评都说翻译不好。从译文看，原作者的文笔应该是相当好的，并且描述上比喻得很特别，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "书已经买了", "marks": "还行"}
{"content": "赵四小姐真是伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书中所述的种种情节都是真实的，那么，这还真得算是伟大的爱情呢！之前也零散着看过一些他们的故事。好像小时候还有电视剧中演到说赵四小姐赵一荻什么的，这回看看书，总算是了解的透彻了一些。想想当年，风流倜傥的张公子花花肠子，招这个喜欢招那个爱恋的，也真是的。名人的生活我等不曾经历，不懂。倒是真心感动于赵一荻的不离不弃，尤其是张学良被“软禁”之后的几十年，几十年啊！历史总是这样，过去了后人总会想，要是那样会怎样？是啊！要是张学良在西安事变后没有亲自送蒋介石回南京，是不是就会英勇抗日，是不是中国的抗日又增添了一个好的故事？不过，多少年，老蒋包括老蒋的儿子都对他还算可以，起码不像赵光义杀李煜一样，让人唏嘘。赵四小姐，看照片，却是蛮漂亮的呀！Now, 08:36, March 27th, 2016。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算之后再去看看张学良传", "marks": "还行"}
{"content": "佩服赵四的爱情至上，佩服于凤至的识大体，佩服蒋四不灭的少女心，佩服少帅…旺盛的精力 (•͈˽•͈)", "marks": "推荐"}
{"content": "为赵四小姐给的分。真心佩服的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "😓爱情这个东西，其实只要你情我愿，想咋玩都行", "marks": "还行"}
{"content": "49。2016 12.12-12.14                                                   读完的感受是这本书更像是写张学良的生平，而且我最佩服的不是赵四而是于凤至。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该说它是百度百科的扩充版还是百度百科是它的缩略版 略有些玛丽苏 以及最后有几处前后不一致", "marks": "还行"}
{"content": "非常带有感情色彩渲染的一本书，好像把赵四写的太伟大了，也是把张学良写的太无奈了。人生有很多活法，在一开始主动权掌握在自己手上的时候一意孤行孤注一掷，那么后来的后来也许只能往一个方向走了。没有谁特别伟大，伟大的是时代是时局是世界。", "marks": "还行"}
{"content": "2000.5.28张学良办完百岁寿宴，赵四小姐对周联华牧师说，“我伺候他到一百岁，我也累了”。言罢二十二天后，八十八岁赵四小姐离世，对百岁张学良这样说的，“亲爱的，我不能再陪你了，我要走了，没有我的日子你自己多保重，这辈子你是我唯一的爱人，来生我还做你的女人。”拔掉呼吸器后，张学良仍握着她的手两个小时不愿松开。\n2001.10.14张学良没了赵四小姐不久也离世，留下的遗嘱是：与夫人合葬于神殿之谷。\n1927年，张学良从《北洋画报》上看到赵四小姐，两个人在蔡公馆生日舞会第一次邂逅，赵四小姐十六岁。\n1928年，赵四急着去沈阳见生病的张学良，后父亲赵庆华断绝关系，赵四小姐十七岁。\n1964.7.4西安事变后被蒋终身囚禁，一直以秘书身份的赵四小姐与张学良正式结婚。张学良六十三，赵四小姐五十一岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵四小姐的执着让人钦佩，从一个大家闺秀变成无名无分的小秘，为的只是守在爱人身边，走过了几十年。这一切赵四的父亲占了很大因素，如果不是当时的一纸私奔公告，他们也不会走在一起，毕竟他是风流的张少帅。于凤至也是爱着少帅的，而且还是那么温婉、知书达理、有担当的“大姐”，与我之前的看法完全不同，他们之间更多的亲情。蒋四小姐是他的可爱的最爱的姑娘，可以说是红颜知己，即使已经九十高龄的他到了纽约，依然那么风流与蒋四厮混了三个月，最后还是被赵一荻捉回去了。张少帅的感情史真是说也说不清，看上去每个都是真爱，又没一个走进他的心，就是这么风流的一个公子凭什么虏获那么多女人的心呢？而且甘愿与别人共享，甘愿无名无分，说实话以前我不懂，现在反而能理解了，不过还是做不到像赵四那么勇敢和决绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "自嗨型写作", "marks": "较差"}
{"content": "对于赵四小姐 我是又钦佩又憎恨的 钦佩之言不用说 憎恨是因为这一位奇女子造就的传奇爱情故事 我们只能仰望了 她是完美的 陪着张学良 不仅没有气馁 反而越活越好 放着现今 也不一定有人能成就自己 这般修养 真不是一般人能修炼而来", "marks": "推荐"}
{"content": "我小心眼我永远理解不了这种风流的男人有啥好的", "marks": "较差"}
{"content": "这个女人的爱太伟大……", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机延误时百般无聊买来看的。觉得作者与其是在写赵四小姐， 其实是在写张学良先生。 文笔非常一般中的一般，我觉得无非是对我本来已经记忆模糊的张学良事件做了个八卦言情式的回顾。", "marks": "较差"}
{"content": "小学时期看的，从妈妈处找来，那时候没什么书看，见了这本，竟也难释手，对张学良什么没什么大概念，后来历史学到才知原来张学良是那样厉害的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "端午正午翻完 淡淡的感动 若我是赵四 我也乐意选择这样的生命轨迹 为了爱不顾一切 执手爱人 苦难也就不算什么 我希望能体会到爱情的伟大和疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "原来爱情可以这样平凡又伟大！伟大的赵四小姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得一般，但爱情很美，少帅很率真潇洒风流，有义气爱国的担当，赵小姐很优雅美丽淡定，有韧性执着的守望。有时候是历史成就了爱情，没有软禁几十年，这爱情的命运也难以预料。但反过来说，相信张对每一份感情都是真挚的，无论于凤至、赵一荻、蒋士云...", "marks": "还行"}
{"content": "想了解张学良", "marks": "较差"}
{"content": "作者文学功底一般…", "marks": "较差"}
{"content": "这样纯粹的爱，世间少有，却是真实的发生过。\n\n当喧嚣和浮华褪尽，当一切归于沉寂，只有漫漫长河中你的点点滴滴，如这夜空中闪亮的星星，让我不再孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的第9本书（5.8～5.13）赵四小姐能够把张学良看成自己的一切，爱他如此之深我其实是不理解的，但是她对爱情所做的牺牲（也许她觉得是一种幸福）真的让人佩服，如果是我我肯定是做不到把一个男人当做我的一切，为了爱情可以忍受没名没份默默的付出，在爱情和儿子之间选择爱情。我不理解一个风流，吸毒的人为什么让赵四小姐这么着迷，单单风流这一点我就是不能忍受的。接下来想了解林徽因这个女人…", "marks": "推荐"}
{"content": "外公平时常嫌我书架里可读的书太少，《赵四小姐》是难得一本令他赞不绝口的书，好奇之下拿来一看才发现，原来是我的收藏太正经，还需要添置一些艳俗的才好。。这本书即使标注为“闲读”也掩盖不了俗气的描绘，不过该提到的大事件也都说明白了，只是读来还是显得浮夸了些……", "marks": "较差"}
{"content": "战火成全的爱情传奇……\n这世界有很多的美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "少帅和赵四小姐的深情，像甜美的爱情故事一样，有苦有甜，五味杂陈\n“这是我的姑娘”那哀哀情肠，他懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "民国女子", "marks": "推荐"}
{"content": "沈阳回来，就一直想找本张少帅跟赵四小姐的书看，对正史呆板的文风提不起兴趣，最终选了这一本。本就当成戏说，却别有一番感触。单看故事，着实嫉妒少帅，在他众多女朋友中最羡慕蒋仕云，按书中所写蒋应为少帅真爱，这种相爱却得不到的虐恋简直让人都心如刀绞；最敬佩余凤至封建婚姻的牺牲者，如果可以自己选，还会选张吗？却因此桎梏自己一生，为丈夫奔走一生，最后却甘愿离婚，买好了墓地，却永远等不来自己的丈夫；最理解赵一荻，命途最多舛，可结局却是最好的，每个为爱而生的女人都会心甘情愿的为爱付出一生，愿意跟随爱人颠沛流离，我也愿意这么选我也做好准备这么选只可惜我不是赵一荻。那些将就着的，也许只能同甘而不能共苦吧。再看书，没有读过作者的其他作品，的确有些玛丽苏，并且形容赵一荻性格安静的时候用了“静若脱兔”我也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的缘由是去了沈阳大帅府参观后，回来想继续了解一下张学良与赵一荻的爱情传奇，是的，这本书呢真的就像本张学良的风流八卦情感整理了，简单易懂，张学良一生有过的情人很多，自己承认的就有十一个，他年轻时候真是个风流少年了，当然了这与当时民国国风也有关，民国给了女性张扬个性的机会，可以追求自己的爱情。赵一荻却作为张学良的一生红颜知已，要知道不是所有人都能有这么个懂自己的红颜的", "marks": "较差"}
{"content": "活生生写成了言情小说。。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂，但是感觉作者强加了很多自己的想法，足足自己意淫了一把", "marks": "还行"}
{"content": "敬佩那个时代的每个人。\n张学良将军在民族危难关头勇敢地挑战权力，最终促成国共抗日战线的统一，却为此付出了一生的自由。\n于凤至是个传统贤淑的大家闺秀，在新旧思想强烈碰撞的民国，遇到了她命中注定的劫。上天对这个善良大度的女人太不公平，她遇上了张学良，从此的一往情深无应回。\n赵一荻是个单纯善良一往情深的傻姑娘，为了她的情，她的爱，她的唯一，她不要名，不要利，不要声誉。这么傻的姑娘，世间能有几人？\n愿你下一世，守着你的光，再无颠沛流离", "marks": "力荐"}
{"content": "对爱情奋不顾身的赵四小姐，读完此书之后便被我称之为傻女人，。有人说她伟大，不置可否，只是在我心底伟大很少用来形容人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对赵四小姐真的钦佩至极，不是任何女人都可以做到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运的波澜。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，为如此这般执着而不离不弃无关利益不计名分的爱情所感动！", "marks": "推荐"}
{"content": "笔法一般的传记，只不过是狐假虎威，借马斯克和特斯拉出了风头，借来一读，大概也就是把埃隆纳斯克，特斯拉，太空探索技术公司的维基百科拿来拼凑一番，再运用春秋笔法，添点油加点醋，增加一下细节，掺些鸡汤，就凑成了这部流水账式的人物传记。不过，对于想要了解特斯拉之父的生平和创业经历的人们来说，这本书还是一个不错的选择。因为，市面上关于马斯克的好书，实在是不多。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺无聊的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "一本好书，做起来好漫长", "marks": "力荐"}
{"content": "作者流水账", "marks": "还行"}
{"content": "musk的生活，工作流水账", "marks": "还行"}
{"content": "百度百科加长版", "marks": "较差"}
{"content": "号称权威的传记果然只能是欲盖弥彰的流水账加百度百科。", "marks": "较差"}
{"content": "legend", "marks": "还行"}
{"content": "看完这部Elon Musk的传记我的心里久久不能平静：维基百科上能够完成阅读的事情为什么要花在这么一本流水账式的的传记上面呢？而且通篇充满对Elon Musk的盲目崇拜——竖起一个神容易，神倒下了却会摔得很惨。“搅拌摩擦焊”是书里唯一对身处制造业的我有所作用的信息。另附维基百科上Elon Musk的词条：https://en.wikipedia.org/wiki/Elon_Musk", "marks": "较差"}
{"content": "写得太浅了…………", "marks": "还行"}
{"content": "自由冷静大胆的神", "marks": "推荐"}
{"content": "书就是拼凑，我甚至都不觉得这个日本作家是真人。但我喜欢马斯克，他所有的传记我都想看看。", "marks": "较差"}
{"content": "写的太一般了，快到了没法看的程度了。骗钱的书。", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼的人啊，看看怎么做到这么牛逼的", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是传记，更像一篇篇新闻报道的结合体，车轱辘话来回说，还不停扯些不相干的事。只能算是对埃隆马斯克本人的基本科普。", "marks": "较差"}
{"content": "写得很混乱", "marks": "较差"}
{"content": "写的神马玩意儿，各种拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "速读完成，书不怎么样，被埃隆·马斯克折服", "marks": "还行"}
{"content": "流水账完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "书一般，Musk本人太有意思了", "marks": "还行"}
{"content": "有一位天外来客在太空中等待", "marks": "推荐"}
{"content": "新意不多", "marks": "还行"}
{"content": "多看上看完了16年的第一本书。望京的街头常能见到好多辆Tesla，甚至对面的公司就停着一辆。读完Elon Musk的经历之后，不得不佩服，有些人就是把儿时的理想当成毕生的奋斗目标，甘愿搭上一切，用世俗的眼光看，他太幼稚，然而，他丫的竟然做到了！", "marks": "还行"}
{"content": "巨人的进击。书太啰嗦了", "marks": "较差"}
{"content": "根据媒体报道东拼西凑而成的“传记”", "marks": "很差"}
{"content": "侧面了解了特斯拉，马斯克真能砸钱。敢想敢为的企业家，任何梦想都要去努力实现。", "marks": "还行"}
{"content": "两星，不能再多了", "marks": "较差"}
{"content": "快餐书。", "marks": "较差"}
{"content": "太烂了，还不如我写，哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "笔法一般，好在资料齐全不用自己到处查阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏马斯克的价值观，但是单从这本书的逻辑和内容来看，内容重复多，排序杂乱无章，不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "马斯克这样的人，该有部更好的传记来配他吧。", "marks": "较差"}
{"content": "太牛叉的一个人，我想我们不要轻易给自己设限，全方位发展自己的能力和潜能！", "marks": "力荐"}
{"content": "空洞，同一段简历传抄了4遍以上，最后还贴了3篇网文凑数。退一万步讲马斯克也并非特斯拉真正创始人，书名过于炒作。", "marks": "很差"}
{"content": "男神啊！人很棒，书一般。", "marks": "较差"}
{"content": "超越老乔的传奇，但愿活久一点。\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "当当已购已赠", "marks": "较差"}
{"content": "跟之前老罗的那本比起来，这本好多了，当然马斯克也比老罗更有料得多。但还是不够深入的感觉，所幸我之前对特斯拉和马斯克基本一无所知。360老总作序减一星，没法忍受那扑面而来的自以为是。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，最近读了太多马斯克的传记了，对内容基本都了解，读起来也畅快很多，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人就是简略，我居然没那么偏激了", "marks": "还行"}
{"content": "要看这书直接百度 埃隆马斯克 好了", "marks": "较差"}
{"content": "传奇大亨，创业奇才", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是作者写得差好事翻译的差，逻辑不清，重复啰嗦，其实只看附录就行了，前面的大可不要看，一星是给附录的。", "marks": "很差"}
{"content": "膜拜神人", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-01-12晚上图书馆借的；当天晚上读了一个番茄钟，计划10-14个番茄钟；2017-01-14读完，花费了8个番茄钟。{更多是知识上的收获，虽然我不是很推荐这本书，但相比于其它章节的内容，chap1-3的内容，我收获不少。}", "marks": "还行"}
{"content": "当今世界，英雄无地用武，放眼而望，尽是苟且的小人。", "marks": "推荐"}
{"content": "人挺牛逼的，假以时日，不知能否成为又一个特斯拉、、、", "marks": "还行"}
{"content": "你就会发现，我们的烦恼简直微不足道。我们正处在人类历史上最伟大、变化最迅猛的时期，只是我们还没有意识到而已", "marks": "推荐"}
{"content": "的确如很多网友所说的，全书逻辑差，基本就是新闻的堆砌。", "marks": "较差"}
{"content": "讲真的，写后记的比作者的写作水平不知高到哪去，马斯克牛逼，传记却让人毁了。维基百科都比这书介绍精彩。。", "marks": "较差"}
{"content": "故事是好故事，马斯克的确是牛人，光是写他的书就有好多，国内的、国外的。", "marks": "还行"}
{"content": "百度百科式的传记", "marks": "较差"}
{"content": "居然看哭了，整个人像打了鸡血一样。哪里是忧国忧民，他忧的是整个地球和人类的存续。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想拯救世界。。。埃隆马斯克天才般的人生很精彩，这本书写的很没意思", "marks": "还行"}
{"content": "有点水，作者应该没有一线采访资料", "marks": "还行"}
{"content": "话说题目起做特斯拉之父就已经很片面啦……埃隆最迷人的地方还是他的星辰大海吧", "marks": "还行"}
{"content": "首先声明，我对埃隆·马斯克还是挺感兴趣的，特别是特斯拉汽车，然而这本传记写的真的比较烂，仅仅是简单拼凑，跟看百度百科差不多。", "marks": "较差"}
{"content": "一个半钟翻完 写得太烂了 纯粹感受一下", "marks": "很差"}
{"content": "写得太表面了，只是在分段的叙述事情\n没有看完", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是百度百科拼凑出来的。用来粗略了解此人还可以，但是当传记实在是……………", "marks": "较差"}
{"content": "非常灵乱", "marks": "较差"}
{"content": "东拼西凑，可能看维基百科都会比看这本书要好，附录的干货比正文还多，作者简介里还写着“同事日本公认'最了解史蒂夫乔布斯'的日本人”，晕！", "marks": "较差"}
{"content": "趁多看限免读完了这本书。内容精简，是一本能快速了解Elon Musk的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "走出PayPal，从SpaceX到Tesla再到SolarCity，Elon Musk的野心从未泯灭。不追求在“某一点”上取得成功，而是追求在“某一条线”上的成功。想想有这么一群有野心的人，在世界的某个角落里为了改变世界的想法奋斗努力着，多么美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "捡了有用的部分读，简略的了解，比查百度影响深。。。仅此", "marks": "还行"}
{"content": "写得很一般，作者用意不在写出一本真正让人深入认知特斯拉的书。准备新的一本：硅谷钢铁侠 应该好得多", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，文字写的很简约，差不多是维基百科的加长版。信息量较大，你要是了解创业互联网各种专业名词、技术术语、相互关系的错综复杂非常烧脑；不过书中介绍了特斯拉汽车的很多新技术，对于学习汽车制造、关注汽车发展的技术人才可以看看；\n看完这本书你也会相信他的火星计划离你那么近，这个人物正在创造这种可能；\n不过你不想懂这些知识了解他的非一般的经历这本书2个小时足够；——对于日本人写的传记和说明文字我一直不敢恭维.", "marks": "还行"}
{"content": "偶像~~", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的信息量还没有最后附的三联周刊的一篇报道多，这作者真是猥琐，我估计他没见过马斯克，所有的东西都是道听途说网上摘录", "marks": "很差"}
{"content": "神一样的人物，有着坚定的信念和百折不挠的信心，对梦想充满执着，和乔布斯一样，是一个非常自我的家伙。我发现一个非常有趣的地方，越是自我任性的人，越能坚持自己的梦想，不被别人阻挠，不被别人的说法所左右，始终如一的坚持，即使他自己的想法十分有问题，就像当时乔布斯非常执着的制作麦肯锡电脑那样，制作一个方方正正的盒子。马斯克也是这样，他一直执着于他的高性能电动跑车，执着于他的飞龙号飞船，执着于他的可回收飞船计划，他可能没有特别卓越的能力，但是他有超凡的魅力，吸引着那些优秀的人才环绕着他，高薪酬必然是其一，可能梦想的注入才是他们凝聚的动力！", "marks": "还行"}
{"content": "了解的的人可以看看！", "marks": "还行"}
{"content": "只想说一句，什么JB玩意儿。。不谈配不配叫传，配叫书么。。我断断续续看了几天😹😹", "marks": "很差"}
{"content": "有点混乱，流水账", "marks": "还行"}
{"content": "真是很牛逼的一个人 用硅谷 用互联网的思维颠覆汽车行业 火箭行业 未来可能颠覆任何行业", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书更简化了Elon 的个人故事，多了些更专业的制造技术。好玩读起来轻松的。", "marks": "还行"}
{"content": "附录over", "marks": "还行"}
{"content": "宇宙飞船 电动汽车 太阳能发电  ", "marks": "还行"}
{"content": "经历着他的一步步", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，内容不够详细，也没什么深度", "marks": "推荐"}
{"content": "将人神化的情节较多，缺乏深度，", "marks": "推荐"}
{"content": "不吹牛不会死", "marks": "较差"}
{"content": "Mask的传记写成这副德行，当特斯拉和太空探索公司的宣传资料随便翻翻吧。可以直接看附录，比正文好看多了。", "marks": "较差"}
{"content": "好像什么都写到了，仔细看什么都没写清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "作者跟翻译水平都一塌糊涂…一颗星是给附录的", "marks": "很差"}
{"content": "看了试读章节，大概前三章吧。感觉跟百度百科一样，语言呆板生硬，读不下去。很期待他能亲自写一本传记。", "marks": "还行"}
{"content": "心怀宇宙", "marks": "推荐"}
{"content": "很快读的一本书。目标远大，脚踏实地，坚韧不拔，重视细节。有崇高梦想，拯救世界于黑暗，拯救地球于污染", "marks": "还行"}
{"content": "像流水，本想励志，远见视野很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "写的一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "书是个日本人写的，可能是翻译的问题，感觉文笔一般，但是把elon牛b的人生解释清楚了～我们看到的只是其光鲜的一面，我们只看到他们的成功，却没看到他们背后的一次次失败…", "marks": "还行"}
{"content": "纯流水账式的记录", "marks": "较差"}
{"content": "爱豆", "marks": "还行"}
{"content": "……百度百科", "marks": "较差"}
{"content": "略微有些凌乱，内容上有一些重复，对特斯拉个人的成长叙述不是很详细，但整体内容还算完整，可以打三星半吧，不推荐购买", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作为传记写得真一般，马斯克这个人真的是要崇拜一下，科技改变未来啊，想想都觉得燃。不过一个醉心工作的人，可能生活不会那么有趣。另外5个男孩的父亲啊，双胞胎，三胞胎，太厉害了吧~", "marks": "较差"}
{"content": "看着书中的天文数字，发现这样的生活离自己好远。对埃隆这种传奇人物，也只能感叹和崇拜了。最期待的是，他的成就能改变我们每个百姓的生活，越快越好！", "marks": "还行"}
{"content": "凌乱。", "marks": "较差"}
{"content": "埃隆马斯克的冒险精神，值得阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "更希望是描述埃隆在绝境中的心态，多一些埃隆生活和心理活动的描述，而不是科普火箭和太阳能", "marks": "较差"}
{"content": "很详细的创业史流水，我看到了成就以为这样的天才，除了有天赋之外，跟家庭教育父母教育这些早教学前教育，家庭环境，还有很重要的是书是他成长的阶梯，一步一步的走过来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个行动派的理想主义者。", "marks": "还行"}
{"content": "继乔布斯后，一个更伟大的，改变世界的人。崇拜！", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想总是能因努力而变成现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完意犹未尽。马斯克太牛⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事无逻辑，内容较浅", "marks": "较差"}
{"content": "完全浪费时间的烂书，从头到尾流水账，臭不要脸号称钢铁侠原型。", "marks": "很差"}
{"content": "比较简单的介绍了马斯克的一生，不过感觉深度不够，但覆盖面很广", "marks": "推荐"}
{"content": "在2016年的8月读到这本2014年出版的书，是我的不幸。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写传记都这么简单白么？200多页，满满絮语和专业无趣的百科。Elon的故事是值得让人深入了解的，而不是像这样的没有任何让人反思回味的内容。或许你可以得到些许的思维方式和创业的内容，但是对于传记来说真是远远不够啊。如果你要读的话可以直接从附录开始，30多页呢", "marks": "很差"}
{"content": "神经质 强迫症 造就的奇(sha)才(bi)", "marks": "还行"}
{"content": "很少看传记，但觉得既然是对人物一生的记录，时间线索一定要清晰，尤其像埃隆这种同一年可以既研究火箭，又开发电动自行车，硅谷背景跟随，跨领域突破挑战不停的人，本书的记录实在太杂乱让人理不出线索。或许看日文原版更好，不过估计也好不到哪儿去了。", "marks": "较差"}
{"content": "记了一本流水账，作者就是告诉你他干了什么，怎么干的，谈不上什么人物传记。", "marks": "很差"}
{"content": "如果按照导演的角度去看，这是个很好的编剧写的剧本。平直的叙事风格，没有心灵鸡汤的铺垫。另外，其实最有用的是附录部分", "marks": "还行"}
{"content": "没看之前充满期待，翻开才发现整本书的内容其实已经被推荐概括完了。以为正文会讲小细节，哪件事怎么发生的，后来呢。但却老是重复那几句话，汽车说完了说火箭，火箭没说的了又讲回汽车。总之就是推崇埃隆，他就是厉害，只能看到厉害的结果，而不知具体如何。总算懂了评论里说的，就是维基百科里有的介绍凑在一起。累得慌，强迫症又非得读完整本，实在没忍住跳了一段。附言的确有趣多了，只不过被虐得都看不下去了。\n强烈建议只看推荐语和附言，再百科一下，比正文更丰富。", "marks": "较差"}
{"content": "一个上午看完了，单纯作为阅读来说，还是可以的，至少知道大概了。但重复内容好多，整本书其实有效内容就2/3吧", "marks": "还行"}
{"content": "太短", "marks": "还行"}
{"content": "马斯克确实厉害，不过写的似乎太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "他在创造奇迹！他的精神深深打动我！最喜欢他物理思考原则。他是个书虫！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是研究早年希特勒的必备。希特勒早年是一个控制欲、自我性极强，但是又敏感的中二乡下少年，在他眼中维也纳和奥匈帝国是失败者，他必须要砸碎了重建！库比茨克是个温柔的孩子~", "marks": "推荐"}
{"content": "希特勒青年朋友回忆希特勒。库比茨克是个温和的人，大概也只有他这样的人才能受得了希特勒这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，作为孝子的希特勒，充满幻想和意志力的希特勒，因被世界排斥而仇恨整个世界，他要改造它", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译质量不错，内容平实，较为可信。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个公务员玩票居然就能写出这样的文章，另外翻译很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本会颠覆希特勒在你心中原有形象的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的回忆录 ，竟然没人评价，一个艺术家去错了地方", "marks": "力荐"}
{"content": "希特勒的青年时代显示出了偏激、执着和拒世，他喜欢歌剧、阅读和争辩，喜欢以自己的一致改造东西，这些性格特点促成他走向一条与众不同的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识了希特勒，极端的种族主义者，极高的艺术天分，会作诗，对爱情忠贞，孝顺母亲，有主见，当然性格怪异，脾气暴躁", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提供的新材料很少，大多数内容均出自《治史三书》及已出版的有关严氏的文章，且有些段落与严氏几无关系，颇有凑字数，充篇幅之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身编的不够好。最有价值的部分还是《治史三书》里的，不如直接去读原书。", "marks": "还行"}
{"content": "章太炎、梁启超的年谱好写，因为不仅有学术活动，而且还有政治行为，能够看到人生的转折，而书斋中的学者最难写，不小心就会成为撰述编年，而无生平可写。严耕望先生就是这样一位书斋的学者，很少有社会活动，如果没有一个出名的老师和师弟，那他的交往就只剩下与师生之间的交流了。很多朋友訾议此书体例不纯，但是从年谱中依然能够清晰感受到严耕望先生踏实的学风和博采众长的能力。虽不能至，心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉本书未能超出严先生的《治史三书》的范围，新材料太少", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读闲书了，忍不住读了这本，比起《黄永年先生编年事辑》，因为并非门人弟子所作，便少了许多八卦；严本就是纯粹的学院中人，作者对严虽有感情，但对历史地理和职官制度并无深切的了解，故而很是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "严先生寿至八十，学问登峰造极，其著作以数量论虽远远不及其师钱宾四先生，但个人以为，先生的学术贡献却不遑多让。此书可与钱穆先生学术年谱相关内容比照阅读，其间可见两代学术大师师友之宜，志趣之异。", "marks": "推荐"}
{"content": "明年是严氏诞辰百年，是不是买没好久的书可以好好重排重印一下", "marks": "推荐"}
{"content": "编排严耕望的主要言谈行事，能展现谱主的人生轨迹和精神，但由于谱主是一纯粹学者，一生以治学为归，不务声华，所以年谱在材料上比较受限制。", "marks": "还行"}
{"content": "先生出身寒门，先后追随钱穆、顾颉刚、傅斯年等名师，一生颠沛流离，经历诸多风雨，始终沉潜学术，澹泊名利，孜孜不倦，死而后已。其为人也自奉俭薄，存心忠厚，笃于师友之谊。其为学也规模宏大，刚健笃实，辉光日新，洵如余英时先生所言，是中国学术界的朴实楷模，令人钦佩不已。先生自述有云:“劳我体智，逸我心境。静阅世变，冷避骖乘。我行守狷，狂不角胜。勤写自适，亦以献奉。”高山仰止，景行行止，其有闻先生之风而兴起者，予小子与共之！岁次乙未元宵佳节筱堂濡笔记于长沙望岳楼，是日微雨轻寒也。", "marks": "推荐"}
{"content": "五分给严先生，书则只能三分耳", "marks": "力荐"}
{"content": "编者文献功夫差了些", "marks": "还行"}
{"content": "花两晚时间读毕，归田先生治学勤慎，五十四岁才出第一种论文集。编年取材偏重论学，生活有些单薄，人生虽有小趣，却不生动。崇高感不及陈寅恪先生，恐怕还是谱主感情心态的差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分写严氏求学及谋职时期情愫、师生情谊，读来还是很有感触的。", "marks": "还行"}
{"content": "编者水平有限", "marks": "还行"}
{"content": "本书通过对先生生平事迹的书写，可看出先生是一纯学术人。淡泊名利，澹泊自甘，寂寞自首。先生的座右铭是“有书可读，万事足；任何荣辱享受都其次又其次”！当今学者，能有先生如此执着追求学术之精神的少之又少。虽不能至，心往向之。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻到正文第一段就是一个大错误，民国五年变成十四年…", "marks": "还行"}
{"content": "其实大多史实都知道了，没那么震撼，本身华盛顿也不是完人。EASY模式。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短小，一天就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "简略。但是后面参考书目不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简略，但约翰逊的个人 评价较值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "为了骗钱，乱编一通的书，跟孙正义有关系的内容不超过一页纸，倒是孙的话还是有可取之处的。", "marks": "还行"}
{"content": "成功的人总有比常人更鉴定的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的伯乐也是互联网的巨人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "里面好多内容是重复的，草草读过。", "marks": "较差"}
{"content": "故事是好故事，就是写烂了点", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得没有上升到哲学和体系的高度。单篇看还可以，不过作为一本书，还没有达到我的期望值。推荐作为零散时间的管理类读物。", "marks": "还行"}
{"content": "    成功的人大概分为两种：第一种是叱咤风云的人物。他们在社会上建立了很高的影响力，有很多的仰慕者和追随者。如乔布斯，马云。第二种是藏于幕后的大鳄。他们不动声色，不显山露水，运筹帷幄，决胜千里。如罗斯柴尔德家族，巴菲特，孙正义。我更喜欢后者。\n    这本书星星点点的讲了孙正义的一些理念，并伴有一些小故事。宽泛的理念读起来没什么大的感觉，不过小故事倒值得一读。\n   作者的写作水平不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "标准鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "很好的书 有关管理 做人 信念 夸大点不碍事", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所读物罢了……", "marks": "还行"}
{"content": "前老板推荐读的，读了百分之38实在看不下去了，同时更肯定了自己的辞职是对的。在我看来这书就是为了圈钱用的，书中那些大道理人人都知晓，以孙正义的小例子引出来作者一大堆的心灵鸡汤，高考作文模版即视感。不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还不只是成功学的心灵鸡汤，里面还能学到不少经济学知识。国人知道孙正义大多是通过马云，这个马云背后的男人具有偏执狂性格，不是天才就是疯子。成功的道理都差不多，关键是行动啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不推荐看，最近看了好几本孙正义的书，这本最没有用。废话多，复制张贴严重，相比之下推荐孙正义传和孙正义的头脑这两本，就够了", "marks": "很差"}
{"content": "人生是需要好好规划的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和从一个日本人井上笃夫写的《孙正义—未来的机遇在哪里》很像，我更觉得是大部分从里面抄的，差别的地方就是作者加了一堆鸡汤，自我意淫出来的鸡汤，其实人家井上笃夫虽然写的角度、事件也比较少，不够立体，不过这个作者完全是为了骗钱而出书，整本书模板化非常明显（内容流水线团队作业），见过那些初高中高分作文吗，差不多那样。作为一个读者，如果你想了解孙正义的历史从而从中了解为什么他有如此大的自知、自学、执行力、洞悉力、及做事的方法论，或者从他的角度了解pc、宽带、通信、软件、互联网历史，这本书不适合你，作者的材料不是一手的，大部分在井上笃夫的书里有的，他差别的地方就是自己意淫一些最新案例加上去，然后他的见解就是孙正义的方法论、战略，对于像中高考作文写个不错的分数，这本书比较适合你。", "marks": "很差"}
{"content": "8月20日 国图", "marks": "还行"}
{"content": "我真的是靠意念在支撑，要不是处女座我早不看了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "了解了解大师吧，但是总觉得可读性差一些，可能不会读完，放弃了，觉得没有多大意思", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很美 很放荡不羁的一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分都是自己 很坦率~  \n后面都是人文学术哲学啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "林语堂自传，了解大师的成长轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "书后那句概括很好，这是那个时代文人的精神思想史。一个人口述自己的一生是件很幸福的事情，对自己内心的剖析，过往的遗憾与满足都成了茶水和烟，在暮年吞下了。其中尤以宗教这块儿很值得那些热衷民国基督教变迁的人来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨良多。褚时健近来大热，但这一本传记是褚亲自授权作序，内有大量口述内容的唯一作品。作者先燕云是二十年前就写过红塔的报告文学，与褚私交甚好，甚至因为褚案被短暂扣留的“局内人”。你可以疑问“她写的传记客观吗？”，但绝不会质疑书的质量。市面上其他的褚时健传基本是“攒”出来的。因此，这本是货真价实的传记，是褚的家族、事业和他本人的悲欢，不是打鸡血的励志书，也不是企业经营管理秘笈。对褚时健当年的贪污案和其女儿自杀等“内幕”，作者也坦率书写，并不避讳。当然，他毕竟是企业家，他的管理理念当然会涉及，读者也能读出激励自己的微言大义，但让我说，褚时健没有天时地利，唯一的秘诀就是艰苦努力，精益求精，坚持自我，并有能力去摆平、克克服各类困难。说实话，这个结论让好吃懒做、白日梦的我倍感泄气。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星褚时健，两星写作。作为传记作者竟顾抒情了！有好人物没好写，可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "失望! 一本流水账,没什么深度。完全没写出这个传奇人物的\"精气神\" 来。\n\"只要自己不想趴下,别人是无法让你趴下的......经历是一财富。但一个被经历压倒的人,是无法得到这笔财富的。\" --- 褚时健\n了不起的企业家,了不起的企业家精神。", "marks": "还行"}
{"content": "褚时健奋斗的一生，就是与反人类反自然的天朝体制对抗的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "叔不抽红塔山很多年了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "人是牛人，书是一般的书，经历太特殊了，很励志。", "marks": "还行"}
{"content": "山高人为峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老真不容易晚年看透政府的行径不该其心不改其志 真大丈夫也", "marks": "力荐"}
{"content": "别洗了", "marks": "还行"}
{"content": "完全被他的精神打动了 真是一个被打不败的人", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的人生让人敬佩，两星的写作是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分两星，不知道是作者能力问题还是忌惮褚案，写得既不文学也不纪实，反而像流水账一样对付，连人物关系都交代不清。后半部分明显好多了，虽然不算细致，很多关键环节都一带而过，但考虑到作者不是财经管理类专业作家，也算是对得起褚老和众多褚迷们了。整体三星，一星褚时健脑残粉情感分", "marks": "推荐"}
{"content": "1、小时候就知道红塔山，但知道褚老却是通过褚橙。2、本书以褚时健的前半部分人生为主，详细记录了他的成长经历以及如何一步一步走上巅峰。3、生活环境和经历决定了一个人的性格和观念，这些性格和观念又反过来改变人生际遇。4、不怕吃苦、敢于尝试、眼光长远、永不妥协，这些是褚老一生的写照，也是任何一个成功者的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "从烟王到橙王，褚时健用他的故事诠释了什么叫企业家精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活着就要做事情，做事情就要做好。事情做好，要有盈利；要做有盈利的事情，得算成本和收益；最后，做事情要对大家都有利。", "marks": "推荐"}
{"content": "从童年到青年，从壮年到老年，极尽详细的描述了褚时健的一生。但这种类似纪实的手法，太过流水了，且不谈文笔好坏，读起来还算顺畅。作为“局内人”的作者，个人觉得书中所写的还是有许多偏颇的地方，太过于把事情夸大了，类似褒奖赞美的词汇太多，反而觉得人物完美的有些不真实。即便是讲到最敏感的贪污案，也是含糊带过，并且还略有打抱不平的意味在里面。个人主观情绪太重，影响了读者对事实的判断。撇开这些不谈，单是讲“红塔崛起”和“褚橙”两个关键点，以及褚时健“认真做事”的精神，还是很有爆点的。三颗星都是给褚时健，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "五星给褚老的人生。老祖宗说的好，天下熙熙皆为利来。不同的是，跌落谷底之后，君子还能天行健，自强不息！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的传记，很不同凡响的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "“经历过的东西，对你都是有用的。你觉得那时候条件很苦，可谁知道今后会不会更苦。当时家庭条件优越一些的同学比我们好过，以后碰到更大的坎儿，我们挺得过去，他们可能就过不去了。所以我说，经历对人来说，有时就是一笔财富。”从曾经的“烟王”到如今的“果王”，虽说不吸烟，但红塔山也早已耳熟能详，不过褚时健还真是最近刚听说的，从民国一路走来，真是传奇的一生，体验过高处不胜寒，也品味过世态炎凉，在八十岁高龄依然能够不忘初心，当之无愧被称作影响企业家的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志褚老爹", "marks": "推荐"}
{"content": "《褚时健》，今年第十四本，从农场岁月，糖厂复兴，玉溪烟厂脊梁，烟草大王陨落，再到励志橙传奇再现，褚老说自己是个“有谱气”的人，这种底气说来简单，却也复杂，可惜这本书是一本“干女儿”视角的回忆文学，关系粘性让文字看起来有些“失真”，柔化色彩太重，褚老的一生值得研读，但这本书不一定。", "marks": "还行"}
{"content": "感触最大的是他能在诸多限制的情况下，找到事情的关键节点，创造条件解决问题；另一个受启发的是他的经营准则：经济效益与利益平衡，做事情讲求效益，同时又让所有参与者都能拿到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的人都一样，也多少明白了一些云南土豪发家的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的企业家就是在过独木桥", "marks": "推荐"}
{"content": "八风吹不动，秋云静晚天。\n其实这本书根本不需要如此恶俗的封皮和背后若干名人的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完褚时健的传记，感觉这大概是中国最伟大的企业家之一，不仅仅是因为他将红塔山发展为当时中国盈利第一的企业。更在于经历了牢狱之灾，常言七十老翁何所求？八十高龄的老人却能成就另一番事业\n鲲鹏展翅，九万里，翻动扶摇羊角。背负青天朝下看，都是人间城郭。炮火连天，弹痕遍地，吓到蓬间雀", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★褚时健无论如何，已经是传奇企业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "往事曾就发生在身边，邱健康、泰丽达酒店、李嘉廷、令狐安、秦光荣、玉溪师专米线、大营街、红塔山，当然还有褚大爹的橙子", "marks": "推荐"}
{"content": "值得尊重的企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的很流水账，估计作者估计褚时建个人的感情和隐私", "marks": "推荐"}
{"content": "生病就看书了，身体好是革命的本钱…… 我这一辈儿的人大概都是从褚橙才听说褚时健的吧，七十多岁再来创业前半辈子就不简单啊", "marks": "推荐"}
{"content": "做业务成为领域技术专家，亲临一线，精益求精的追求质量，追求效益。做管理，从人性和客观原则出发，平衡利益关系，面对困难迎难而上百折不挠。说起来简单，做起来哪有那么容易。五十多岁一次创业，17年做到中国利税第一，七十多岁二次创业，12年从烟王到橙王，一生波澜壮阔，铸就传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的每一件小事都做的很认真，这份认真让他很自信，这个自信让他对一切困难了如指掌。解决问题的目的是让大多数人满意，这是现代企业管理，做人做事的一个哲学思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的跌倒是时代的悲剧。所幸一个强大的人格是打不倒压不跨的。褚橙的成功并非运气，而是一名匠人将心注入的结果。褚老身上最大的优点是脚踏实地的做实事，做实事最需要的是一颗修炼自我的心。值得学习思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "触底反弹的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "光励志了，经管的干货不多。哀牢山，听名字就是个贫困山区，敬佩褚大爷", "marks": "还行"}
{"content": "小时候就知道红塔山，但知道褚老却是通过褚橙。书中印象最深的却是汪曾祺的题字“倘若你我闲闲坐，不做滇南烟草王。”满满的士人风骨", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一口气读下来的，难得有这么好的国人传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的也很好，但是他的一生本就是传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "由此敬佩褚老，褚老精致细密的工作态度值得一生学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "本传记唯一的优点大概就是本书作者跟传主关系密切，褚厂长的一些言行、思想不会被误读或者曲解。作为传记的客观性，有些关键性问题压根没有交代。", "marks": "很差"}
{"content": "写得太差，和褚老无关。这是典型的先下结论再找佐证的写法，人物形象被预先框定了，然后再去描写。", "marks": "较差"}
{"content": "由于众所周知的原因个中利害都是点到为止。第一代企业家的故事最精彩的部分，只能自己想象了", "marks": "推荐"}
{"content": "写的人有点主观", "marks": "还行"}
{"content": "太像您了！我在等您归来...", "marks": "还行"}
{"content": "退潮的时候才知道谁在裸泳", "marks": "还行"}
{"content": "老师推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "E", "marks": "还行"}
{"content": "文字内容一般，自己主要想了解一下褚时健的几次起落的经过。在人生低谷时，还依旧去创业，的确不容易啊！", "marks": "还行"}
{"content": "具有非常开阔的视野，大局观，如果不是落马，无法想象他的惊人成绩；落马，却再次站立了起来。佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无疑是跪着看褚时健，以及写这本书的", "marks": "还行"}
{"content": "中国第一代企业家。能力没问题，只可惜时代没有给他们合理的回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到，匆匆翻了烟王陨落这章。挺好的。学习怎么巧妙客观地把一些不能说的事情规避掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "没经历过那个时代。做成那些事，我知道很难。但是体会不到到底有多难。／\n书中很多意犹未尽点到即止的地方，像是给那些大体了解事情经过的人写的。／并没有讲多少褚时健入狱后的心境，大概是老人也不愿提起了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部是传奇，后半部是经历。从经历中学习，创业背后的故事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是影响企业家的企业家，他的果敢，对于关键的把握，以及强大的反弹力，真是让人叹为观止。值得所有的企业家一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的非常感动，真的是一位非常有天赋有社会责任感的企业家。感觉这样的人才真的称的上具有企业家精神的老总，给国家给云南创造了太多福利。永远的励志大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "从800亿到2亿，很难说是成功", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一个波澜壮阔的人生，这样一位坚韧不拔的老者，称之为活着的传奇绝不为过。不要妄图寻找什么、得到什么，做好眼前之事，大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的人，创造伟大的事业", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，准备明后两天写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代因素比较大，虽然有分配激励制度的不公，拿公家的终究是错；褚老现身演绎了什么叫触底反弹；不得不说有能力的人在哪里都强；", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本捧着、追着看完的传记。传记文学有一种神秘的力量，让人看完心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老是一个值得尊敬的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "褚时健说：“我这一生就讲一点，要负责任。任何情况下，我都要有所作为。只要活着，就要干事，只要有事可做，生命就有价值。不管境况如何变化，对自己、对家人、对事业、对社会的责任心不变。”", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle4 活着就是要做事，而且要做好", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老放在任何时代都会是出色的企业家，但今天，他成不了伟大的企业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "活出精彩，活出价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "多看限免。惊了上课一小时看完竟然分数这么高。盲人摸象、避重就轻、含糊不亲，更别提传记的客观性了，看完生平都凑不出。", "marks": "较差"}
{"content": "我对被打倒时候的内幕更感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "可敬的褚老！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“经历过的东西，对你都是有用的。” “经历对人来说，有时就是一笔财富。” 路要一步步走呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注的微信公众号“借书人”可以查看图书，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如豆瓣短评里说：褚老的一生值得研读，但这本书不一定。我想主要的原因是作者不敢写。而且作者跟褚老的关系太近了，不客观，后面的部分简直像在凑字数。", "marks": "较差"}
{"content": "因为熟悉，所以记录。但是，不得不说，这并不是一本好传记。太过褒扬，无侧面反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传奇但书写得太差了", "marks": "较差"}
{"content": "当当读书上看了前1/3和后1/3 ，不知道为什么没有中间的。了解了褚时健的故事。人啊，还是要做点事情，不能总是混日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不世出的天才，中国企业家中的王中之王。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是影响企业家的企业家。如果没入狱，红塔市值应该过万亿了。启发和收益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "“唯一的秘诀就是艰苦努力，精益求精，坚持自我，并有能力去摆平，克服各类困难。说实话，这个结论让好吃懒做，白日梦的我倍感泄气。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这位前辈不能单单用膜拜，崇敬等词形容，他代表着一种让人高山仰止的精神，他在经历峰顶和谷底之间的落差之后表现出来的坚强和重新再来的品质，是老一辈人身上所特有的，值得我们一生去聆听，去效仿的精神，这才是拯救中华于苦难的法宝，是民族屹立于世的真正脊梁", "marks": "力荐"}
{"content": "王石说：褚厂长创造一年300亿元税利的时候，万科的经营规模才30亿；我们去年才缴了300亿元的税，而褚厂长再二十年前就达到这个数字了，那还是二十年前的300亿。十年前，在哀牢山，我见到他的时候，老人家戴着一顶破草帽，衣服的圆领还是破的，比现在穿的还旧，正在为20块钱和一个人讨价还价。想想看，他曾经是一个多么叱咤风云的人物啊！“衡量一个人成功的标准，不是看这个人站在顶峰的时候，而是看这个人从顶峰上跌落低谷之后的反弹力。”——《哀牢山上的冰糖橙》。一个人活到这把岁数，经历这么多事情，对于述说已经没了兴趣，我老伴甚至说“你们出这本书，我们要不要出钱？”我们不是小气，而是自己出钱写自己，这种事我们不做。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁的时候读读，路要一步一步走，经历都是财富", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔真够差。", "marks": "还行"}
{"content": "实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业界在90年代有两颗巨星，一位是易货贸易换图154飞机的牟其中，一位是年创300亿利税的褚时健。他们是改革开放后中国第一代真正的企业家，最后都以监牢生活结束了自己的第一次演出。可是啥是真正的企业家精神？十年前褚时健保外就医开始种橙子，在老朋友们面前为了二十块钱和老乡讨价还价，那时他七十了，可是所有的精力都在说十年后褚橙如何如何，十年后他做到了。这就是企业家精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "试读版：时光改变的不仅仅是命运，还有心态、认知。不过光环大了，人会变成神的，太阳烤多了，人也会被烤糊的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书算是我2016年读完的第一本书，收获颇多。老早就听说过褚时健，却一直没去了解，读完这本书，从“烟王”到“橙王”，基本上对他传奇而精彩的人生有了一个比较全面的认识。很佩服他的管理哲学和处世准则，他的故事和创业精神让我着迷，很少有人可以有他这样的勇气和魄力，完成那些看似根本不可能完成的事情。褚时健的应然性思维，利益均衡，对产品品质的极致追求都让我印象深刻。他是企业家的企业家，影响了很多人，如果你想要有所成就，实现自己的价值，他的故事，你真的应该读一读。一个人的心胸格局越大，能成就事业格局也越大。一个只想着自我成就的人，是很难让更多的人跟随他一起创业的，而褚老就是这样拥有大格局的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "实干风格值的人学习", "marks": "推荐"}
{"content": "褚时健是个值得尊敬的企业家，活着就要干事情，轮到的事情就要把它做好。用心去做，一定可以找到办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正牛逼的人说;要一点一点来。", "marks": "力荐"}
{"content": "Not bad, not bad at all! 书到后面越来越好看。老人奋斗精神还是蛮感人的。我还真的蛮吃这种鸡血的。20150923 晋江", "marks": "推荐"}
{"content": "去逛云南的书店，你就会发现这本书总是放在最显眼的专柜。大到七八十岁的老人，小到90后的学生，很少有人不知道褚时健这个名字。从曾经的烟王到现在的果王，褚时健不仅仅是个传奇！更是一个始终把人民群众联系在一起的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看人物传，好奇他人身上的意识形态。成就的一番伟业先不谈，精神世界的搭建胜过其他千千万。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都非常敬仰这位从废墟上重新站立起来的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "《褚时健》知道这位老人是2011年在当年的三联生活周刊看到他的专题报道。当年我没能买到褚橙，2013年，我在本来生活网上买到了褚橙，2个月内，我买了20箱，有的自己吃，有的送给了朋友。2014年12月，我在三联书店看到这本书，毫不犹豫的买了3本，分别送给了我的两位朋友，自己留了一本。元旦三天，我读完了这本书，恐怕也是我读书最快的一次。我很喜欢韩寒写的推荐：“我心上所有跌倒后能爬起来的人，尤其是那些被人身后推倒而非自己跌倒的人” 虽然读完了之后怀疑韩寒是否读完本书后有感而发，还是雾里看花信口雌黄，但至少，有很多人是这样跌倒的。褚老76岁再次创业，10年磨一剑，只为种出最好吃的橙子，阅读时候有很多感动，也有很多无奈。在中国，在国企或政府机关，往往有一些人很想做事儿，你若不强势，别人就无法听从和配", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有朝一日我成为你影响的企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "励志！坚持奋斗方为成功之本。万事就是要琢磨！", "marks": "力荐"}
{"content": "相对客观，褚先生一直胆子很大，觉得事情大致有点把握就去做，但是会想办法做，认真做，不轻易放弃，也不急于求成。", "marks": "推荐"}
{"content": "这周是从听激荡三十年中间找出这本书来看，然后就在最短的时间里读完了，感触很深，未必是他人生最辉煌的时候反倒是最真实的他以及笔者的文字里所描述出的种种更让我感受深刻，中国企业家的绝对杰出代表", "marks": "力荐"}
{"content": "一个传奇的企业家，读完他的传记，真是励志呀！！他做的每一件事情不是只看眼前利益，而是长远布局，考虑各种持续发展，社会贡献等等，太佩服了！看他对烟草原材料的重视和后期对禇橙种子、肥料、栽种密度这些细节的把控，真的是追求极致，虽然褚大爷不懂互联网，但是他的很多精神就是互联网那种追求产品极致的精神。每个企业家或者想做企业家的都可以看看，人生会突然淡然的！", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了，个人感情太重了，婆婆妈妈没突出重点", "marks": "较差"}
{"content": "这种不断尝试的精神值得所有人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.07.11, 酒仙桥, 北京", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的一本传记", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害的老人", "marks": "还行"}
{"content": "有一种人，当你在困顿中挣扎，对未来感到迷茫的时候，只要想到世界上还有他们的存在，就能够继续向前走。大道至简，我们这一代最大的问题就是太浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为作者是个搞文学的，写的很感人！\n要做就把他做好", "marks": "力荐"}
{"content": "十一去四川旅游，白天在高铁晚上在酒店，三天读完。八十多年人生路，多少坎坷风雨中。老骥伏枥，志在千里。读完送给父亲，一个老国企人，应该也会有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读来，顿感历史沧桑，每个人都不是随随便便成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个优秀的国企领导者的宿命，波澜壮阔地展现给我们，留给我们太多需要思考的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情抒发得太多", "marks": "推荐"}
{"content": "一直朝前看，不必纠结于过去。不相信任何难题，只有身体力行才能解决。我看老人身上看到了让我感动几个闪光点：学习，坚持，理智。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle/学习他的精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "搞实业 搞产品；爱学习 能吃苦。  踏踏实实做事，自己动脑动手。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记，这本书不知道能不能勉强及格。时间描述很混乱：比如朱总理视察玉溪烟厂，在13章协调外汇额度时讲了一遍，在14章布局其他产业时又讲了一遍，前面没交代时间，后面交代了时间却表述地像是和前面没有一点关系。类似的案例还有很多。实在不该是传记类的书里该有的错误。两星给作者，三星给褚老。如果没有95年的事件，不知道中国是不是会多一个引以为傲的名族企业。永远想着利益共享，把利润分给普通老百姓的人。向褚老致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "向真正的企业家致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "禇橙的确好吃，可惜本来生活网还没辐射到闽南地区。褚老爹的两次名就，跟能力性格有很大关系。王石的女人能造访八十有余的褚老并让其配合合影，当然是王石的面子，因为王石是褚老低谷时期的朋友。别人你的人生经历压垮", "marks": "推荐"}
{"content": "八风吹不动，秋云静晚天。", "marks": "推荐"}
{"content": "能人~~国家需要这样做实业的人才！", "marks": "还行"}
{"content": "英雄寂寞深", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.3", "marks": "推荐"}
{"content": "读褚老的人生，感受一个时代的印记。\n【kindle版本的被阉割过，烟厂的那一段时期没有，找了很久也没找到，那就算了吧，已有部分已经很好看了！烟厂点的那段时期在网上随意了解一下就好了吧！】", "marks": "推荐"}
{"content": "彪悍的人生不需要理由", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人生平铺直叙就足以波澜壮阔", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账，鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "中国企业家都是戴着镣铐跳舞啊", "marks": "还行"}
{"content": "近年看过最喜欢的传记。燕云对老人家有感情，句句都是爱啊。诸老经营天才，无论什么风浪，天才的能力不会磨平，只会更锐利。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "做记录时是14年，我缺16年才开始看。用了三天，深入的了解褚时健这个人，很不容易，很佩服。这种企业家太少了，中国如果能多点这样的企业家，那么中国的实业绝对比现在强。还有就是相关部门的拦截，以及体制的问题。不然我猜想会发展的更好。为褚时健失去家人感到痛心。他是有大的承受能力啊，沉着，冷静。泰山崩于前而面不改色，我要学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "由淘宝润和皂的老爹的故事而起，想到了褚时健，开始对他的故事着迷。想了解更多，看过书之后更是由衷的佩服这位老者。真的不容易，太难做到。可能是因为两个作者的缘故，内容会有些不连贯的衔接问题。有机会打算买另一本写他的传记来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真正牛掰的人，经得起挫折！", "marks": "力荐"}
{"content": "对果树研究的那一段太感动", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人物。名声震耳。对褚老在玉溪的奋斗经历描述着墨最多，在他手上没有解决不了的问题，有着超人的视野和产业布局，很早期就瞄准了世界顶尖的烟草商作为竞争对手，引进顶级设备，布局原料，引进充分竞争的管理理念，先进的人力资源管理手段。在那样特定的，通过各种手段来达到这些目的，甚至个人记过处分。云南省、玉溪政府、甚至中央的朱镕基都能网开一面。对如何爆发事件爱的原因和过程仅一笔带过。最后在一次外出游玩时被双规，女儿自杀、多年牢狱之灾。在狱中就开始布局褚橙，出狱后，在山林上因为身体原因，只能靠额外辅助才能巡山的那一段描述，落寞感人。还好最后的儿孙幸福，结局完满。赞褚老。继续关注事件爆发经过。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白个道理，品质以及利益均占", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一个神奇的人", "marks": "推荐"}
{"content": "对于云南人来说内容亲切感强，而且多少感激褚时健，可惜先燕云的笔锋过于文艺，而且加入太多的个人感情色彩，并不适于传记题材。不过可能得益于写日记的习惯，加之与褚家私交甚密，书中清晰的时间记录与早年素材增加了可读性。不过本人更加喜欢中篇部分，其数据清楚，概括总结能力强，立场相对公允可以大概看出褚老的一些缺点和强势一面，而非前后部分一味歌功颂德。\n读后才知道原来在入狱前，褚老已经历了多少大起大落，任其一次都有可能摧毁一个心智不坚定的人。耄耋之年重回商场，心性令人佩服，也对红塔的衰落唏嘘，让人不得不反思一些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "经历过的东西，对你都是有用的。你觉得那时候条件很苦，可谁知道今后会不会更苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "【电】好好的传奇人物被作者糟糕叙述耽误了。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候，没有野心也会成为问题。", "marks": "很差"}
{"content": "褚时健不止是一个企业家更是一个斗士，穷尽一生与不合理反人类体制做斗争的坚强斗士。敢想敢干有魄力不惧失败不惧艰难险阻使他的成功成为必然", "marks": "推荐"}
{"content": "打不倒的会让你变得更强！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生大起大落到如此，大概是很难用一句“经历都是财富”来概括了。苦难来的时候，活下去恐怕是唯一的念想。企业家也好，烟王橙王也好，都比不上一句－事情过了手，就要做好。道理从来不复杂，做到从来不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔精彩，人生更精彩！但后半段还是个人感情色彩浓了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚橙，是有人格背书、利用互联网打开新交易入口的商业模式", "marks": "还行"}
{"content": "作为农民的儿子的经历，外加内战和三年饥荒的经历是他莫大的财富。是这些经历让他坚韧、让他柔和。对于小的征粮大的红塔集团的管理，其实都在于\"晓之以义，诱之以利\"。对于他来说，熬过太多的苦难，自然不会为磨难压垮。而他做的每一件事情也在于成就为人，而只要目标确定了，而中间需要的时间与付出，自然得辅以耐心。所以看未来得长远看，切记不可浮躁，因短暂时间的\"不见成效\"而踟蹰彷徨。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个跨越了好几个时代的人，不愧为一个乱世英雄，从他身上可以看到几个时代的烙印，通过这本书，受益匪浅！感慨良多！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生总有起落 精神终可传承", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，无它。", "marks": "力荐"}
{"content": "能让职工赚到钱才是好企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "1 五星给褚老，三星给本书\n2 对褚老的初次印象基于他和田朴珺的照相\n3 活到老，学到老，拼到老，世界太浮夸，永远都想现学现卖，是时候静下心来，好好做人做事。\n4 喜欢褚老引用的一句话 如果我用你待我的方式来待你，恐怕你早已离去。 纵使社会回击与深深的恶意，也要已最大的善意做好自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾在垄断国企五年，认真思考过激励机制，人的欲望是无穷的，根本还是在找对人，寻找那些有企业家精神内心渴望做事的人。这本书印证了曾经的思考，褚时健就是那种无论在哪里都要做事，做成事的人。/ 底层也并非天然淳朴、善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说老舍最喜欢的秋天不是大济南的吗，怎么成了北京的了。。。以前没注意，老舍也是从山东才专职作的作家，三十出头，在济南用课余和暑假写了《离婚》和《猫城记》，各种事务案牍劳形，违己交病，深感大学教职和自由创作不可得兼。然后1934年去上海探班，发现一二八之后出版业不景气，不足以养家糊口，又收了专职创作的心思，回青岛山大任教。事有凑巧，两年之后，山大闹学潮，老舍便跟许多同事一起辞了职，在小鱼山定居下来专事写作，笠年就写出了《骆驼祥子》。不过看他的散文，老舍却不太喜欢青岛呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "做的太美好了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的是人", "marks": "力荐"}
{"content": "所有北京人都要感谢老舍，他的京味文学把老北京像精美的琥珀一样保留下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "用孩子一样的笔述。记录着。一位丰盛又有意思的人。", "marks": "还行"}
{"content": "157♛ 老舍真是个可爱的人，要多看看他的书来进一步了解他啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的一生令人唏嘘不已，看到最后太平湖的离开，只想说：“老先生，走好！”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，又流泪，又流汗，悲痛，欣喜，这么一个天天然然的人", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生是一位可爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的爱好，基本都是天然而成，没有半点刻意。\n\n自己喜欢的，才是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱老舍，他太不爱说自己，太不张扬，但他最值得人爱，我说的是他这个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗，其实老舍是一个很有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引。舒乙讲述父亲老舍的一生爱好。大家的爱好都是出书成作，我们的爱好只是为了诗和远方的心灵慰藉。向老舍学习，有机会要看看骆驼祥子、离婚等。", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒十二项爱好，比传记体来的舒畅平淡。说爱好，不如说是生活习惯，因为习惯比爱好多了一份时间尺度，漫长时光里的小习惯，却被66年打破。每天疲于奔命是过日子，有了小爱好，才叫过生活。愿我们长命百岁，孤独终老，因为有爱好的日子里，永远很妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译差。而且感觉只是普通采访，没有系统地说。隔岸观火，写成了纸牌屋的粗劣版。", "marks": "还行"}
{"content": "默克尔的原来叫Angela,haha", "marks": "推荐"}
{"content": "跟普京关系的那部分很有趣。默克尔的俄语很棒，普京的德语很棒，我好想发现了什么。只是看个浅显的表面，要是真想研究默克尔的心理状态，不光要学好心理学，量子力学也要学得很霸气吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中流露出来的政治智慧是可以让读者感受到的，但是翻译大概将这种智慧阻挡了百分之八十。前几章尤其凌乱。不像撒切尔夫人，默克尔天生并不具备冷酷的政客素质，但是她的理性、定力以及时代赋予德国的特殊使命使得默克尔凭借德国总理的职位掌握重权，甚至决定着欧盟的存亡。默克尔，在这本书的描绘之下，是聪颖的物理博士，是怀抱外交情怀的基民党领袖，是热爱歌剧私下会友的女性，是与普京、萨科齐、奥朗德较劲的默克尔，更是心怀美国、守卫欧盟、关怀以色列的德国总理。她在纳粹对以犹太人屠杀的历史态度问题上，让我震撼，天真地好希望日本也能这么真实地承认并反思。期待更好的译本出现。 ", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差", "marks": "很差"}
{"content": "不做总理也是个科学家啊", "marks": "还行"}
{"content": "越来越受不了记者写的东西...", "marks": "还行"}
{"content": "写得特别散", "marks": "较差"}
{"content": "这本最新的默克尔传记看似内容丰富其实都是罗列事件并未大量分析默克尔本人的特点及私下的生活，但对她还是有了很多了解和认识，总体轮廓算是清晰：少女时代，登上政坛，亲美亲以捍卫欧盟讨厌普京，债务危机和新欧洲计划，可300页的翻译审查只用了3页只说好话的写中国，也真的是对天朝意识形态的专制呵呵了。", "marks": "还行"}
{"content": "整个书没有主线 很涣散 翻译也差 着重看了欧债危机两章", "marks": "较差"}
{"content": "介绍默克尔的一些经历，我觉得知识含量不集中，但是也能窥见这位当前政治领军人物的客观、务实、强势的一些特性。", "marks": "还行"}
{"content": "材料丰富，却没有明晰的主线贯穿，原作者写作思维发散，译者行文翻译腔浓厚，一大遗憾是缺乏图表、照片资料的辅助。可抓住的一些关键词：“自由”“比较”“谨慎”“沉默”。并对这位优秀、有力、果决的国家政要表示钦佩。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，对世界局势有了很多了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然把默大妈写（翻）成这样…", "marks": "较差"}
{"content": "应该是和普京一样值得研究的领导人，默克尔的政治智慧在欧债危机中显得非常亮眼，并非天生的政治家，而是冷静、定力让她变得“腹黑”，没有想到她还心怀美国、关怀以色列。信息量很大，但是篇幅内容太短太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "流于表面。可能由于删节的缘故，谈到中国的章节只有五页。", "marks": "较差"}
{"content": "德国是当今世界最值得尊敬的国家", "marks": "还行"}
{"content": "默克尔是我喜欢的女性。传记写的一般，虽有国际视野，却比较松散，行文也不出彩。 最终并没有读完，但想来不会再读下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "从第87页起才有点看头，前面的部分太梦幻了", "marks": "推荐"}
{"content": "没内容", "marks": "较差"}
{"content": "不管从哪一个角度来说，都太差了", "marks": "较差"}
{"content": "在机场书店草草翻看了此书。有趣的是，唯一的豆瓣书评提到默克尔对“自由”的向往，引用的例子是东德的裸泳风潮，还不确定默克尔是否随从过此潮流，却只字未提本书一大篇章，着重介绍默克尔对美国精神的推崇，可能受限于大众传媒发表的顾虑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得里面很多的语句都非常好，让人要做笔记。读到最后危机的部分有点不懂了，还要加多了解。以后应该还会再翻看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我更加佩服默克尔的睿智与冷静，被她超群的智慧和领导力所折服，不愧是德国铁娘子！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不是很有条理、读着读着感觉有点脱节的感觉、只能大致了解一下吧、", "marks": "推荐"}
{"content": "经过本人授权，就有些美化的嫌疑了，全书都是赞誉，但又少了她本人的感悟反思，只能作为看她经历的书", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不是很好！传记按不同主题编写，许多事件与时间都有重复~~有点乱~", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书有些失望，不够客观和具体。溢美之词太多，书里的信息也很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的不咋地。不过默克尔对西方文明的忧虑让人敬佩。虽然我对她的美国梦不屑一顾，但尊重她捍卫自己价值观的精神。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢默克尔，但是总感觉这本书不能读的太明白，许多描绘修饰词都略显呆板官方。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不像传统定义上的领袖人物那样善于激情澎湃的演讲，她却有自己独特的严谨，务实的做事风格，用学者的习惯才做政治，每天push forward a little bit, 低调做人，但保持对生活的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说这本书的翻译烂到不能看。很明显，译者根本对这本书的翻译不上心，我一度怀疑她是用谷歌翻译搞出来的，让人非常失望。有些地方看译文也让人怀疑是否是译者理解错了。真心希望中信可以保证翻译质量，不要为了时效浪费了这么好的一本书的简体中文版权。\n最后，建议重译再版。", "marks": "很差"}
{"content": "剖析的挺深刻的，出生于民主德国的默克尔更向往美国的自由制度。在默克尔的眼里有两个美国，政治上和生活上的。由此对美国的眼光和政策也不同。一本挺值得读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不够丰富，语言较好。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书很失望，读起来很很费劲，不是因为内容有多难，而是翻译水平太烂！句子不连贯，没有上下文，翻译得很生硬、机械！我觉得译者应该先弄懂什么是翻译，再提升下自己的语文水平，然后再尝试翻译著作。不要毁了原著的心血～", "marks": "很差"}
{"content": "意外的比较好读，勉强建立了60%的默克尔的形象吧【。】", "marks": "推荐"}
{"content": "如果对政治不感兴趣，那么都这本书你将备受煎熬。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，可能对于外国人儿时的经历完全没有代入感。而且对于中德关系篇幅太少，主要是过时了，近年来默克尔在乌克兰危机和欧洲难民的处理相当精彩，而这本书完成于默克尔卸任之前，缺乏全面。而且作者是一名记者，深度毕竟不够。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译水平有限，没有全部展现出内容的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "从崇高的意义上来说，这本书值得每个女孩子去读。在教育已经普及化的年代，在地球上的某个国度，为教育权利奋斗的一个羸弱又坚强的女孩子值得尊敬。但是换个角度来看，马拉拉的历程和家庭环境离不开干系，因为她有具备这样思想的父亲，有指引，才能一步步走到今天。而现在，伯明翰的马拉拉，是不是还是巴基斯坦的马拉拉，有待深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我开始认识到：一支笔以及那支笔所写出来的文字所产生的力量，可以大过机关枪、坦克及直升机。我们学会了如何在困境中求生，也了解了当我们发出自己的声音时，我们的力量有多么强大。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女孩的眼界胸怀和胆识都让人敬佩，通过她清晰的描述才知晓她的国家和民族究竟遭遇了些什么，以及塔利班的来龙去脉。愿她健康平安，愿她聪慧依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字本身就如同十几岁的马拉拉一样没有修饰和包装的近乎白话般的简单，但马拉拉的勇气和精神却跟很多英雄一样更让人觉得钦佩。透过这个女孩的自传让我们看到了一个比新闻里描述的更深刻的巴基斯坦和塔利班，也让我们知道了战争和灾难的真实和血腥。愿马拉拉未来能够实现自己更大的理想。", "marks": "还行"}
{"content": "文字没有什么技巧，近乎白描，胜在真实。感触最深的是家庭对子女的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字其实一般般，贵在内容真实。现代社会很多人很难想象这种生活吧。2014年的诺贝尔和平奖得住——17岁的马拉拉的自传。在那种压抑女性的社会环境下为女性权利做斗争，真的太不容易了……", "marks": "推荐"}
{"content": "美国对马拉拉是毫不吝啬赞美之词的。神一般的少女，怎么个奇迹的生还，让我总是疑惑，年轻的她到底做出了怎样的贡献，值得这么高的评价。读过了她的故事，我才知道她是巴基斯坦人，而不是阿富汗人。原来塔利班也影响了巴基斯坦，而不仅是阿富汗。但她值得那么高的褒奖吗？我还没有结论。很可能，是美国舆论需要一个马拉拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "祈祷世界和平！对比战乱的地方，能够生活在天朝已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "买书如山倒，看书如抽丝。这是一个牺牲了自己的小幸福为一件目前还不可能实现的梦想奋斗至今的故事。看囧司徒每日秀的时候就被这个姑娘的理想折服。希望她能实现自己的理想，也能最终回到她魂牵梦绕的河谷去,家永远是家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女孩在很小的时候就隐约知道自己和受教育之间有不可分割的联系 这种意识真难得", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候有些失望，没有像《我不要你死于一事无成》那本给我带来的感动和震撼，但是她虽然用很平凡的词在说一次可能无法震撼到我们的话，但在他们的生活里，读书，女权，自由，真的是心底的渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很年轻，文笔却很好。文字清新自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个孩子，一个教师，一本书和一支笔可以改变世界。”", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是男是女，都有权利选择和追求自己想要的生活。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看限时免。以传记论，写得普通，也难说有独到之处，马拉拉受其父影响非常之深。但是，作为巴基斯坦当代史的个人视角而言，具有【资料性】，这是没有亲身经历的人很难描绘的~~部分截屏~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个国度和宗教极端分子太可怕了，战争从小就被灌输进孩子的脑子里。但战争具体是什么，他们却并不了解。人们被愚教着。愚昧地度过短暂一生的人数不胜数。悲哀的民族和过度，可悲而愚蠢的人类。而马拉拉是个天使。她仿佛就是这个国家的希望。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "略读。听了她在联合国的演讲以及她父亲在TED的演讲。非常伟大的一位女孩子！看她的自传也挺热血沸腾的！", "marks": "推荐"}
{"content": "一种我们完全无法想象的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "没有任何渲染，近乎直白的记述，一个追求女子平等教育权利的姑娘，告诉你她眼中的巴基斯坦和塔利班。感慨是，能读书真好，能真实的表达自己的想法真好，和平真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒！很勇敢的女孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "就记得马拉拉在那么落后的地方，也学会了演讲", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是比较担心记者为她代笔太多", "marks": "推荐"}
{"content": "更系统了解了巴基斯坦的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "无论男人能否打赢这场仗，喔，我的祖国啊，\n女人来了，女人将为你们赢得荣耀。向马拉拉致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "有关于电视台上播放的贝布托遇刺的印象，那时候还在高中阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿世界和平", "marks": "还行"}
{"content": "勇气。信仰，常常不是理性所能了解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解人们经历过什么，马拉拉就不止是那个抽象的诺贝尔和平奖获得者了。她完美展现了一个女孩的勇气及作为能带来的影响，祝她能如愿给巴基斯坦带去光明的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个开明的父亲太重要了！", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "感动和励志，为马拉拉背后的父亲鼓掌。教育的重要性！重要性！！重要性！！！正是因为有远见卓识，正义不畏黑暗勇于发声的父亲，才造就和培养了：敢于为伊斯兰女性受教育争取权利而做出贡献的马拉拉", "marks": "力荐"}
{"content": "读的不是文字 而是她的经历和生活", "marks": "推荐"}
{"content": "了解巴勒斯坦目前普通人群生存情况和政治宗教的角逐。叙事一般。但贵在这部分还算真实，而且让人产生对比下的幸福感。对马拉拉本人很敬佩。那种枪口下的勇气即使是成年人也无法做到。然而能否当得起诺奖是另一回事——或者本不该对和平奖有什么期待，本来就是具有表演性质的政治正确。", "marks": "还行"}
{"content": "来自河谷的小雏鹰！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子版。有些啰嗦，被枪击后的发展很有意思。想想有这样的父亲，女儿不出名也难。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了之后才能理解为什么穆斯林国家会有那么多自杀袭击，也只有读了之后，才能够理解我们的世界有多么幸福，我们唾手可得的东西，是别人想用命来换，都换不到的", "marks": "力荐"}
{"content": "8.4/10", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮震撼的~", "marks": "推荐"}
{"content": "【他们在当地店面已经不被允许赊账了】这种样子的句子好多，看着略别扭", "marks": "还行"}
{"content": "和我们又远又近的历史，侧面了解塔利班和巴基斯坦。马拉拉的斯瓦特河谷仿佛在和我们遥远不相关的远方，但从河谷在2005年被塔利班控制到马拉拉2012年遇袭，都是近十年发生的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "记录一个糟糕的国家，一个伟大的女孩，一个关于“一个孩子，一名教师，一本书和一支笔，就可以改变这个世界”的伟大梦想以及她在执行这份和平和为女孩争取平等教育权利过程中遭受的枪击。<电子版>", "marks": "力荐"}
{"content": "不可复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮助你完成——保罗柯艾略", "marks": "推荐"}
{"content": "谈论再多的主义和理想不如行动起来", "marks": "力荐"}
{"content": "人不能选择自己的祖国，她选择为祖国而奋斗。十七岁的女孩，只有十七岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "都这样了还信绿绿？ps翻译不给力", "marks": "还行"}
{"content": "T_Hal，中东地区的伊斯兰教徒生活和预想中的差不多，危险，保守，传统，热情，真诚...世界不变的只有变化，那些追求不变，制度、传统，民俗，道义..最后只会被淘汰吧", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，语言朴实，描述详尽，打开认识另一个世界的窗，想起以前读的灿烂千阳，追风筝的人，想起曾经踏过的尼泊尔…就是看到最后定居英国了，就有点理想主义者的光环黯淡了一些了", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖主义下的社会简直是人间炼狱，小女孩马拉拉在受到死亡威胁乃至枪击的情况下还依旧有巨大的勇气，是宗教信仰带给她的力量吗？“追风筝的人”、“三杯茶”，“群山回唱”几本书也可以让你了解到那一片动荡的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "马拉拉，在那样的情况下，为了自己为了更多无法读书的女孩去争取读书的权利，当我想到自己可以无时无刻看书时，就觉得非常庆幸，也更珍惜着，更要继续把好书看下去。想到这里，国内也有一些地方的孩子读不到书，真的希望有一天世界上的苦孩子们都能读书上学，过一个精彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起马拉拉的遭遇 更让人震撼的是她的国家 部族 同胞的遭遇 就好像是裹在狂风中的飘摇一叶 不停的颤抖 教派的冲突 苦难的人们的愤怒只能向苦难的另一方喷发  以各种各样的名目伤害与被伤害 不管是掀起面罩或者放下 不管是你在光明中跳舞还是黑暗中跳舞 不管你是被送出去和解家族纷争的女人还是用古兰经洗涤自己的圣战士 他们都没有什么希望 一片枯萎的叶子有什么希望 这片树叶上的蚂蚁有什么希望？我太震惊于这本书中的苦难 我钦佩马拉拉的勇气 我却不觉得这是一本励志的书籍 因为我不能从这本书中得出“看他们多么悲惨可是还是那么努力”的信息 励志是个好普通的词 完全无法承载这本书里面描述的那些人 就像你没办法说追风筝的人感人 小鞋子温馨 一样 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不平凡的经历，不平凡的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "對我來說，每次讀到某位名人的傳記，總是很難完全代入其一生，這源於時代、環境、經歷的不同。也許最能產生共鳴的，只有其中的若干章節，不知道諸位有沒有相同的感受？而能夠使你我產生共鳴的章節，往往還會因你我的際遇之不同而大相徑庭，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮助你完成。为了女性争取平等受教育权利，马拉拉差点死在塔利班手下。这个97年出生的巴基斯坦姑娘善良而勇敢。她的真主保佑她，保佑丝袜特的人民以及全巴基斯坦人民。希望她的愿望能实现。没事打什么仗！朝鲜和美国都要淡定。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢的马拉拉。我感觉我现在一本书会标记个三遍……多看读完打分写两句，发到朋友圈再写两句，豆瓣作为统计工具再打分写两句……这是不是太麻烦了……", "marks": "还行"}
{"content": "塔利班在巴基斯坦的即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "光荣的荆棘路", "marks": "力荐"}
{"content": "很了不起，虽然我不是很喜欢这种写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "受教育是我们习以为常的基本权利，然而却还有人得不到这样的权利，还在为了争取这样的权利面临着生命的危险，我们还有什么理由不珍惜？", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们习以为常的生活之外还存在着这样的一群人，为了受教育的权利、被平等对待而奋斗。更加感激现有的一切，珍惜当下，善待并尽力帮助别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没法想象是个95后女孩的人生经历， 常识和普通是随着地点和时代而改变和不同", "marks": "推荐"}
{"content": "一个糟糕的国家，一个勇敢的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.16 世界真大，人生也真的没那么容易。马拉拉只是一个出生在97年的小姑娘，但是她所经历的战争、灾难却是我们难以想象的，她对教育的追求也是一般人难以理解的。当然，作为一个十几岁的小孩子，在塔利班的威胁之下主动站出去，去呼吁和平，去争取权利，实在是令人敬佩。最后想说，珍惜生活，珍惜当下", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然了解了另一个世界里的人们是怎样在生活，教育权利这种看似我们理所应当享受的，却在塔利班的影响下变得需要用生命去争取，一个小小的姑娘，却有如此之强的使命感，坚持正义，爱，理性的思考，在危险面前毫不退缩，值得钦佩。很多马拉拉的感悟，随手拈来却让人为之震撼。人民对于宗教的信仰和对家乡的眷恋以及骄傲让人触动。忽然觉得，有时候我们是应该关注一下世界和平的问题，而不只是说说。", "marks": "推荐"}
{"content": "真主安拉 受教育是每个孩子的权利 勇敢的孩子马拉拉", "marks": "力荐"}
{"content": "去年在加拿大的各大博物馆美术馆的纪念品店，这本书卖的十分凶。今读完，看到诺贝尔和平奖颁奖演讲镜头对准她爸的那一刻，泪崩。我真正好奇的，是‘极限’这种说法究竟是人类对自身局限自卑的造设：马拉拉究竟经历了多少才能在未成年的阶段就塞满这么多沉重字眼：家庭，战争，教育，生死，权利，歧视，荣耀。苦难让孩子的天真存留更长时间，马拉拉的语气仍保持着孩童视角的直接和单纯，品比所处环境的残酷实在不是滋味。幸福永远是对比出来的：自己的欲望与自己的守持，自己的境遇与他人的不幸。要对自己当下的生活感到满足，若要达到深层次的理解级，教育就是唯一途径。视野的拓展和理解，就是教育本身：遇人、见地、计事、读书。这是我第一个发自内心钦佩的比我年轻的人，这其实有令我感动的另一层隐喻：世界在变，照亮人类的光却总能出生发芽。致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑很清楚，叙事很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "本来无法理解为什么年纪轻轻的马拉拉承受了这么多赞誉。直到读完了她的故事，了解到她的心情，才知道在这样的一个国家和背景里，有一个年轻的女孩子能站出来为弱势群体发声是一件多么难能可贵的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "用平实冷静客观的语言叙述了战争给巴基斯坦带来的灾难，以及长久以来巴基斯坦的妇女的苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "有工作的人很多，有事业的人很少。工作是谋生，事业是奋斗，哪怕这奋斗毫无利益。但为了全人类的福祉，有大爱的人，会去努力，尽管这努力在另一部分人眼中，是天真，或者是别有用心。马拉拉，一个塔利班的受害者，也是最年轻的诺贝尔和平奖获得者，她眼中见不平，心中有大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有更多的人在中东战争中死去，但是一个普通的故事还是能打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解伊斯兰教的一扇窗。给这个女孩子点个赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么一个十六岁的女孩能获得诺贝尔和平奖？我想她的父亲的言传身教是最关键的，她的父亲一生致力于教育，并与塔利班作斗争（塔利班不允许建女校），从小马拉拉就知道了教育、女性教育对于个人、家庭、社会的重要性，并且其父最大程度的引导、支持马拉拉表达自己的思想，非常非常喜欢这个内心永远充满善意、向往和平、热衷于帮助女孩接受教育的小姑娘，看过她的故事后，觉得获得和平奖实至名归，她这一生，注定传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "是个好姑娘。诺贝尔奖金自己想怎么用就怎么用好了。别理那些你得了奖就冷嘲热讽的混混，盯着你奖金去处的狭隘份子。如果我是你，我首先要买一套香奈儿护肤品。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很疑惑马拉拉中枪时才十岁出头，为何对政治及教育事业能有那么深刻的理解，但书中表达的情感却恳切真实。从一个塔利班枪口下的幸存者的角度看那个被充满战乱和破败的地方，一个永远回不去的故乡，既美丽又哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自一个遥远国度的勇敢聪慧的女孩，开启了一扇扇通往了解认识的窗。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的语言，让我知道了发生在她和她的国家的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起他们，我们的生活是有多幸福啊", "marks": "还行"}
{"content": "“一天”“一天”“一天”。。。。虽然那些恐怖袭击真的很让人震惊和气愤  马拉拉和她爸爸等人热爱和平推崇平等教育的努力让人敬佩  但是啊  传记真的写得很一般  ", "marks": "还行"}
{"content": "多么不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "你不是生活在一个和平时代，你只是生活在一个和平国家，读书受教育在我们看来理所当然的小事，世界的某个角落却有人要拼尽所有去争取取捍卫，当所有人都屈从于黑暗的时候，第一个站出来摇旗呐喊的十四岁小姑娘让人敬佩，让拥有读书权利但不懂珍惜的我们汗颜\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些太过主旋律了", "marks": "还行"}
{"content": "原来巴基斯坦也有塔利班，原来真的有人用生命去争取权利", "marks": "推荐"}
{"content": "了解斯瓦特地区911以后的基层情况", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚好在看这本书。微博上说“巴黎的恐怖袭击，其实是叙利亚每天在经历的事情”，每一个渺小个体在历史的河流中随处漂流，每一个人都生活在某种国家意志之下，权力和暴力的力量太过强大，步步逼近，因此每一个微弱但坚定的质疑的声音，都尤足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过马拉拉的视角，更多的了解这个国家，对于她一直在为女性受教育权战斗的行为和决心，深感佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书限免。平淡却真实。", "marks": "还行"}
{"content": "马拉拉从自己成长的经历讲起，试图用自己的视角向人们讲述自己的国家几十年来发生的变化和造成现状的原因。而后再从大环境中回到女性受教育权与争取和平的核心里来。在国家动荡和极端宗教主义者的压迫中，十多岁的她为自己的理想和信仰付出了我们难以想象的努力和代价。了不起的女孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "    起初他们追杀共产主义者， \n    我没说话， 因为我不是共产主义者。 \n    接着他们追杀社会主义者， \n    我没说话， 因为我不是社会主义者。 \n    接着他们追杀工会成员， \n    我没说话， 因为我不是工会成员。 \n    接着他们追杀犹太人， \n    我没说话， 因为我不是犹太人。 \n    接着他们追杀天主教徒， \n    我没说话， 因为我不是天主教徒。 \n    最后他们来追杀我， \n    已经没有人可以替我说话了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读过阿语版本，这次读到中途哭了。“我曾祈求真主让我长高一或两英寸，而他却让我变得与天空齐高。”马拉拉，你值得拥有诺贝尔和平奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有勇气的女孩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，，，很难读。。。。。。完全不吸引人  不知道是翻译的问题还是什么", "marks": "较差"}
{"content": "冲着诺贝尔和平奖去看的，文章写的很简单，就是她的日常生活：学习，演讲，接受采访讲述巴基斯坦女性的真实情况。看似简单，但在那样的环境下，马拉拉真是充满了无穷的勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常敬佩马拉拉的父亲以及马拉拉，他们身处于恐怖气氛中，多次面临死亡的威胁，却依然敢于为自身争取权利，能人所不能，非常的有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得惊心动魄，眼前的岁月静好的确需要好好珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个坚强勇敢而早熟的女孩，讲述不完全当代巴基斯坦政治斗争史及发生在自己身上的读书改变命运的故事，家庭教育在其中也功不可没。可是其中无法证实的既让人感叹水深火热的局势又难免让故事变得越发道听途说，缺少真情实感让人触动", "marks": "还行"}
{"content": "之前并不认识马拉拉，也不知道在巴基斯坦，战乱还是如此严重，女孩们还是不能也上学（不过我真的觉得他们信奉的宗教真主不能理解）在她的呼吁下，人们逐渐关注这些群体和她们的遭遇。居然跟我们一般大，经历了我们没法想象的事情。我的心愿是：世界和平，真心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段看得很草，没有设计好的起承转合，并不吸引人。后面的部分很是感人。有些人，只是为了读书就用尽全力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育的普及和女性权利的平等，不止在巴基斯坦，都是一条漫漫长路啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "马拉拉是巴基斯坦人，所以她有缓冲的机会，能找到一个屏障和小环境。如果她在阿富汗或者伊朗，或者许多宗教极端分子主导的环境，情况可能就没这么乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常勇敢，非常了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "为马拉拉的见地和胆识感动", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教是最好的武器，但人心又是对抗他最好的利器，人应该生而平等，女性的伟大也不亚于男性。塔利班真是够让人恶心的", "marks": "力荐"}
{"content": "为了让女孩受教育而不断努力的马拉拉，在遭塔利班枪击后顽强地活了下来，继续为了自己的梦想而努力。通过这本书可以读到很多巴基斯坦和塔利班的历史事件。文字很朴实，但是读起来比前阵子阿富汗的法齐娅·库菲写的更有点意思。生活在北京，很难能够体会她们那种生活，每天出门都可能是你最后一次和亲人告别。和上半年读过的《天空的另一半》比较，这些国家的贫穷、愚昧与教育的缺乏关系极大。很多国民甚至都不识字，极容易被极端分子煽动控制，剩下的人由于恐惧也都会纷纷加入这个行列。作者努力呼吁提高教育，尤其是女孩的教育，是非常有必要的，只有通过教育的良性循环，一步步改变愚昧无知，经济发展，才能逐渐改变目前类似巴基斯坦、印度等国妇女不平等的恶劣现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是three cups之后不久读的，所以余温还在。我觉得我将来有可能会成为一个中东女性教育volunteer。。。【捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "记述了我们无法想象的追求教育遇到的恐怖经历。有一点不明白，Kainat Riaz的受伤程度是怎样的？书中一开头说“一枪从卡内利兹雅的左肩射穿进入她的右上臂”，后面又说“卡内一开始并没有发现自己受伤，所以就回家了。到家后才发现自己的右上臂被子弹擦伤，所以她的家人又把她送到了医院”？", "marks": "力荐"}
{"content": "囧叔访谈过了解到这本书的。这是一种怎样的热爱和鼓足勇气无所畏惧的勇往直前…爸爸也很伟大，家庭的教育理念也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断想起《我不要你死于一事无成》，感觉马拉拉好像是它的前传。相似的背景和环境，并且俩人文章都极好，强大的故事性和吸引力，或者说，她们很了解怎么引起读者的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "在斯德哥尔摩诺贝尔博物馆看到这个姑娘，想起原来是那本印象中畅销书的封面。于是找来看看。写的很真实，不只是一个女性的想法，一个孩子的想法，而是一个处于动荡中的人的经历。阅读过程里，一直想起安妮日记。天真而勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "马拉拉太有胆识了！她父亲和母亲也很伟大！期待马拉拉未来做出更伟大的成就，实现她的理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴勒斯坦战乱地区小女孩的成长经历，相对于安妮日记还有很多提升空间。但是一本提示自己生活在和平中是何等幸福的书。", "marks": "还行"}
{"content": "我的愿望是世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "愚昧和无知依然充斥在世界的每个角落。马拉拉一个勇敢坚强的女孩。愿她的愿望能够实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能这就是读书的意义，看到另一种生活", "marks": "推荐"}
{"content": "单单是勇气，就值得倾佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字技巧一般，不过胜在真实，由于我对巴基斯坦以及穆斯林知之甚少，所以还算开眼界，为了写一篇新闻报道买的，还算有用。", "marks": "还行"}
{"content": "震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "非常勇敢的女孩子 难能可贵的是内心丝毫没有憎恨 充满了爱 虽然对宗教不置可否 但是她对宗教的态度却让人觉得是宗教本身该有的形态—并非为了控制民众 而是教导信仰者向着好的方向出发 保有善良的内心 祝这个勇敢的女孩子可以一路继续前行 实现自己的理想 即使缓慢 但总有进步", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个人的描述多少了了解了一下塔利班影响下的巴基斯坦生活，很真实同时也很震撼。非常佩服马拉拉的勇气和对教育事业一颗执着的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于她的争议很多，不过以她那么小的年龄以及生活的环境，能做到这些也确实不容易", "marks": "较差"}
{"content": "与女儿同龄的女孩就因为生活在苦难的国家完全是另一种生活，脑海中不断涌现灿烂千阳，对塔利班多了一些系统的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账式的写作，无吸引点，要不是对阿富汗这块地区感兴趣才不会去看", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后总有一个问题萦绕脑海：一个人的力量可以做点什么呢？一支笔的力量能有多大呢？想起最近柴静的调查纪录片《穹顶之下》，在这个浮躁的世界里总有人在安安静静的做自己认为对的事。那种沉着、安静、坚定本身就是一种力量。另，1家庭教育对个人成长的影响实在是太大了。马拉拉之所以是马拉拉，与她从小生活在这样开明、民主、自由的家庭是密不可分的；2笔端的力量看似柔弱，但是很有韧性，那才是持久自然的力量。有一句话是这样说的：刚者易折，柔者长存；3信仰会带你去更远的地方，更辽阔的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷无知总是伴随着残忍和苦难，专政无论以什么名义也都是相似的，甚至连书里提到的阴谋论也挺有亲切感。俗话说时势造英雄，可敬，可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "一支笔，一本书，一位老师，一个学生，就是战斗", "marks": "力荐"}
{"content": "如果痛恨所处的黑暗，请成为你想要的光", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世造英雄，出名要趁早。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014诺贝尔和平奖获得者 马拉拉 自传！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种时候再看这本书感触又不一样了。感谢有这样的文字记录了真实发生的一切。希望世界和平🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身没什么特别之处，只是马拉拉的事迹在巴基斯坦混乱危险的局势下，特别值得敬佩！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分比较难读。", "marks": "还行"}
{"content": "仗义执言，不让须眉。译者翁雅如、朱浩一的翻译很传神，见字如握。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看这种书都让我很感激身为女性出生在上海，没有明显的性别歧视。从小只用烦恼作业学校，不用担心因为女性被剥夺学习权利，不用担心上学被泼硫酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢可爱真实，至少看看自己是幸运的，若置于那样的环境下不见得有那样的胆识。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿世界和平", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读，不过小小年纪能走这样的胆识和经历就已经够难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为忙断断续续看了几个月才看完……最近怎么总看这种开篇到中段都极好然后越来越平庸甚至烂的作品啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "之前对这个国家的印象只停留在bbc新闻讲的某次袭击死了多少人，这本书让局外人更好地了解这个地区的疯狂和恐怖。然后，我觉得伊斯兰教并不可怕，可怕的是教育的缺失，以及随之而来的，批判性思维的缺失 ", "marks": "推荐"}
{"content": "女性受教育是基本权利，在世界上的某些地方，竟然需要用生命去争取。看了震撼又难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年多前看的书，据说现在的马拉拉更是伯明翰的马拉拉，而不再是那个曾经在巴基斯坦单纯地为女性受教育权利义无反顾战斗的马拉拉了。但不管现实真相怎样，她曾经的勇敢和付出依然值得敬仰和称赞，还有点赞马拉拉的父亲，那个开明有见识，给了女儿智慧指引的了不起的男子！", "marks": "推荐"}
{"content": "中东风情+战地故事。爱学的父亲养育了有追求的女儿。为读书点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年诺贝尔和平奖得主马拉拉自传《我是马拉拉》中文版即将上市！敬请期待！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本自传或许不是优秀的文学作品，或许承载了某些政治目的，但马拉拉这个小姑娘的胆识真的令人钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应当是个故事，不应当被写成一本书。尤其在《灿烂千阳》之后。", "marks": "还行"}
{"content": "你所认为理所应当的事情，有人愿意用生命的代价去争取，所以不要抱怨了", "marks": "还行"}
{"content": "作为明白人的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "因为默先生才知道了印尼的难民，原来战争真的离我这么近。\n推荐看马拉拉在联合国的演讲。和她父亲在TED的演讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "对那个地区的人和事都充满了好奇，集中买了读了几本相关的书。", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合十岁小孩子读的书，整个基调都是阳光灿烂正能量。无论环境如何，只要人的心是美的，环境就变的美好起来。为了自己，为了知识，要(ง •̀_•́)ง，正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "不公平的境遇里，勇敢的做发声者。和平不易，请珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对塔利班的威胁，每晚小心翼翼关好门窗的马拉拉，依然在为女孩们受教育的权利奔走呼吁。这总让我想起林觉民与妻诀别书里的一句话，“吾充吾爱汝之心，助天下人爱其所爱，所以敢先汝而死”，这是怎样的大爱？我想真正的勇敢绝不是不知畏惧，而是明明害怕到想退缩，却因为这份爱而做了不同的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "原你坚强而幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "从读这本书开始，我最大的愿望就是世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着巴基斯坦和最年轻的和平奖得主找来看的，对我来说是一次“阅读全世界”和“跳出阅读舒适区”的尝试。中间部分很难读，跟自己生活环境差异太大。读完之后只有震撼和敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部诸葛亮了，不得不承认，这是我看过的最富有情感的诸葛亮传记，向作者致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起2-4部的大气磅礴，最后一部仿佛老人般滞重。个人并不喜欢书中反复出现的南欸的感情和果姜阿斗之间的三角恋，感觉非常出戏，好像一瞬从历史大戏穿越到了市井言情，不觉温情，反如犹抱琵琶的玛丽苏，突兀而多余。相较之下，隆中对诸葛亮爱情的描写读来就更为舒服。同样是英雄壮志未酬，五丈原的收尾沉重，却反不及白帝城潸然泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是小说，不是历史！", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒在定军山下的理想与遗恨，他一直都在，没有离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "先帝与益德、丞相与先帝、丞相与子龙的生死离别读来都让人心塞，但最难受的还是星陨五丈原，“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最近时间略微富裕，终于可以坐下来慢慢的消灭清单上的名录，厚厚的五本传记正式读完了，看的五味杂陈...五丈原武侯遗恨相星陨落更是直接悲痛满腔...成都一定要好好的走一趟。“所为善者不亏心”，男神，我记住了~", "marks": "推荐"}
{"content": "出师未捷身先死", "marks": "推荐"}
{"content": "在我相当年的地盘上读完，羡慕南欸可以给我相生猴子……", "marks": "力荐"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶苔痕自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频频天下计，两朝开济老臣心，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局这本略烂尾，不好看。可能是因为亲王写这段时间比较多，看得更爽吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“让自己变得伟大，让德意志变得渺小”\n后人对俾斯麦的评价，不也是对诸葛亮的评价么？\n英雄迟暮……\n劳师远征，饱受争议，偏安一隅又能长治久安的国家，历史上存在么？", "marks": "推荐"}
{"content": "街亭和五丈原简直要看哭了。结尾丞相殁了之后的篇章略啰嗦。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年第12本书", "marks": "力荐"}
{"content": "事件总算说清，但每个角色都带有同样的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "一生为国的诸葛丞相啊，鞠躬尽瘁，死而后已，没有人能够替代他，感谢作者，写出这么一部气势恢宏的小说，让我对他更了解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本都在讲艰苦的北伐。身而为诸葛亮，也不知道是幸还是不幸。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。", "marks": "推荐"}
{"content": "改天重读的时候，再写", "marks": "推荐"}
{"content": "斯人已逝，唯德长存", "marks": "力荐"}
{"content": "即使拥有上帝视角，依然会有无力感。放权放的不够还是说猪队友带不动？😂", "marks": "力荐"}
{"content": "作为三国迷，你可能不满足于正史的记录，不满足于演义的耳熟能详，这本书能够满足你的需要，为你呈现一个有血有肉，肉骨凡胎的诸葛亮~~此书完整的讲述了其一生的波澜壮阔，完美诠释了什么是“君君臣臣父父子子”！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本看哭的书。    一直爱作者的文笔，也一直是丞相的死忠粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，作者花费了很多心血，绝对的良心之作，这样的人值得敬佩！书很好，同类小说中也是质量上乘了！", "marks": "推荐"}
{"content": "出师未捷身先死，长使英雄泪满襟…", "marks": "力荐"}
{"content": "略瞎", "marks": "很差"}
{"content": "见有声 https://book.douban.com/subject/26191240/", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到，还没看几页时，心都要碎了。之后就渐渐见识到这个男人的内心到底有多强大。写就这本书的过程大概也能作为他的一个情感梳理、宣泄的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "有必要出一本书讲这个吗.. 父母皆祸害小组可以拿去", "marks": "较差"}
{"content": "共鸣加一星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "Painful and poweful", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，Alan文汇蛮好，受过好教育，用词也讲究，感情丰富，但内容重复，说太多描太少，节奏几乎不加控制，暂是上不去大雅堂的。逢遇悲惨事，总手抚胸口后埋脸痛哭或嚎叫，倒不是不好，但写成书说故事，就过于简单和单薄了。我还是喜欢他演员的身份，有老来骚的潜质。", "marks": "还行"}
{"content": "\"late afternoon sun throwing lonf shadows of the leafless trees across our faces like a strobe machine.\"卡明叔用词还是比较讲究的，情绪描写也很细腻。不过书中的两条叙事线索都讲的不精彩", "marks": "还行"}
{"content": "因为Eli Gold才来读这本书。没想到这个演员竟然有这么丰富的故事。傲骨贤妻就要大结局了，唯一舍不得的就是Eli啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Real and touching,the feeling deep in his heart,truth is better accepted as truth,not secret.", "marks": "推荐"}
{"content": "it is really sad. a father suspicous of his wife's infidelity,abused his children for all of  his life.because of misunderstanding,this causes too many tragedies.", "marks": "还行"}
{"content": "We are all messed up by our parents, the process of growth is self-healing. ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到很多地方直接哽住了，但是Alan讲得非常平静，真正的内心强大又自持。I salute you.", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看啃完的原版 卡明叔的早期经历看着真的太心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉不是被遗忘，是被有意隐瞒的超越时代的存在。他根本不屑和爱迪生比吧，他上来就直接探索宇宙奥秘，吊炸天。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然他很厉害，但写的真不怎样", "marks": "较差"}
{"content": "大神每天在想什么，我每天在想什么", "marks": "力荐"}
{"content": "客观冷静的不像自传，比自传更加精彩的是附录中特斯拉的预言。人类最后的科学先知，最后只得到了旅馆的一个房间。世界都在笑，而我只想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的閃光，危難中出現的設計圖助他脫困，感官突然超靈敏的“病”，你說他不是通靈得道或有外星人保護，還能是什麼？", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼闪闪真天才....喜欢他谈他家的猫和鹅", "marks": "推荐"}
{"content": "真天才啊，超强大脑", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉真伟大", "marks": "还行"}
{"content": "我决定心情一不好就读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思加一个宇宙男神：大卫·鲍伊，羞。尼古拉·特斯拉|大卫·鲍伊。特斯拉1对女人不感兴趣只爱实验室机性恋还有就是喜欢动物终生未婚无子2疑似通古斯大爆炸始作俑者大手笔3长期被爱迪生欺负一次称体重被吃豆腐终于在展览会用交流电赢过直流电4好友马克·吐温在短篇小说称他为天使引路人5宣称月球是被造出来的人类被关在太阳系6预言未来女性主导社会结构类似蜂房7少年时期不断的清明梦白日梦快病死的一次看马克·吐温小说痊愈几乎不睡觉8放弃高额的发明专利收费9二战期间把资料同时卖给美苏10劝说投资商摩根不要乘坐泰坦尼克号成功。鲍爷1在致命魔术里演过特斯拉2对美人感兴趣双性恋变色龙雌雄同体3演过外星人唱过火星歌搁在火星救援真合衬4年轻时各种男男女女八卦演唱会上的禁忌挑逗动作5最适合演吸血鬼也确实演过。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇异的氛围笼罩了我", "marks": "力荐"}
{"content": "……好吧，我终于相信有天才了。", "marks": "还行"}
{"content": "天才和普通人确实不一样。如果真的有穿越一说，首推特斯拉。", "marks": "还行"}
{"content": "交流电、无线电、空中交通、可视电话、星际通讯......向伟大的天才致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个天才，让你颤栗！", "marks": "推荐"}
{"content": "不亏是我心中永远的男神", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇和惊呼，只能在FBI的底子下看到点滴", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉本人的陈述非常有趣，正如他本人所说，可作为心理学家的参考。但后面的部分实在让人提不起兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，天才的经历总是奇特的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一介传奇。交流电、雷达。[当天生的兴趣爱好逐渐发展成为一种强烈的欲望时，人们就会像穿上了七里格鞋一样，神速地奔向他的目的地]", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分看得惊呆，不知道是该接受本人的描述就是这么天赋异禀还是认为这其实是略中二的少年……或许兼而有之吧，只是把他超常的思考能力用一些比较玄幻的方式表述出来", "marks": "还行"}
{"content": "不懂他。好想懂。 2015—05 XM", "marks": "力荐"}
{"content": "对特斯拉很是崇拜", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉是个不用休息的工作狂，这种态度实在钦佩！对电的无线传输有莫名的信仰，另外还是个文学爱好者，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就读完了，大神真是自恋狂，是我最喜欢的那种有得可恋的自恋狂。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分是自传，后半部分是文集，暂未拜读；自传部分只能说特斯拉先生想到哪写到哪，但还是改变了之前关于他的科学怪人的想法，还是很有情趣的一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "内容略水", "marks": "还行"}
{"content": "主角是传奇，可是为什么用一个平庸的译者来翻译，兴趣减少很多啊", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉这个怪才，人类历史上最天马行空的幻想家", "marks": "还行"}
{"content": "自律。科学素养这种东西还是得从小培养。书里有些神话自己了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "历史过去了，只有特斯拉这样的天才，传奇依旧能让人们品读和敬佩。他的天才和勤奋努力，值得后人效仿。他是真正的前无古人后无来者的代言人！", "marks": "推荐"}
{"content": "人很牛 书很烂", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的意义在于：如果他说的是真的，那他就是一个真正的超能人士。从科幻到现实，这意味着什么你能想像得到吗。我们理应感到震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉他老的真爱就是电与和平", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉大帝才是太阳☀王", "marks": "推荐"}
{"content": "大发明家天才的特斯拉，他会在头脑中就完成自己的发明，和最后制造出来的实体完全一样。他强大的想象力源于小时候解释不清神经官能症，而且他的创造并无理论在先。交流电和无线电是最为人知的两个发明。他是传奇。", "marks": "还行"}
{"content": "基本能够还原特斯拉", "marks": "推荐"}
{"content": "为最后争取性别平等女性觉醒的预言点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一层却影响深远。今天去书店就开始找意志力和创造力的书去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "膜拜", "marks": "推荐"}
{"content": "超强记忆，大脑自带3D建模功能，不仅如此，还能在大脑里做实验，结果跟实际情况完全一致。超强毅力，以控制自己的欲望为乐趣，说戒烟就戒烟，说戒赌就戒赌。想到问题解决方法时眼前一亮在特斯拉这里不是比喻，而是现实。很多对现在生活方式的预言都实现了。\n最厉害的发明家就是他发明的东西我们都觉得没什么，因为已经习以为常融入生活了，交流电和电气时代就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.09.09 第二次阅读。我读到了右脑和想象力的重要性！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有火星人？有生命的星体？真的没法知道他是天才还是最牛逼的民科。", "marks": "还行"}
{"content": "神一样的存在 不过这本书倒看不出太多自传的色彩 很庆幸他生在那样自由散漫的国度 一切可以为敢想敢干让路……", "marks": "还行"}
{"content": "听说特斯拉还是因为电车，原来他是这么厉害的一个人，“凡能想象到的任何事都会成真”，科幻片里的未来世界，在一件一件成真，很多事特斯拉早已预言。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉，还理解体会不好，有机会再看吧", "marks": "还行"}
{"content": "时空技师特斯拉", "marks": "推荐"}
{"content": "之前以为特斯拉的成果都没有太多人知道的，现在看来他当时也是很风光的，并不落魄。\n\n书的前半部分是自传，后半部分是他传，后面写的精彩一点。\n\n这世上现在已经有许许多多致力于科学的人了，但是没有特斯拉自在。\n\n他不仅思考电气，机械，而且思考世界和人生。\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "完了《特斯拉自传》，特斯拉的写作很奇怪，这本书不太好看，基本上各种特斯拉的自我表白，那场与爱迪生的电力大战也没有提到。不过从字里行间可以看出，特斯拉真的是个很纯粹的发明家，他有着对大自然的好奇，有着执着的求知精神，并不像当时其他所谓的发明家那样功利，真的只是纯粹的为了发明而发明", "marks": "较差"}
{"content": "真乃神人也。", "marks": "推荐"}
{"content": "会几门语言的人好酷#重心偏、、", "marks": "还行"}
{"content": "天才总有些奇奇怪怪～", "marks": "还行"}
{"content": "品质、天赋与勤奋完美结合的人生是什么样的？这本书给了读者一个精致的答案。无论特斯拉是一位多么伟大的发明家，无论关于他的传说有多么神奇，但通过这本书，给读者传达的却是一种平易近人的感觉。特斯拉先生是如此的真实，他造就并预言了一个时代，一个人类自由的时代。任何对特斯拉先生的崇敬都略显微薄，而事实就在那里，他——一种勤奋与美德，一种才华与执狂，平实的道路却充满光芒，向世人展示着沉默的辉煌。徒步前行，道路就此展现。那一刻，传说铸就；那一刻，科技幻象。伟大的身影，引领读者看到未来的景致，那是灵魂的荣耀，时代之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "我等麻瓜💉💉💉", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的问题吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "天才就是天才，太崇拜", "marks": "力荐"}
{"content": "写的一般。但他很了不起。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分几乎全是技术性的……大脑自带3D建模的神人", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的科学先知，无人可比的科学预见", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得传记不能让人自己写。神奇的人自有神奇的地方，不可强求", "marks": "推荐"}
{"content": "很多物理学方面的专业知识，对于文科生读起来应该会比较困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书各种狂妄自大，也许是翻译问题...", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的第一部分非常精彩，特斯拉回忆了自己的经历和很多天马行空的思想。特斯拉阐述了独立思考和偏执的勤奋是通向成功的钥匙，他为了解决人类发展问题和世界和平而进行发明，非常平易近人，非常真实。第二部分有拼凑的感觉，如果只说第一部分，五颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我真的相信天才了，所有的灵感都是莫名而来，整本书写的不咋，看完算是对特斯拉的致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "天才呀", "marks": "还行"}
{"content": "科学疯子！", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋的天才。不为功名利禄只求内心执念", "marks": "较差"}
{"content": "如果说前半部自传的确是出自特斯拉本人的话，那特斯拉本身就是个天赋异禀的传奇。但后面我们看到更多的是，他对这个世界的思考，他很多的发明创造是为了让世界变得更易于人的生存。我觉得他的执着、思辨、工作狂等等让他成为了那个时代以来最伟大的发明家，没有之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头还有点意思，后来越来越没劲。这些年也被炒起来了。", "marks": "较差"}
{"content": "天才从小就是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉原来不是普通人。", "marks": "还行"}
{"content": "充满着意识形态自诩", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写得跟奇幻小说一样。。不得不承认特斯拉让我改变了对工科的看法。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉这个人简直帅呆了。自带超能力而且还可以像个正常人生活。历史上带超能力的好像一般都会在某方面有重大缺陷。不过这也许是他被雪藏的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的并不好，但使人得以窥得这个举世瞩目的天才史诗般的人生，五颗星给尼古拉特斯拉！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才", "marks": "还行"}
{"content": "神奇，伟大，优秀，杰出的特斯拉。这大概就是那种只身改变世界的人了。优秀的天赋能力羡煞旁人，困苦的人生经历也令人心怀同情。不过，伟人的自我控制能力，真的让人非常敬畏和向往。希能得比一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才就是要告诉你他为啥是天才你不是。构造不一样，ok？", "marks": "力荐"}
{"content": "10星！最牛逼的人", "marks": "力荐"}
{"content": "好简单，不像是传记，到是适合中学生阅读的启蒙读物。特斯拉，一个神秘的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到你竟然是这样臭屁的科学家！", "marks": "还行"}
{"content": "天才的发明家是异于常人的，凭借实力也依靠努力。俗话说“时势造英雄”一点没错，特斯拉不是美国人，但美国这块自由民主的土壤为他提供了富足的环境，让他把天马行空的想法转变成造福人类的发明创造，划时代的伟大发明家之一！", "marks": "还行"}
{"content": "有些人天生就是来改变世界的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特斯拉是我一直以来十分尊敬的科学家 他是一个划时代的天才与伟人 他的天赋和努力为当时的科学带来了巨大的进步", "marks": "力荐"}
{"content": "特斯拉讲述自己发明的内容我不理解，但是他关于小时候的回忆相当有趣。觉得特斯拉是一个自信而谦虚，有趣幽默的人，很有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "他真的很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎所有人都知道爱迪生，但是提到特斯拉，大多数人可能首先想到的是电动汽车，而实际上这个名字正是为了纪念这位被称为“交流电之父”的天才科学家。他首次公开展示无线电，向美军提供雷达的方案，提出x射线的危险性，建立第一个水力发电站，持有日后发展成晶体管的专利，发现了地球的共振频率(甚至引发了小范围的地震），成功实验了无线输电技术等等。提倡使用自家公司直流电的爱迪生，因为特斯拉发明了交流电并投入使用，将他视为死对头，处处与他作对。爱迪生的通用电器公司实在过于强大，使得他一生穷困潦倒，然而他的自传里看不到丝毫对爱迪生的憎恨，是大度，还是隐忍，还是被删掉了，也不得而知。", "marks": "较差"}
{"content": "“特斯拉”一直是想象中膜拜，真正读的第一本。（强行关联《致命魔术》哈哈）\n前半本看得很快--关于天才的奇闻异事，很惊奇于人类的智慧所能达到的高度、还有精力消耗极限：我们的智力会不会因为太安适的生活而退化？（嗯，永远不为了生活耗费生命和精力）\n后半本很精彩，但也是管中窥豹而已。一百多年后很多想法已经成为日常必须，还有很大一部分和缄默的特斯拉一同死去了。作为宇宙自我表现的并不那么自由的智能生物，享受自身验证的过程，本来就很神奇——细胞也许也在研究人类的表现、实现控制？【瞎说的】\n\n大胆思考，谨慎实验——这个世界永远大有可为。\n\n（封皮看起来有点商业化，书是好书）", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个神一般的人物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了处在电气时代初期，伟大发明家对未来时代的很多思考，包括电气、无线电技术等等对社会的应用。有很多很多想法一点一点影响了社会的形态，让后来的人们生活变得更加美好。\n\n书里也写下了很多担忧，电气、精确定位等等技术，这些可以用于提高民生，也可以用于防御外敌，但也能够被用于主动攻击，侵略别国。很多担忧在后来的历史成为了现实。\n\n站在互联网的潮流中，大家也对互联网的安全性、人工智能未来对人类的威胁充满担忧，就像当初tesla当初纠结的心理一样。但是，我觉得人类永远都在前仆后继永不满足的探索未知...未来已来，由不得你", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一个想到的就是达芬奇，此君也算达芬奇之后的又一位旷古奇才", "marks": "推荐"}
{"content": "pas mal", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇色彩鲜明的发明家，感一个拥有卓越划时代见地和超级意识形态大脑的伟人。就是书不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "感叹于天才的意志力与刻苦。绝对的自我克制，带着苦行僧的味道，在与自我搏斗中获得极大的满足感，或许不叫克制不叫搏斗，应是站在那天才的高度与视角，对自身思维意识的绝对控制吧。精力与创造力产生巨大力量在特斯拉研究领域中起了所向披靡的作用就如他自己所说的能够阻碍他研究的只有自然规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就能了解到，人类科学的发展走过了多少弯路。", "marks": "还行"}
{"content": "天赋+培养", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的大脑！3D建模。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才，博览群书的学识，惊人的自控能力，沉醉和痛苦交织的钻研，自虐狂，自恋狂，处女座……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书算是哗众取宠了吧，这个出版社是什么鬼，我没有听过，只知道这本书不行。分成两部分，回忆录和文章，演讲与其他。写的特别简单，而且应该着重讲的基本没有。", "marks": "较差"}
{"content": "他的很多未来设想，到现在还是我们的设想", "marks": "还行"}
{"content": "特斯拉的强势装比史。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇已逝，但后人将为你树起丰碑。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到天赋，有些人擅长洞见未来，有些人擅长规划路径，还有些人擅长付诸实施。同时拥有三种天赋还能发挥出来的，就可以当神仙来膜拜了，就好像这个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的自负和骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，感觉像是回到了高中时代，上了好多好多堂的物理课……特斯拉，简直牛逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一本扯淡的书。也许我不是天才，但我觉得他神爆了。", "marks": "还行"}
{"content": "天才的世界无法理解，总是如此疯狂与偏执。但不知道是翻译还是作者的问题，文章总是显得如此凌乱，生活情节都变成了碎片，尽管是一部自传，结构还需更加严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分物理现象和分析文科生都看不懂，但还是在其文字中读出他与生俱来不同的特异本领，再而就是对他一生的深深叹息。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于你的写作，我更佩服你的发明。PS：世界上真有天才\n再PS：书本及格分，虽然我很多看不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "要是书中说的都是实话，那他不是人", "marks": "较差"}
{"content": "书，并无亮点，一般名人的传记，都会通过描述回顾他们的经历给予人一种精神的鼓舞，时代不同，但成功的人都会有一个共同点，就是必须经过很多磨难，才能完成蜕变。", "marks": "还行"}
{"content": "读遍全书，了解特斯拉的大概经历和想法，书中他对于自身的部分的叙述，奇妙到有些玄幻，对这种描述不置可否。", "marks": "还行"}
{"content": "科学巨匠，生活怪人", "marks": "还行"}
{"content": "读译文总是怪怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科学家，特斯拉的成就我给九十九分，少给一分是怕他骄傲，但这本书里有建设性的内容太少了。确实有些有启发性和指导意义的想法，但更多的是一些对个人经历的回顾（我看过的传记很少，可能传记就是这样的？），以至于看见豆瓣评分这么高我还怀疑和大家看的不是一本书。如果想要更多地了解其人其事迹，建议直接百度。", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空的发明家特斯拉，他的自传有科幻小说的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书还是有缺点，就是自传部分实在是短，关于自己童年与成长的部分只有一百多页。这样是不够读者全面了解这位人物，这么伟大的一位人物，不被世人铭记与了解着实可惜！毕竟他为我们这个便利的时代贡献了太多。\n说实话，如果不是活在21世纪，我想我是压根就读不懂书中对发明的简介。边读你会边惊叹他的脑洞怎么可以这么大开！\n还有一点要提下，书中有几段内容重复了。不过无伤大雅，因为读者就是冲着了解他来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔实在一般，三分为弘一法师而给", "marks": "还行"}
{"content": "#悦读#将已借的几本书读完后，暂停借书，清理自己的书柜。", "marks": "还行"}
{"content": "只为看李叔同生平，作者的抒情比较恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "对李叔同有了更多的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不全面。文笔不错", "marks": "较差"}
{"content": "其实没必要用那么多华丽的辞藻堆砌的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "用散文似的记叙手法讲述法师的生平，感觉细枝末节和作者自己的感受略多，着重刻画了法师出家前的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，不至于5点几分。。", "marks": "推荐"}
{"content": "更愿意就此探求一下佛学", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着李叔同这个名字去的~~~但是难以读下去~", "marks": "较差"}
{"content": "浪费纸张", "marks": "还行"}
{"content": "书是写的真不怎么样，我也喜欢不起来李叔同这个人。人生入戏都是假的倒是同意。", "marks": "还行"}
{"content": "对弘一法师终于增进了了解。", "marks": "还行"}
{"content": "散文式。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于按时间顺序排列的传记。融入了对人物的特殊情感", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说书最好还是去书店买，如果去书店，绝对不会买这本书。跟悲欣交集没得比，打开第一面就溢满了矫情的字眼，作者是个脑残粉，可是偶本来就是李叔同的脑残粉，所以看的时候说不出的别扭。偶对偶本命的描述需要的是客观和正常的视角好不好！！！不过也怪自己，应该看到印象二字就果断放弃。可是谁让偶是脑残粉呢。。。可惜以前买的悲欣交集找不到了，现在也绝版了。坑爹的某宝居然靠绝版书翻了5翻，早知道以前买个N本先。。。", "marks": "很差"}
{"content": "内容比较粗，作者好像在一直谈自己的感触，忽略了好多纪实。", "marks": "还行"}
{"content": "早前几年看过护生画集部分,看过丰子恺一些短文，竟不知李叔同，偶尔机会，跟朋友逛图书馆，说想看看佛学的东西，朋友介绍了这本，处在毕业三年不好不坏带着些许迷茫的时期，弘一法师认真到极致的一声确实多多少少给了自己一些指引", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还是去写言情吧……", "marks": "很差"}
{"content": "以出世的精神做着入世的事业", "marks": "推荐"}
{"content": "弘一法师的一生，悲欣交集。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了知乎的帖子后引发了我对顺丰的强烈兴趣，http://www.zhihu.com/question/22231112 ，于是就买了这本书，读了两章就发现上当了……我还真以为是某个 NB 人物见到了王卫真身写的作品。最终发现无非就是东拼西凑之作，几件小事反复磨叽……够能写的。", "marks": "很差"}
{"content": "前面挺好，第五章之后可读性太低了", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦 但是数据和真实内容蛮多 有参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "顺丰之路，厘清了线，但是不实在", "marks": "还行"}
{"content": "阅读于2016年12月", "marks": "还行"}
{"content": "这本书简直了 发展故事反反复复的讲来讲去  真心觉得不好  几段话可以写清楚的一个发展写成了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "是一本好书，开始小白对企业经营的思考，精准定位是如此的重要啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "普及读本。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊满99送的，根本不是一本有诚意的书，甚至还有考据出自电影，简直了。看在印刷的份上勉强打个三星，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "乍一看，几乎就是纪录片的文字全记录，以为不过是电影的衍生产品、装帧精美的二次消费罢了，更有些心生嫌恶。但匆匆翻阅后就却被文字所吸引，不禁凝神细细品读，找寻观影时丢失的细节，感受文字背后的情怀。书和纪录片都借用了里尔克的诗“我认出风暴而激动如大海”，只是，这只向往自由却羽翼稀薄的海燕，终究没能抵挡住个人和时代的命运风暴，凄然殒落。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真美啊，封面里，配图美，当然可能主要是因为汤唯美。", "marks": "还行"}
{"content": "人物传记总还是要严肃些，作为电影的衍生产品也许算是质量不错，可认真读起来还是多少有失偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "周四晚上六点到七点，九点至九点半。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着萧红热出的圈钱书，首刷附一套明信片，手里有闲钱兼图片控者，可入。", "marks": "还行"}
{"content": "从此书初了解萧红先生。", "marks": "还行"}
{"content": "话说书太美貌了，一万个赞", "marks": "推荐"}
{"content": "跟风之作，文笔尚可", "marks": "还行"}
{"content": "作为萧红的普及材料可以读读，但是不宜过于YY", "marks": "还行"}
{"content": "随着黄金时代的上映，各种造势此起彼伏，掀起了一股“萧红”热。作者的文笔还是不错的，内容稍显浅白，不够详实，深度也不够，为给电影造势应运而生的此书，从动机上来讲，这样而一石二鸟之计并不讨喜。真不知道应该把该书当成影评看还是一本研究萧红的著作看。", "marks": "还行"}
{"content": "天真而热烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠簸苦难的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "百度百科也可以出书阿", "marks": "较差"}
{"content": "看纪录片就行了！", "marks": "还行"}
{"content": "星给文艺情怀的图片。文章写的太软文，不如豆瓣上一些人写的深刻。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥好评分的。萧红粉。黄金时代粉。", "marks": "还行"}
{"content": "生不逢时的肖才女的苦难一生。敢于追求自己的爱情，给赞。读别人的书，看别人的故事，就要知道，谁都不是一帆风顺的过一辈子，要学会坦然接受自己生命中一切的好与坏。", "marks": "较差"}
{"content": "无非还是那千篇一律", "marks": "还行"}
{"content": "额，文笔挺美，有网络小说的感觉，可是我不喜欢。显然不是一本合格的传记，可能就是电影后造势的一本书吧，图片倒是挺好看。", "marks": "还行"}
{"content": "……我还是自己看纪录片吧。", "marks": "还行"}
{"content": "萧红一生的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我做不到以最大的恶意去看待他人，同样也做不到以最大的善意去揣测他人的一生，作者文笔太浮夸，第五章倒是有点好。", "marks": "还行"}
{"content": "真水。。。有一些史实有帮助，其它真没什么了。。。哦，对，还有图片不错。", "marks": "还行"}
{"content": "浪漫无罪，臆度无须。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影内容差不多", "marks": "较差"}
{"content": "对萧红有了更进一步的了解，喜欢她作为女性的独特视角和细腻的笔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗的一本书，没有太多文学价值~一小时读完~看得出作者对萧红和丁玲还是有一定研究的~插图装帧都不错~深度不足。", "marks": "还行"}
{"content": "萧红，我该记住她", "marks": "推荐"}
{"content": "过去我不懂萧红，现在才开始慢慢理解她。读《苦杯》到“已经不爱我了吧”那里，心里忽然漫上了痛楚，像被什么东西戳到了心脏似的。想起《她认出了风暴》里有这么一个章节名——“寂寞是她的星座”，看了深有感触。萧红的一生也确是颠沛流离的，我没有仔细研究过萧红，只觉得她的诉求应该只是安定的生活罢了。可怜她一生心有所依的时间太短，一生匆匆，生命在31岁时便落下了帷幕。但我私下里希望萧红以另一种更坚强更理性的姿态停驻在我的心中。我想看见她作为旧时代的叛逆者趟过呼兰河，我想听她轻轻吟诵：“你知道吗，我是个女性……”", "marks": "推荐"}
{"content": "这是同学给我的生日礼物。终于在高三毕业的暑假翻了开来。书给我的感觉，恩，作者是一个笔法细腻的人，给人以梦境让人去看那年的萧红与她的黄金时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完黄金时代借的，想读一读萧红，结果就是本电影周边，基本没有拓展，还比看电影费时间，不过作为电影图册是合格的。我太爱萧红的艺术气，打不了低分。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂泊的的一生，不平凡的一生", "marks": "还行"}
{"content": "不咋喜欢\n浓浓古风网文气息\n\n略略略略略略", "marks": "较差"}
{"content": " #养病阅读# 2017.2.7理由:封面漂亮，还送明信片。毫无阅读价值TAT坑", "marks": "很差"}
{"content": "问世间情为何物直教人生死相许", "marks": "推荐"}
{"content": "自我和自私的界限在哪里？爱情并不一定适合婚姻，人生没有如果，把握自己的每一次选择", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书之后还挺喜欢陆小曼的，为爱飞蛾扑火。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引借了这本书 开始看这本书把陆小曼夸的上天神乎其神美到极致觉得这书有些浮夸又重复 看到后面陆徐两人情感经历深深被陆小曼的勇敢打动 最后徐飞机失事后陆小曼写的《哭摩》把我看哭了 真是让人动容心酸 问世间情为何物 只叫人生死相许 五星给陆小曼 三星是书写的有些重复", "marks": "还行"}
{"content": "百家讲坛上有播出，作者有理工科背景，虽然语言不够好，但内容还是有干货的。\n还是觉得吴国的将领最厉害，曹操运气好，而且谋士多", "marks": "推荐"}
{"content": "我自认是玛丽苏，然而看到「名将之花」这种也还是要跪的…", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，通俗易懂，是不熟悉三國的讀者的入門讀物～", "marks": "还行"}
{"content": "扎实的断代史功底", "marks": "推荐"}
{"content": "方教授的客观考察精神值得赞许（王立群教授也是），新东西不多，大概源于三国历史受史料限制也没法再有更新的解读了，故事性一般，方出书较多，但精品不多。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，但虎头蛇尾，还上不了4星。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的切入点很吸引人，将《三国演义》中被演义的历史人物还原出一个让读者可以脑补的立体形象，有干货且语言浅显易懂，以史为鉴也是正能量满满，很适合历史普及性阅读。当然，如果愿意看《百家讲坛》的视频也是可以滴～～", "marks": "力荐"}
{"content": "有点头重脚轻的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "2015.11.24-12.13", "marks": "还行"}
{"content": "入门级的读物，还不如他的六本三国人物传记。故事性其实很淡，往往以自己的考证为主，有点自说自话的感觉。总体不胡扯，有理有据，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢方教授如此实事求是！", "marks": "力荐"}
{"content": "既有学术性也有普及性，深入浅出，非常好读~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，正视历史，读完后我对《三国演义》的感情到达了冰点", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "纠正了一些自己之前的知识误区", "marks": "推荐"}
{"content": "上班之后，找个时间静静的读本好书，真的好难……", "marks": "力荐"}
{"content": "作为历史启蒙读物还是很有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的三国军事类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了 非常值得推荐，非常喜欢带有故事性的点评", "marks": "力荐"}
{"content": "历史写成这样才好看耶，方北辰的书可以一本本看起来", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Clothes aren't the be-all and end-all. They can be fun; they can be beautiful; you can put them on your head or wear them backward if you want to; they're feel-good.\" ——\"I'll Drink To That\" by Betty Halbreich. \n/\nInspiring!!", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好故事被翻译糟蹋了。翻译从句时，经常指代不明，各种混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "真实永远残酷。\n不过更多是纪实小说的铺陈，不算刺激，也不讨厌。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写个人经历和杀人经历的部分还行，后半部分写破案真的是冗长又无趣，差评。结尾写艾米的部分还行。然而写了这么一厚本，其实啥也没写出来……", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得挺好看的。翻译感觉不出啥问题呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这故事实在是啃不下去了，看到十几就觉得挺无聊的，男主角有精神问题吧或者翻译得不够引人入胜~", "marks": "较差"}
{"content": "写的这么平淡，作者不愧是记者，简直索然无味。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然说的是一个连环杀人犯的故事，一个死亡天使的故事，然而却谜团重重，悬疑戏份比较多，最后的艾米是一个很丰满的角色，一个下午看完一半，节奏还是很紧凑，也足够精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "10.29-10-31", "marks": "还行"}
{"content": "……PDF", "marks": "还行"}
{"content": "一个以真实故事为背景的悬疑小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n永远不要信任别人的评论，那些瑕疵，单向的自我认知放在一部作品后毫无意义。\n你可以自以为是的妄加评论（像我一样），但别想有什么好结果，你永远不懂一个作者干了什么。而那些单纯信任评论而随意改变选择的人，你长点心吧！\n没有亲身试水，是海是河你永远不知道！\n\n别人都是谎言缔造者……\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "少文学性，多记录性，说是一本小说，不如说是一部警方办案记录。", "marks": "还行"}
{"content": "报告文学，罗列着几十年的琐碎案件，没有看出悬疑推理，更不要说惊心动魄了。", "marks": "较差"}
{"content": "后面一半都是在用来“破案”，然而最终能让查尔斯•库伦认罪又实在是有点太过突然。也许每个变态杀手都有过受虐等的经历。那些靠名气生存下去的机构或人，居然多数都会选择掩盖自己知道的丑恶真相，任由坏人逍遥法外而只求自保，在金钱面前的妥协和迷失究竟要走到多远才是个尽头？", "marks": "还行"}
{"content": "终于在来回四次高铁上看完这本书。我觉得译文类的小说要求去追究字里行间这样还是有点不合适的，当然翻译得特别棒的也不在少数。我不是很懂这几年怎么对于这样的翻译书，在豆瓣上评价一路走低。每个人对字句感触是不同的，译者品味直接影响了作者成果。在译文这点上特别执着的，我建议还是看原文。对于感兴趣的书，看完原文并不难。像是冰与火以及一些大部头都是我近年来看完的原文小说。买这本书的之前就知道作者是一个很擅长描述犯罪的小说家。这本故事本身所描述的故事已经足够吸引人，如果说这本书能给人的最大吸引程度就是按照书里面人物的角度去看它所处的环境并自主选择。个人觉得逻辑合理，主角性格侧面刻画饱满，算是一个酣畅淋漓的好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-2-4 一般，没有书评上写的那么神。花了十年时间调查记录一个真实的连环杀人护士的事迹，整个过程像小说一样离奇。前半部分讲他杀人的过程，后半部分讲侦查组在锁定他的情况下拼命寻找证据，读起来没有一般悬疑犯罪小说的刺激感，更像是传记。 ", "marks": "还行"}
{"content": "真没看下去", "marks": "还行"}
{"content": "画！面！感！不要太强 而且会感觉很真实 甚至不知觉深陷其中感觉自己在痛或者是男护士 有趣的是说明了根据烧伤程度 年龄等可以以法则得出伤者死亡概率 好刺激 整本书的沉重似乎没有一刻停止过  当然 包括兴奋 跟看《十宗罪》的感觉不同 ", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是一个他人所无法理解和言语的小世界，这个世界有阴暗、病态、疯狂、愿风雨过后你依然青春阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一部很好看的小说，把这个故事讲给几个人听都觉得是个有意思的故事。凶手、医院、警察三个角色之间的较量很精彩，不仅是一部犯罪小说，也是很好的社会题材小说。PS.翻译的不怎么样，翻译腔很重！", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实，从罪犯角度写，越看越无聊，但主角对艾米的信赖是他被抓捕的推手，惊心痛恨于主角的所作所为，却惋惜他对艾米的信赖被利用", "marks": "较差"}
{"content": "节奏慢了 不过就是细致", "marks": "推荐"}
{"content": "善与恶从来不是一道单项选择题", "marks": "推荐"}
