{"content": "无聊可以看下，不推荐，作者是大龄女科学家，不善于写作，书里太多自传式的恋爱史内容，主线内容很散很单薄。", "marks": "较差"}
{"content": "神经科学家运用知识改造自身的实用手记，通俗地谈一些脑科学。", "marks": "还行"}
{"content": "是本轻松易读的书，听女科学家恋爱故事的同时学习了脑科学知识。里面所说的“饮食调定点”很有意思，大致意思是说，你的身体需要多少热量或食物，要通过习惯让大脑知道，这样经过一段时间，你吃够固定量的食物，大脑就会告诉你，饱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "Spark：the revolutionary new science of exercise and the brain  偏重理论介绍，\n而本书更多实用方法", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过《运动改造大脑》，这一本虽然名字相近但并不重复。如果说《运动改造大脑》是一本适合知识黑洞的阅读难度较大的脑科学读物，《锻炼改造大脑》则适合那些想了解大脑知识外，真正想动起来瘦下来做出改变的人。作者的个人经历的带入感很强，写作也颇具感染力，当做科学传记来读也是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "案例还行", "marks": "还行"}
{"content": "没有死板的框架，没有刻板的学术，读起来很耐人寻味，与人相处是门学问，尽管这本书不能从根本上改变我们做人的习惯，但是对人的剖析还是直指麦芒，发人深省的，相当不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以....算是面对不同的人际关系给个还可行的小建议....虽然不一定真的能用上吧...但是算个提醒....", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢焦虑的那章，感触很深", "marks": "推荐"}
{"content": "看书皮挺好看就买了，内容还可以。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，就是一本介绍怎么处理人际关系的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人际交往是还是提了一些比较中肯的建议，有时间可以看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以....算是一本比较简单的心理学读物……内容也不是很学术...挺有意思的.....", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着心理学的内容买的，还不错，读着不乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "闲的没事可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "讲人际关系的，内容凑和", "marks": "推荐"}
{"content": "读过很多心理学读物，这本算不错的了", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多小tips....值得人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "命运不动声色 世界若无其事 孤独震耳欲聋 ", "marks": "推荐"}
{"content": "生养选择。未来选择。情感崩坏的细密绵长的过程。白石一文写了又写的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要学会拥抱自我生活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个故事，主要是羡慕可以不想工作就不用工作，哈哈，白石一文不让人失望，探讨了小时候的创伤对一个人终身的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "所有经历过的东西，再不能当作没有发生过。\n快乐是的，伤害也一样", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很棒，简洁而细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很孤獨的人，拒絕人群和長大，但終於還是擁抱自己擁抱愛，才能讓人們存在下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版相当稀疏，感觉就是一个中篇的量，但挡不住的好看！去怀柔的短途旅行第一天就看完一大半，特意留了一点点，第二天返程再看。意犹未尽！还买了作者另一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘ 比起相親相愛，人類是更擅長互相憎恨的動物。正因為這顆種子深埋在人類的本性之中，世上的殺戮和戰爭才會史不絕書。 ’\n‘ 我總是覺得，人生跟一場又一場的噩夢差不多。 ’", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文还是这个调 不过还是挺好看的。\n“人不仅是经由生物遗传，更主要是通过历史的传承而成其为人。”这句其实就整个蛮轻的故事来说有些重，但是句子还是好句子。或许在某个时刻，的确是觉得自己遭受了某种深刻的指引吧", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的好读，还以为又会是千回百转的有钱丧+感情纠结+思考人生。就像是写了一个无所事事随心懒散的下午，丧着丧着，很多问题一念之间就想明白了，很多人也不期而遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "白石一文的文字是不太一样的，流畅里竟然有很深刻的哲学思考。\n这也是，我既读得很快又迫不及待想要写点什么的原因。但我写得很片面，这本书更好的部分是，人与人之间的情感，亲人与亲人之间的纠葛，作者是一个冷静克制的人呢，写亲情可以冷冽，写友情也在生活的余温里撒上一把冷漠，写爱情的时候更是惹人瞩目，就像在食吃到的灌汤小笼包，看起来不热，但油汁烫伤了他的嘴唇，不是你注意就能避免的意外事件啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义哲学@雅斯贝尔斯 海螺小姐综合征", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂，上当了！跟个言情小说似得！", "marks": "很差"}
{"content": "希望大家会喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以喜欢日本文学，是因为每本都能给我带来一些生活妙言，这本也不例外\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们应该如何存在", "marks": "推荐"}
{"content": "当平淡成为一种美", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有种强烈的居然这样就结束了的感觉，但还是挺喜欢白石一文笔下这些内心丰富的人物的。不过他们思考的关于生死以及人生的意义这样重大的命题，最终似乎总是以找到伴侣抑或结婚生子这样世俗的方式得到化解。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，吃小笼包烫伤嘴巴挂急诊", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本不想再看类似独白的小说了。主人公给我的感觉很像《家族的形式》里的男主", "marks": "还行"}
{"content": "日本的存在主义文学", "marks": "推荐"}
{"content": "偶有金句 细腻的日式小品", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文行文还不错 但这个故事一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "自己的心病自己医。自己的孤独自己拥抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "深埋在幼年的伤会随着身体一起成长，唯有遇到ta，才有勇气离开固守的那方小小的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "以寂寞为敌为友。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要成长为大人。还是觉得结尾太短，没看够", "marks": "推荐"}
{"content": "白石一文的小说可读性真的很强，喜欢这种以男性角度而书写的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太潦草，未及展开便已完结", "marks": "还行"}
{"content": "又一本白石一文。\n似乎很享受在阅读中一起拷问生命意义，存在的选择这样的感觉了\n这本翻译得很流畅，给译者点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "很不真实，全程流水帐", "marks": "较差"}
{"content": "大概生而存在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，迷惘，清晰，活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 因为书名的关系才看，之前看的是白石一文的一瞬の光，现在看ここは私たちの場所，品质一般吧，地铁轻松读物应该是。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅很短，思考很多；金句频出，意蕴绵延。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上只分为有小孩的世界和没有小孩的世界", "marks": "还行"}
{"content": "我覺得我終於理解為什麼我會不停的去找這個人的書來看了/然而這本寫的挺爛的...", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文的套路已经十分熟悉。每一次阅读都是一气呵成欲罢不能，陷入他营造的深深孤独无奈的氛围当中。这本明显感觉作者本人有点敷衍，但是其中关于生死和生养问题的看法还是非常白石一文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者我大概小十年前知道吧。但作者的书，一直看的台版。这册实在觉得无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "短时间可以读完的一本。最终，只有我们能够治好自己的心病。“最终”指的是哪一天呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "轻描淡写地讨论深刻的主题；大量使用象征的手法来表现人的孤独感", "marks": "推荐"}
{"content": "听着J-POP，读着这本书 简直绝妙···细腻的笔触和最后关于人生意义的思考也让我想了很久", "marks": "推荐"}
{"content": "芹泽知道自己被珠美利用后的冷静；老友去世后芹泽觉得守夜没意义但去吃饭时一个人一瓶酒要了俩杯子，先满上对面那杯心里说“兄弟走好”；驻外工作的友人从空难里死里逃生后的转变；主人公定义的“各种不同的世界”。故事不动声色语言理智克制，人物经历引发的阐述也自然流畅，独感悟还是不够有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于又开始看书了，这个故事感觉比《你是我的命运》好很多。毕竟我们都是独立的个体，你的孤独我又怎能切身体会呢", "marks": "力荐"}
{"content": "No.200", "marks": "推荐"}
{"content": "整体比较轻松愉快，最后暖暖的。白石一文对于五十岁男人的刻画能力还是不够，比较像个不到四十的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不深，却很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "我想作家的意义在于，总是能够发现我们不曾发现的事情吧。“内心中有什么样的选择，就会有什么样的人生。人生的路有时那么长，有时却显得很短，究竟会是怎样，其实多数时候往往只不过就在一念之间。”", "marks": "还行"}
{"content": "中西都不讨好的日本新时代呀，你们所讲述的关系都快失去共性了。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的克制到禁欲冷静而颓废的文风。爱是牵绊也是救赎，既然来人间一趟，总要去看更多的风景。", "marks": "还行"}
{"content": "（152）爱死这种克制到禁欲冷静而颓废的文风。我们都是独立的个体，你的孤独我又怎能切身体会呢细细品读，令人悠然心会，妙处难与君说。“命运不动声色 世界若无其事 孤独震耳欲聋”", "marks": "力荐"}
{"content": "赶走无聊的方法非买房莫属😭", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们两个共同分享并构筑了如此漫长的时光。” “没有小孩的世界。” “在人与人之间产生的那种名为感情的珍贵财富，一旦出现裂痕，不会立刻变得一文不值，它会一点一点不断腐败，直到最后，它会化作剧毒，侵蚀我们，折磨我们，摧毁我们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人和人之间出了问题，处理得好，会得到一种宝贵的财富：孤独。若要是和自己相处出了问题，那就得到一种毒药：空虚。白石一文用细腻的笔触刻画了一个内心丰富的人物，促使我们去思考人生，死生这样重大的命题。这里是我们生活的世界，却不是我们会永久存在的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的个人经历在我们心中留下不同的印记，于是我们慢慢长成活在不同世界的大人。", "marks": "推荐"}
{"content": "男性视角的疗愈系，新鲜又熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "“不嫌弃我吗？”“你说呢？你以为，我为什么会在这里呢？”白石一文应该是老了，通篇没有什么特别的亮点，主线到最后的结尾不错，很温馨。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是没法完全感受那种心境   是还可以再读再感受的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界分为有小孩的世界，和没有小孩的世界。然而我们又是以什么而存在的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "在星巴克看完这本书，想起一些事，突然觉得有些释怀", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧寡淡。“这个世界分为有小孩的世界和没有小孩的世界。因为不曾为人父母，人始终都还是个孩子。所以，你所在的世界，不过是由一群不愿长大的人组成的世界罢了。”\n到底哪个世界更好呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "...40岁读出共鸣（笑\n\n很短的治病的一本 并不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后我觉得，我的葬礼的话，只要有血缘的亲人参加就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中忽然就停下来思考生死孤独的那个时刻，“人只要活着，就应该向前看。回望过去，等着我们的只有遗憾和忏悔，它们正张开硕大的嘴巴要把我们一口吞下。况且，死亡迫在眉睫，无论如何哀叹来路回首前尘，都已经于事无补。因为所有的善恶成败，终究会被死亡一笔勾销”", "marks": "推荐"}
{"content": "一人一世界，遇见平凡，也遇见踏实。无论哪个年纪，都要相信爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜睡不着觉。诶..白石一文的文字还是很温柔呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的个体，照顾好自己吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个被下属老婆设计后离职的精英男，在下岗期间，重新思考人生存在的意义；以第一人称，以时间为序写出个人历程，对于各种事的感悟；写法简约，文笔哲意；通过哲学思考，来提升文章主旨；缺点是太简单，没厚重感。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本他的书，写的不是小说，是想法，迷惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在医院看完的第一本小说… ", "marks": "推荐"}
{"content": "总是把职场男主设定为事业有成遇波澜，伤心往事藏心底，优质单身无子嗣，遇上一女生，然后停下来思考孤独与死亡，唯一的好感来自某些感慨有所共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "最后很暖啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "像这样不灌鸡汤的书真是很少了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么故事情节，主要还是对生养、死亡、未来选择等方面的思考，结尾过于急促。", "marks": "还行"}
{"content": "这里是没有我们存在的地方，这里就是大人的世界。我不喜欢书里的观点，但是直男视角的小说，的确看的很少，偶尔来一发调剂，也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "白石一文的书，挺好的。这一本有点短，一天读完了，感觉有点快。还是一样的风格，一样的“无聊”文字，但我就是喜欢那淡淡的平凡的感觉。不过看这本书倒是让我对生命有些新的认知，也许是因为最近自己的身体因为工作的关系变得不好的原因吧，这让我决定，以后不能再熬夜了，虽然熬夜是为了能多看几本书，不过，跟生命比起来，书本并不那么重要。对吧，也许。读书，有所得，就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果习惯一个人的人，真的就会希望能够永远一个人可多好啊。与世界唯一的接触也仅是工作的，如果工作都可以不用，那就更妙了。\n可是，每次看到电视里，书里那些孤独的人时，又总是希望能被治愈的。", "marks": "还行"}
{"content": "我还蛮喜欢这个故事的", "marks": "力荐"}
{"content": "若是一年到头天天腻在一起，无论对方是谁，好感总是会大打折扣。在人与人的交往中，福至心灵的时刻往往像彩虹般转瞬即逝，愤懑怨怼的回忆却犹如刺青，怎么擦都不会消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使在自己看来孤独多么痛苦，封闭了自己的孤独多么宽广，如果不与他人接触，这种孤独都是无法获得拯救的，沉没在自己的孤独里，也就沉没了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "更通俗，所以浅显了。可以再描写多一点就好了，感觉内容太少了。页面排版很大3/10都是空的。", "marks": "还行"}
{"content": "对释迦牟尼和耶稣的探讨很有趣。对生养和繁衍的观点也吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人不早点痛彻死亡，就不能早点活的轻松。他过早经历了死亡，却直到朋友的突然死去，才不再逃避死亡。即使父母也可能是自私的存在，与其责备他人冷漠，不妨和一个相处舒适的人做伴。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡的生活，简简单单诉说着家庭带来的心病，感情上的进展，与朋友的种种交集。。。死亡？伴侣？亲人？未来？我们在意的是什么？我们渴求的是什么？这些都需要靠自己一步步去解决，最可怕的是死了还活得不清不楚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的描述，人过中年后，人生的意义到底是什么？是理想还是琐碎而丰富的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "川端康成也好，村上春树也罢，白石一文也大抵如此，日本人总是在表现出一种细腻绵长的情感。由此而来的孤独在表象上是如芹泽般失去妹妹似的个人的缺失，却无不是社会中每个人的缩影。", "marks": "还行"}
{"content": "对人生的思考很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡也是美，平平淡淡才是真", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就看完了，但是其中仍让我不时陷入沉思，和白石一文的另一本一样，让人一不小心就陷入了自己的情绪里", "marks": "推荐"}
{"content": "你对于这个世界来说无足轻重", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎能在主人公身上产生共鸣，或许每个人都是这样生活，只不过有的人对生活中的某个时刻比别人要敏感得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是单纯地理解为大人的世界有钱（或者谋生成功虚荣什么都好别纠结字眼）与性（有生殖能力、有生理需求），孩子的世界有什么我作为一个大人已经不懂了（也不想假装懂）...作者提到，释迦牟尼与耶稣要求信徒压抑欲望（钱和性都是，嗯尤其释迦牟尼），是为了重回孩子的世界以便获得顿悟，怎么说呢竟然很有道理。书里关于生死和生养的很多观点很白石一文...但是故事性...有故事性吗？PS：结局竟然很离奇的是温馨结局，白石大爷年近60心软了啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的小故事，字数很少，书的装帧精美", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后其实并不是很了解作者想要表达什么，也许是年龄没到，又或者是别的，但是看完还是有些什么东西留在了心里。一页的内容因为排版并不多，很快就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的书不多，这里有一本", "marks": "力荐"}
{"content": "对生命的哲思与感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这本书一般般，不推荐浪费时间阅读，就是一个独身男人在絮絮叨叨他的琐碎生活，大量没有深度的稀疏平常的对话堆砌成了这本书，想表达什么呢？孤独？对人生的感悟？文学性和可读性并不高，唯一可赞的地方就是首页和腰封上的几段话。", "marks": "还行"}
{"content": "提醒自己30岁和40岁的时候再来看一遍这本书🌚🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "既然写的是关于生死存在和哲学的主题的话，篇幅太短…我还没看够为什么不写多一点。这本的毛病其实是内核太散了，主角的面貌太模糊了。而且白石一文的套路味太重……还是发挥失常的那种……其实挺微妙的，整体上就是言不及义的感触吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢，很清新", "marks": "推荐"}
{"content": "比《一瞬之光》好太多，只是感觉男主的年龄设定稍大了些。关于死亡的见解，如我一直所想，时至父亲生日，加上最近诸多压力积聚心头，这本书莫名契合我的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运不动声色，世界若无其事，孤独震耳欲聋。\n太习惯孤独真的不算什么好事儿。一个人是快活，两个人才是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记录。文笔好些了。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于白石一文比较柔软文风的一部作品，以意想不到的辞职开始，开始对人生意义和价值的追索。", "marks": "力荐"}
{"content": "很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于独居和不生小孩的观点跟我还挺一致的", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的心态很奇特 丈夫为了弥补错误 允许自己的妻子勾引老板 想以此逃避责任 老板不受威胁辞职以示决心 想不到和勾引的老婆成为了朋友 奇怪的心态", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要学会把自己看小并且拥抱自己走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "感情的复杂之处在于它既能让你看到人心冷漠也能发现世间的温暖美好。\n至于“大人的世界”这一说法，在我看来，拥有成年人的理智和纯真善良的秉性，我们依然会感受到孩童的世界。\n这本书对于现代人面对生死、亲情都有一些别样的看法，部分叙述有些参悟不透。", "marks": "还行"}
{"content": "生养，未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人与人的交往中，福至心灵的时刻往往像彩虹般转瞬即逝，愤懑怨怼的回忆却犹如刺青，怎么擦都不会消失。稀释死亡带来的恐惧，这个世界就不会被杀戮和战争笼罩。当我们观察同类之间鲜少互相残杀的动物界，不难得出以上结论。死亡对于动物来说，不过是自己或同伴的突然离开而已，我甚至认为它们一点都不怕死。被疼痛折磨得奄奄一息时，动物们也会祈求疼痛消失，希望摆脱痛苦，若并不会对即将到来的死亡感到绝望。死亡降临的时候，唯独我们人类会受到远远超过肉体痛苦的，强烈的精神折磨。", "marks": "还行"}
{"content": "西西弗两个小时读完，然而并不太明白整本书想表达什么。浅显地看，是探讨儿时破裂的亲子关系对一个人的深远影响。关于其中的“大人“”小孩”之类概念的探讨，不太理解，似乎也没有很想去了解。据说这本书不同年纪读会有不同的感悟，那么过几年再来读一遍吧。\n莫名地喜欢文中珠美这个人物，虽然有些虚荣实际，却是一个看得开够洒脱大气的人，也可以说是一个看得清自己的人吧。最后结局有点小感动，希望幸运降临勇敢的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式文学和我们这边的感觉真的很不一样，独特的感觉，看了以后人心情很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这里是没有我存在的地方，自从失恋复合无望之后，我一直很悲观地活着，最近一直在想人生根本没必要活那么长，现在就可以死一死吧，但是自己其实也没有要去死一死的勇气，但是还是觉得一个人活着究竟有什么意思呢，很多事不想一个人去经历啊，可是有些人有些事没有就是没有不行就是不行，而我，一个渺渺小人又有什么办法。我大概会一个人孤独终老，这里真的没有我一个人存在的地方啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段修成正果的婚外恋。", "marks": "还行"}
{"content": "五十岁的人为什么需要三十岁的人安慰？", "marks": "推荐"}
{"content": "一些很小的事却可以成为一个人一生的梦魇左右他的思想观念性格及行为。这些固执也许又会因为很小的事慢慢消散。但在消散之前，没有人可以帮助他们解开心结。有些事只有我们自己能帮到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻真美好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个小时中午读完了，感觉一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独震耳欲聋。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是在找寻独身的意义。平淡下汹涌的感情 表现得冷漠只是依赖披着的外套 圣诞夜晚上还是拎着一些红酒蔬菜 跟喜欢的人一起窝着吧", "marks": "还行"}
{"content": "「释迦牟尼与耶稣基督戒除肉欲，禁止神职人员发生性关系，也许并不是为了不让信众生孩子。恰恰相反，他们试图教化世人，“不要长成大人”。为了得道开悟，应该尽可能地让自己“停留在小孩子的状态”。」", "marks": "推荐"}
{"content": "读了有段时间了。已记不清细节，但是一如既往的，感情写的很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本书都会给你带来不一样的体会 值得推荐一看的书", "marks": "还行"}
{"content": "这里是我们存在的地方，触得到的，真实的，但又是迷幻的", "marks": "力荐"}
{"content": "白石一文的书会很想看，那日在图书馆看见，虽然根本没有时间阅读，还是在地铁和零碎时间看完了。没有想象的好。却已是足够细致。 ", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为个人经历，没有感触特别特别深，\n读起来很流畅，关于死亡那部分让我想到了前段时间看的斯普特尼克恋人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部非推理的日本小说，感觉自己开辟了一个新的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "在读时会让你深深进入他的世界，他的选择他的孤独，但看完后再来想这本书到底说了什么呢？好淡，不记得了，但是，一本书也许就是一本书，每个人看法不一样得到的也不一样，但是这并不影响选择", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文文笔真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天看的书好像都很适合现在的我，独立一个人感受孤独，正在尝试着拥抱孤独…", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为，我为什么会在这里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个地方比较触动我。朋友患癌症死了，到底是告诉我好还是不告诉我好。我们不知道他的死讯，这样我们都还活在“有他和我存在的世界”，当我们得知死讯后，只剩下“没有他，只有我存在的世界”了，这样听起来真的很残忍…所以我也开始动摇，有时候不那么清楚明了，是不是也要安宁平和些？", "marks": "还行"}
{"content": "人不仅是经由生物遗传，更主要的是通过历史的传承而成为其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为剧本应该不错。不知道为什么，感觉日本的许多作品感觉都在催着你结婚？看来缺少新生儿是世界共同的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就像进击的巨人一样的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有个很有意思的观点，把世界分为有小孩的世界和没有小孩的世界，人们长大之后会前往\"没有小孩的世界\"，而在成为父母之后又会回到\"有小孩的世界\"  おもしろい", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待能够有一件可以改变自己一生的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得人与人之间感情的财富", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总是充满选择。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，书名我还是没理解，我们究竟是谁？全文所阐述的是幼时的戳伤对整个人生的影响，孤独是人生常态，但人又始终是群居动物，逃不掉关系链的相互作用，自由是真的自由吗？存在的意义是为了家庭？自己本身？大概每个人都不一样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "远愿自己真的能面对真实的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，白石的每部作品大概都一个套路下来的。第一人称的叙述，男主人公都有点自闭，但经济条件大都不错，从来都不会缺少一个知性的女伴侣，作品都在不断拷问自己，拷问命运。读一部觉得蛮有趣味，可每部都这么写，实在矫情", "marks": "较差"}
{"content": "真的是一本很好的书 有空的同学可以读一读 很治愈呢", "marks": "推荐"}
{"content": "情节还是可以哈", "marks": "还行"}
{"content": "其实每个人活在世上都是孤独的只是活的快乐的人战胜了孤独活的不快乐的人放大了孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读很多道理值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人的时间我们不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "十分高开低走", "marks": "还行"}
{"content": "语言与大脑认知结合起来 提高演讲能力 ", "marks": "还行"}
{"content": "听书。领导力语言。本能脑，情感脑，逻辑脑。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用吧，干货不算多挺平庸的书", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享六十：如何做一个信念坚定、有远见、能力卓著的领导者呢？《感召力》告诉我们，认识大脑的工作机理，利用好语言的技巧。在平时的工作和生活中就可以具备有这种能力。是一本值得阅读实践的好书[愉快]", "marks": "力荐"}
{"content": "投其所好，赢得本能脑，情感脑和逻辑脑。其中，每个人的价值观不会一模一样，而价值观决定了我们怎么想、怎么感受和怎么行动。“道不同不相为谋”，如果你和听众的价值观不一致，或者没办法把他们的价值观引导成你的，那要想说服他们，赢得情感脑，就很困难了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为领导，满足下属的需要，给予他们想要的东西，他们就会给予您需要的支持，拥有这样的支持，才能实现目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同视角看待领导力这件事", "marks": "还行"}
{"content": "Helps哦⊙∀⊙！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、始于颜值，安全感与相同之处的提供； 2、感情认同，比如秘密共享、示弱；  3、逻辑展示，终于才华。 感召力的最后一步才是逻辑。目前为止的2017年对我最有用的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一跟脑神经结合，就显得高大上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "包装干净，内容清晰，要好好学习，希望能提升沟通技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书后，最大的感受是说话不是一件简单的事，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书后，最大的感受是说话不是一件简单的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了强化自己解决沟通交际问题的能力，买了此书，希望学有所成。", "marks": "力荐"}
{"content": "说服的能力我想拥有，特意买的这本书打算借鉴下，内容很棒，成三原则值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言的魅力不仅仅在于久已存在的修辞技法，更有从现代神经科学中发现的大脑认知。通过把握大脑和语言之间的关系，演说将变得富有激情和感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后令人豁然开朗，眼前一亮。绝对值五颗星的好书，对提高个人的综合能力和思维水平很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "市营读书笔记\nemmmm...", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本实用性非常强的社交技巧指导类书籍，可以有效地帮助你懂得如何使用语言这把利器。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《影响力》是教你怎么防守的话，这本书就是教你该怎么进攻。他们运用的都是心理学的东西再加上一点实际经验，不要企图在这里找到逻辑论证，这是一本鸡血励志书。顺便推荐还是看看心理学书《沟通的艺术》比较靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "领导力要赢得听众的本能脑；情感脑；逻辑脑（交流，书写创造）", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄了一个喜欢的句子：特别漂亮的人其实是相当孤独的，因为没有人自认为配得上他们。所以，冒个险吧。如果你喜欢上了某个出众的人，让他或她知道你的心意。机会比你想的大得多。就算没有结果，起码你跟长相普通的人说话时，心里就不会再紧张了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个章节都短小精悍，内容也还算比较新鲜，对于社交障碍，害羞，不合群人类大有裨益。很易读，易懂，轻松愉悦的阅读感受\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书很想和作者做朋友。如果人人都能稍微学习点社交知识，知道怎样做能提高自身魅力，怎样做会令和你相处的人感觉舒服，那世界将会变得夺么美好~", "marks": "力荐"}
{"content": "人际关系三件套中实战作用最差的一本，不过发现特别适合我的恋爱营销课程。", "marks": "还行"}
{"content": "这是吸引力法则的又一本实用的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是排版分男人女人就更好了，看着有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "浅显而实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比该作者的《和谁都能聊得来》，本书干货略少，鸡汤有点多。但是里面还是有很多实在的技巧和内容，对我而言，两性关系，职场和人脉这三部分很好，认识到了自己以前犯过却没意识到的错误。总的来说，是本值得一读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《遇到谁都能聊得开》《再也不怕跟人打交道》的内容有点重复。这本不推荐，还是看另两本中的任意一本\n", "marks": "较差"}
{"content": "每个小部分都有一个关键点，简单易懂。真心喜欢最重要，要保持积极乐观和自信", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅显的吧，不过深奥点确实也读不下去(ভ_ ভ) ރ", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得很一般", "marks": "很差"}
{"content": "废话多了些，写的简洁点更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以参考 我觉得说的挺客观而且准确度略高 尤其丘比特章节 可能是我太大众了？", "marks": "还行"}
{"content": "吸引力很重要，做人的技巧很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给寻找伴侣的人 :-D", "marks": "推荐"}
{"content": "在一段感情上投入了大量时间和精力的人比较容易抓住对方不放。依赖模式分三种：安全型、回避型和焦虑型，多考察一段时间。永远不要自欺欺人，让自己在错误的选择上越走越远。", "marks": "还行"}
{"content": "#每天听本书#分析对方的特质：预测未来行为；清楚自己的“依赖模式”并有所调整（我大概是回避型的人）；通过归因法判断危险信息。", "marks": "还行"}
{"content": "用理性谈恋爱的方法论，期待实践😀", "marks": "推荐"}
{"content": "20170501 两个人相处的理论有很多，这个还是比较有趣的一种观察中总结的理论，可以看看了解即可", "marks": "还行"}
{"content": "听书听到的，理性了解爱情…老实说我是感性的人，之前从没有想过这么多问题，对于这本书，只能说是，很有建树性和指导意义，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "呵，选择伴侣？那你自己呢？  所以说性格不达标的人没有恋爱资格？ ", "marks": "很差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n其中归因模式挺有意思的。归因于自己（没魅力），归因于对方（不负责），归因于关系（沟通不清），归因于环境（堵车）。这个思维框架很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太多，提问多而没有答案，还有一段自相矛盾。pdf", "marks": "较差"}
{"content": "对于两性关系判断和解读的科普著作", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很科学！很理性！", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己最看重的三个特质", "marks": "还行"}
{"content": "一些统计学的数据分析方法在人文科学命题探讨中确实可以提高可信度和科学性", "marks": "还行"}
{"content": "我只想问，豆瓣和亚马逊闹掰了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "学术角度看婚恋", "marks": "力荐"}
{"content": "用实例去说明，有些案例在生活中遇到过，就深有体会。但引申的总觉得欠一些。如果能再多些理论上的分析，之后说结论，会更有说服性。毕竟案例都是具有独特性的，不能以偏概全。", "marks": "还行"}
{"content": "废话加鸡汤小故事", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤书 结合自己工作中遇到的人际困惑 也get到几个知识点 不专业 读着很轻松 知识点是随意拼凑的小故事 不成体系 结合书名《界限感》三个字来说 是在与内容不符 ", "marks": "较差"}
{"content": "每个话题都有一个实例，生动，道理浅显易懂。文字很柔软，接受性强，对实际工作生活有指导作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲沟通课教材是《沟通圣经：听说读写全方位沟通技巧（修订第5版）》，美国沟通课教材是《沟通的艺术：看入人里，看出人外（第14版）》，什么时候中国能有沟通课，能有沟通课能有教材就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰Clear+积极Constructive+简洁Concise+正确Correct+礼貌Courteous+完整Complete", "marks": "还行"}
{"content": "本书是沟通管理方面的实用手册，前四章分析了沟通的过程，分析听与说、人际互动，后面对于具体的沟通情景进行了具体的分析和介绍。非常有意思的是，本书12章、13章和16章介绍了增进阅读速度，提高阅读效率和撰写报告，这三部分总结了阅读和书写的技巧，对于提高阅读和书写能力，有很大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "#好读100#今年第 30 本，累计 563 本，《沟通圣经》。\n在沟通方面非常经典的一本书，目前中文版已经出到第5版。所谓沟通，不仅仅是口头，所以这本书是从听说读写来出发。这本书是一本工具书，值得反复翻阅，而且很全面，在各个章节基本都有checklist，已经自我检查和作业练习部分。这本书基本可以构建在沟通方面比较全面的知识树，缺陷在于这本书案例相对较少，颗粒度不是很细，但已经很好，否则也要超过 400 页。这本书基本是以场景的结构来写，例如你有演讲问题你可以直接翻阅到演讲章节，阅读问题同样也是如此。5 星推荐的沟通工具书，最终还得看你实践，基本一直都是知易行难这回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通的四个基本目标：被接收、被理解、被接受、使对方采取行动。良好沟通的六个基础因素：清晰、积极、简洁、正确、礼貌、完整", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪小学堂022《沟通圣经: 听说读写全方位沟通技巧（修订第5版）》资深管理培训师多年实践经验总结，最恰当的沟通方式达到预期效果~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道如何沟通，可如何恋爱啊！——这是我上一段恋情告诉我的！所以，除了职场小白，恋爱还没修满学分的也可以好好读读！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超级工具书。说它超级是因为，它把你在碰到所有关于沟通的问题时需要的解决方法都清楚、详细的写了出来。这本书卖450元都不为过。而我自己最大的问题，在于做事没有目的性，或者说，没有养成做事前先想想自己究竟想要什么的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "最受益的是其中讲述阅读技巧和面谈提问的章节，其他部分干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "那谁想泡妞撩妹的，请毫不犹豫地翻到第46页，好好研究如何把握与女神沟通的亲密距离……都是干货，拿走不谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在打开这本书之前，有很多沟通技巧是我从来没有在意，或者知道了也不以为然的，而作者则通过对渠道、方式还有内容等方面的阐述，来告诉读者怎么才能使沟通流畅。人们常说知易行难，然而当我合上本书，我觉得知也不易而行更难——好在作者提供了这样一种详细实用的解决方案。另外就是作者在读写方面的建议，让我觉得毕业时候写论文其实是一个很好的经历，虽然写的东西挺烂的，但论文的那种格式，一旦掌握，对理解别人和被别人理解都是一种宝贵的经验——比如你看个摘要就能大体明白本文写的主要内容是什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本全方位的涉及沟通相关的工具类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着验证和梳理框架的心态去阅读，对自己比较重要的是前六章，其他部分在别的书籍里有更详细和实用的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，文字通俗易懂，全面且实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "从沟通的听，说，人际互动，不同场景的方式方法入手，实用手册，条理清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于沟通的体系比较完整，听、说、写、肢体语言，甚至怎么有礼貌地打电话都有，但内容浅显，只是告诉你道理的层面，没有意料中的好，看评论区的笔记和思维导图就够了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，比较差的读书体验，平铺直叙，己无亮点～唯有速读和求职还算有所启发～", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用，范围涉及非常广，但也因为导致各个方面点到为止，不可能太过深入，总体来说，对于职场新人还是很有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功都会留给有准备的人", "marks": "力荐"}
{"content": "自己想要的那部分技能GET到~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看过了沟通的艺术，金字塔原理，如何阅读一本书后，这本书就不用读了", "marks": "还行"}
{"content": "已经读完，但是好像没有说的那么神，但我还是把它放在案头随时阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有价值的是，提供了打电话的实用技巧。掌握基本的社交规则，有助于减缓社恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，章节比较有序，但是因为章节较多每一部分其实都特别笼统了。有些东西也有点过时。适合中学生和大学生看看。", "marks": "还行"}
{"content": "“想清楚为什么说，想清楚如何更好地说”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书情商低的应该每人一本，好好读读，认真想想！都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还算实用，后面的内容不太符合现在的习惯了", "marks": "还行"}
{"content": "沟通不畅是我们生活中经常遇到的问题，工作中，上司交代的事情是A，而你可能理解成了B。谈恋爱的时候，一句话没说好，爱情的小船说不定就翻了。我们都知道沟通很重要，但矛盾的是，我们几乎不会花什么时间来学习沟通，研究沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，信息量非常大，很有用。就是对于我这种只喜欢读小说的人来说，读起来比较费劲，特意定下计划才读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初级的沟通是比较全面的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过，比较全面。\n不是最开始想的那种教人如何说话，增加情商的那种书。\n而是怎么说话能让听者更明白你的意思，让书写表达更符合行业规范", "marks": "推荐"}
{"content": "大学教材汇编版，前几章还蛮有用的，后面要具体分析我国国情了~总之，总结的还不错，是本有用的参考书，不过说话做事也是需要大量实战经验才可以提升素质！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.06.13 读过，这是一本可以放在办公室里的书，时刻提醒自己在沟通中需要注意的事项。 当然，在家里放着也可以，沟通的基本原则是一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "不要等到你有了爱人，才好好说话", "marks": "还行"}
{"content": "沟通力是可以培养的，关键在于自知和训练。一本实在的工具书，时不时可以对照情境翻一翻，比如如何打电话，如何写工作汇报等。", "marks": "推荐"}
{"content": "公关文秘人员培训宝典。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们做的每一件事，都是一种沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一下写作和求职部分", "marks": "还行"}
{"content": "一本比较无聊的书", "marks": "较差"}
{"content": "入门级沟通类书籍，偏实用性", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "每一个方法论都是相同的，始于理性，过程需要强烈的情感，终于目标明确，坚持不懈的行动力", "marks": "推荐"}
{"content": " 年代久远，类似说明书，干货太少，敬而远之。评价好奇怪，难道是书托？", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，我感觉现在国内的大学生真应该去好好看看这本书，学学听说读写，降低和别人的沟通成本提高效率，当然有些都是之前一步步试错和训练才能习得的，当然要脸皮厚，虚心向别人请教。", "marks": "还行"}
{"content": "最近一直在学习关于阅读方法的书籍，所以有限阅读了第十二和第十三章，作者用形象化、场景化的语言，详细的讲解了提高阅读速度和效率的方法，并附有练习题~从这两部分开，这本书的可读性很强，知识性也很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的场景讲沟通，胜在全面，但表达方式有种教科书式的枯燥。像是一本情景查阅手册，而不是一本循循善诱的读物。", "marks": "较差"}
{"content": "内容挺全的，毕竟是外国人写的，需要结合中国国情", "marks": "推荐"}
{"content": "实用书，内容广且精悍，值得反复翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读速度和阅读效率两章收益颇深，多实践练习，成为习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多实际指导意义。很多详细而无用的阐述。可能整本书想讲的太多了，结果都没讲透", "marks": "很差"}
{"content": "这书大概读一读主标题和副标题就能明白说什么了。。", "marks": "较差"}
{"content": "面面俱到的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书 有些方法随过时 可以和沟通艺术一起读", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，其将沟通分成多个领域，详细阐述，不论听、说、非语言沟通都涵盖了。但从基础来说，没有《沟通的艺术》讲解得深入。两本书有点互补。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详实的叙述了人际沟通的各种情况，对人际沟通入门非常有帮助，并且他也是一本标准的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本更像是一本教科书，的确能学到很多沟通的注意事项，但是也有很多章节我们用不上，毕竟是外国人写的，文化和沟通方式上还是存在差异的", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": " 沟通的四个目标\n  1. 被接收\n  2. 被理解\n  3. 被接受\n  4. 使对方行动\n\n考虑的五大方面\n  1. 原因目的（沟融的目的是什么） \n  2. 对象（是谁 掌握什么信息）\n  3.  时间地点（合适的情境应用）\n  4. 内容（要表达什么 表达的效果是什么 如何安排表达） \n  5. 方式 （语气和风格）\n\n计划沟通内容的六大步骤 \n  1. 写下目的\n  2. 收集信息 ——这和我的信息真的有关系吗   听众真需要这些信息吗 有助于打到我的目的吗？\n  3. 把信息分类——一个标题一个段落一个主旨\n  4. 决定顺序——时间顺序 空间  重要性 复杂性 熟悉度 因果 主题 \n  5. 制作大纲 \n  6. 初稿完稿 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面的介绍沟通中的四个方面，对于即将踏入职场的新人尤其有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通需要技巧，说话需要脑子。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算的上是一本工具书，唯一遗憾的是原文是英文，所以很多地方无法照搬，是一本可以放在枕边的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/9/20 京东已入 非常实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "商务书……", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通的基本方式及不同场景下沟通的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲的很系统，后劲不足", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "本书偏向于工具书，第5-10章很有实操价值，前面1-4章则阐述了基本理论，读完后文再复读一遍理论，会觉得受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读过一小部分的章节的，其他的基本看得没有看。\n很细节，如果之后有需要再看吧。\n当然，有些地方跟天朝的情况又有出入，有取舍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不是很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解了不同沟通的方法，于我来说最大的收获是知道了训练高效阅读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完。挺好的！ 我阅读就有一个坏毛病：喜欢默读。。唉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书侧重于商务场合的沟通方式和注意事项。\n“全面”是最大的特点。以全景图的方式勾勒出商务沟通需要做的事情。\n对于本书涉及，但是讲的不够深入的部分，读者可以以本书为指南，寻找相关主题的其他书籍进行阅读。\n\n比如Chapter12和13的内容，可以看《如何阅读一本书》\nChapter16可以看《金字塔原理》\nChapter18可以看《谁说菜鸟不会数据分析》", "marks": "还行"}
{"content": "这种书真是越年轻的时候读越是赚到，特别是面试和团队工作的部分，让我觉得自己之前的经历就是个完整版的反面教材🙄 还好，同样的错误不会再有下一次了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书里的沟通是“信息交换”：作者从听说读写在日常工作中可能运用到的场景分别进行了技巧的介绍，从这些方法往后再深挖一步，其实也是思维模式和心理学层面的应用。由于作者是英国人，很多实例无法直接运用，其背后的原理和方法的目的还是值得学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通的四个基本目标：\r\n1- 被接收\r\n2- 被理解\r\n3- 被接受\r\n4- 使对方采取行动\r\n如果没有达到以上目的的任何一个，那么这次沟通是失败的。", "marks": "推荐"}
{"content": "远没《沟通的艺术》好。人际沟通理论部分可以看《沟通的艺术》。阅读部分可以看《如何阅读一本书》。耗时0.5h。", "marks": "较差"}
{"content": "适合实际运用时拿出来翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "一些基础的表达形式及注意点的说明，入门级，取名圣经略显夸张", "marks": "还行"}
{"content": "英国的沟通教材，听说读写沟通的四个方面讲解地很全面。印象最深的是求职那一章，真的有醍醐灌顶的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "太广义的沟通概念了，涉及的分类太多，结果显得个个的深度都不够。勉强四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在没看出来有多少值得赞扬的，与其他更加专门的书籍比起来，讲的太浅了，而且也与当今的情况有了明显的疏离，不明白为什么那么多人称赞。", "marks": "还行"}
{"content": "好机械的内容！我以前真的很怕面试，怕面对陌生的环境和人，也就是因为这份恐惧导致在上一份工作耽误太久。真正跳出来后，一切都释然了，带着积极的心态去面对未知的人和事。其中一家的面试印象最深，走得时候他说了一句，你很直爽，这样很好。情商，人脉，说话能力都不如实力来的重要，做你自己就好。", "marks": "还行"}
{"content": "我實在是看不下去粗看。", "marks": "较差"}
{"content": "沟通，本质上是沟通双方通过语言、文字和非语言因素让对方接收、理解、接受自己的看法，消除沟通障碍，达到目的的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "事无巨细，是优点，也是缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性强，内容全面，细致程度有些不够，可以通过阅读其他相关书籍获得。从听说读写四方面阐释沟通技巧。是一本综合性的沟通入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书 有必要一读", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合职场新人，作为一本工具书，非常实用，从听、说、读、写四个方面开展组织工作，核心理念就是不打无准备的战役。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实操的细节，可以在实践时回顾对照。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，纵览，需要时再查阅", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上刚读了求职那一章，很受启发，只恨自己看的晚了，如果能够在上大学的时候看到这本书，看更多的书，也许现在就是不同的境遇。现在至少还不太迟。也许明年会换工作，现在就开始准备。2017.08.22已经于今年四月底跳槽成功，感谢鼹鼠的土豆推荐的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了1，2，3，4章和12，13章，内容简单易懂，主要还是得实践，尤其12，13章，反复看了好多遍，但在读书的时候还是经常会忘了用它提到的方法，用的也不顺畅，打算再去重读一遍《如何阅读一本书》", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的交流系列著作", "marks": "推荐"}
{"content": "基础沟通入门", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不错，前半部分挺多可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读，有助于梳理方法，学习套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "实践实践再实践", "marks": "推荐"}
{"content": "实用好读。最近一直在读实用类型的书…我该读点干货啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前四章，后面的有需要的时候再翻一翻好惹。", "marks": "还行"}
{"content": "这个需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，内容详实，适合查阅。西式规则，不全符合。", "marks": "还行"}
{"content": "理论化内容多，实例比较少", "marks": "还行"}
{"content": "实战型，内容还成。三星是因为启发不够", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该当做一本参考教材来看，常看常新，遇到相应场合也可以来书中找答案，包括：求职、演讲、组织会议、进行一场重要谈话、写报告", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，整本几乎没有案例，全是条条理论，感觉更像一本规范，畅读度不高，指望哪天哪个情景要用时再对着看好了。", "marks": "较差"}
{"content": "营销这书的真是太过分了，这书能与沟通的艺术比？实在是网上没有电子版，要不不会买的", "marks": "很差"}
{"content": "听说读写方面的沟通技巧，全面而浅尝辄止，案例不是很多所以更多需要个人自己去尝试实践。前面章节关于沟通理念上的说法有些启发。有些部分因为书的年代和外国背景，过一下即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "，无论是语言沟通还是文字沟通，自己是信息的输出者还是接收者，自己身上都负有不同的责任。沟通不是只管自己要表达什么，也不是只关注对方做出了什么样的反应，而是要从自己出发，做出符合沟通角色的行为或表达，让信息形成良性的对流。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说读写的沟通圣经，本书的作用是给了个大框架。举例来说，关于阅读这块，作者推荐的是略读和跳读，这是个很有启发的观点，但不意味着每个人都适用这个方法，也许你需要接着看其他关于专门写如何阅读的书，找到最适合自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直 听说旧版的《沟通圣经》很不错，很实用，现在有新版出来，实在太好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "没意想的好。可能不太喜欢读这种技能型的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合以前经历，很多个人理解都被打通，回头空了再来写篇总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的工具书，快速过了一遍，后面碰到具体问题再具体分析", "marks": "推荐"}
{"content": "很具体很详细，但是有些部分比较啰嗦和反复。算是比较基础的工具书，遇到问题时参考使用，方法还是想对靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强！", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于手册的一本书，没读完，前面的东西几个点还不错，后面的东西不太感兴趣，等用着的时候再翻吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本有关商务沟通模式的集合，可以当做字典来用。几乎任何你遇到的商务沟通场景，都能在此找到应对策略。英国人如此严谨，让我觉得又敬佩又好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得多次翻阅的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "还ok吧。主要是教科书式的", "marks": "还行"}
{"content": "其中提升阅读效率的篇章特别有用", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么内容，推荐看 沟通的艺术", "marks": "很差"}
{"content": "这真的是本听说读写全方位的书，目前对我特别有用的是听、读、写报告和打电话，其它的像面谈、求职、商务书信等也不定什么时候会用得上。所以，有这样一本书挺有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要常翻的实用指导", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，要读好几遍才能真正消化吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "36. @20160127. 第一遍. 清晰实用.当然，更重要是加以练习.", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为我是个沟通勉强及格的人，看了才知道，自己的沟通能力简直负分。这本书信息量很丰富，很全面，译文品质不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全 很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "学习沟通说话必读", "marks": "推荐"}
{"content": "首先对现阶段的我，只有三分之一的内容有所助益。其次原版书籍基础建立在英语沟通的框架基础上，对中文交流而言，可借鉴受限。最后，从本书切身体会的是：沟通的明了在抓住结构，及内容的主旨和框架（很快找到有用章节），并且沟通是双向的，说在点，听在心。提高效率，保证质量。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通：做好准备，明确目标，了解对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里详细解说“听说读写”所有可能的沟通情境所需要的技巧，如电话、谈话、会议、演讲、简报、写信、报导、问卷、电子邮件等，并说明非语言沟通、聆听、阅读、视觉沟通，以及如何利用各种视觉辅助工具等，时时刻刻帮助你克服所有沟通的挑战，进行良好的“自我发展”与“职业生涯发展”。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啦，看了重点想看的部分。就是关于阅读的章节，阅读质量的高低真的跟眼睛移动的识广度，略读，浏览，回忆，检查很有关系。好几本关于如何阅读方法的书无一例外都这么总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，适合初入职场新人读", "marks": "力荐"}
{"content": "出版来自后浪小学堂，第一次读后浪的书是《地理学与生活》，我认为非常好看，可读性强，故事举例多。但是到了这一本，真的让我见识了什么是“小学堂”，内容太太太太太基础，让我想到了大一上的沟通/谈判技巧+商务礼仪选修课。半个小时翻完，没有一点点新知识，价钱不便宜，性价比低，被坑了。适合高三毕业大学前看看。要是沟通科普也就认了，一点都对不起“圣经”这两个字。", "marks": "较差"}
{"content": "内容上还是很有价值，特别适合刚工作几年的人。每个模块都挺细致。工作久了看看可以帮助梳理下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很厚，但是读完感觉幸好自己读到了的书", "marks": "力荐"}
{"content": "除去身体缺陷，也许人人都能说话，但我敢保证，99%的人不会说话，不谙有效的沟通之道。会说话、懂沟通是一门需要终生践行的技艺，而《沟通圣经》这本大部头为我开启了通往高效沟通的一扇大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精细地分析了沟通的各个方面，实际案例不足。每一课课后问题设计还挺实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通的关键是说和听的，大部人只注重说的能力，也有很多书籍教授大家如何好好说话，如何遣词用句。但听的能力却在沟通过程中同等重要，会“听”能让你更了解对方的用意和心理，会“听”更能把握沟通的主动性，在职场和一般人际交往，掌握“听”的能力，更让人无往不利。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为早就会的东西，其实离专业还差的远呢，想要全方位提高竞争力，从认真学习听说读写接电话写信开始吧，从此不敢在所谓早就会了，不用学了的事儿上掉以轻心", "marks": "力荐"}
{"content": "需要反复研读，收获很多的书", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪的书，品质都很好的。这本是小学堂系列的，内容更加精炼全是干货。生活工作中的沟通问题进行概念性的总结，内容包括“说，听，非语言，电话，面谈，求职，团队，会议，演讲，阅读，写作”，非常适合职场。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很实用，里面的技巧多家练习应该会很有帮助，就是感觉内容太多了，有点杂，每个篇章没有写特别详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性不大，条条框框，再加上从作者身处的环境想问题，已经不适用，只是选章节快速看完！", "marks": "较差"}
{"content": "系统地总结了不同场景沟通的技巧，自己总结的没有那么精炼。  干货挺多值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本方法论的书籍，很实用。全书分为18章，讲述听说读写四方面的技巧。涉及到日常沟通、开会、演技、面试、邮件、年报、总结等各个方面。我受益最大的是读书与会议两章。相信这本书不同人看会有全然不同的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "直接提高沟通能力的两本书之一：沟通的绝世剑法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一类书似乎无法评价它的好坏，只能用实际行动去检验它的能量。", "marks": "还行"}
{"content": "本书“授人以渔”般的为我们“提供了一种思考的框架”和“一种找到解决办法的方式”，给我们带来了很多有益的启迪和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点比较旧，大概书写得比较早，不过由内而外这个准则很对。做起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "可以速读，但更需要实践！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是在24个小时内读完的这本书，完全停不下来，没想到这么一本“鸡汤”让我看得欲罢不能。其实还是因为在人生的这个阶段看到了这本书吧，正是在深信自己dead inside天天混吃等死了一段时间实在不知道该怎么活下去几乎要得抑郁症的时候，正需要这么一剂鸡血。其实也不算鸡血，第一个让我感慨的是，童年阴影或者出身论这个左右了我一辈子的观点其实只是一种刺激-反应的理论，但绝不是唯一的理论。早知道自己的问题是想的太多而读书太少，但是被这么从正面赏了一记耳光还是被打的特别疼也特别爽。其次，在第二个习惯去拷问自己究竟想成为什么样的人的时候，坦白说我还是不知道自己的目标，但是貌似自己一直没变的还是想成为一个有趣的有思想的人，这些自我定位还是没有本质变化。一点一点的改变吧，总是得活下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是成功学，可是它要你审视自我", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么评分这么高我却完全读不进去", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会推荐书目，经典图书", "marks": "力荐"}
{"content": "七大习惯坚持就会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔多年重读7个习惯，才发现这是本如是修行指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你有所经历，你才会有所体会。 | 关键点在于执行力", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的书，很多家庭幸福管理的实际实用的想法和好主意", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读隧道（交大附近的一个小资咖啡馆）里看完了。大致的看了看，有部分内容有启迪意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能还行，但就是看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "书名看似很坑，但是内容真的是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "史蒂芬•柯维对“积极主动”这个我们都曾经有过的习惯，有创意地提出了“设置暂停键”、“4个独特天赋”、“影响圈和关注圈”、“建立情感银行账户”、“原谅”等数十种实操方法和注意事项，让读者在“积极主动”这个习惯上，做出易行、高效、管用的行动和措施。为什么这样呢？在本书的前言中，作者就提出了“每个家庭、每个人都有不同的特点”，在处理家庭问题和人际关系上，没有“一招通吃”、放之四海而皆准的办法和准则，作者能做的就是尽量把自己研究的观点、经历的案例，梳理分类、转化提升，让不同的人不同的家庭都能找到实用的办法。这种写作方式贯穿全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "蓦然回首，我们好像从来没有为如何与家庭成员深刻交流沟通思索片刻。在东方的家庭观念中，至少在我所接触的家庭中，家庭成员大多数都只是父母是父母、我们是我们，每一个都是鲜明的个性存在，我们理所当然向父母索取，父母理所当然保持自身的尊严，有时我们会心血来潮为如何经营好家庭动一下心思，但是创立和维护一种强有力的家庭文化，这绝对是一种前所未有的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的影响并不大，可能没有实践或者实践力不足", "marks": "还行"}
{"content": "接着读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "然并卵书籍", "marks": "很差"}
{"content": "当当很好的额满送，神奇的是现在连搜都搜不到了。。。很不错的人际关系指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志文是不是有套路……？看了大半。积极主动，以终为始，要事第一，双赢思维，知彼解己……", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻常备的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "非鸡汤的一本书。原来真的以为是鸡汤，看他就是想知道为什么这么多人推这本书，书很薄，但是观点真的很有用，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍显啰嗦 但是概念清楚整理架构完整 自成一派的管理体系值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "完善自己，真心待人，善于倾听，不要把自己的思想强加于别人，求同存异，寻求共赢。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的点：1.双赢思维 （解决问题导向） 2.知彼解己:倾听，不要着急回答 3.以终为始：远景宣言，使命观。 ", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍读后感:主要是讲家庭沟通和教育，虽然与中国教育有本质上类似，但表现形式差太多。不懂为什么叫高效能人士的？", "marks": "还行"}
{"content": "7个值得一生培养的习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是一本鸡汤，虽然最后发现是一本高端鸡汤。不是术，而是像术一样可执行的道。不过说实话没看懂全部。", "marks": "还行"}
{"content": "读完受益匪浅~现在关注微信公众号ixzzcgl，可以免费获得《高效能人士的7大习惯》原版纸质书~欢迎参与~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书。实践起来没那么容易", "marks": "力荐"}
{"content": "#书名让人觉得是鸡汤系列#内容十分有料，7个习惯的建立，也是受益终身。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价不是很多，我觉得这真是一本好书，积极主动、以始为终、要事第一、双赢思维、知彼解己、统合综效、不断更新。每一个习惯都是获得成功的必备因素，然而还有最重要的一点：付诸行动", "marks": "力荐"}
{"content": "不停更新 未读完", "marks": "还行"}
{"content": "怎么到处都不卖啦？这书有什么问题？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "《七个习惯》授人以渔，适合安静中思考修行的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇政治斗争和江湖术，又不会讲故事，絮絮叨叨的不顾读者感受，给差评。", "marks": "较差"}
{"content": "文字水平低，装的一手好逼，基本没有人力相关技能 绝对 差评", "marks": "很差"}
{"content": "实在看不下去了，弃。没有什么干货，只有勾心斗角，最烦这种别人都蠢如猪负情商看姐怎么收拾你的语气🙄🙄🙄", "marks": "很差"}
{"content": "琐事，借鉴不大。自以为是的经历，却是再正常不过的", "marks": "很差"}
{"content": "适合多读。职场人的真知灼见，实实在在的好东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者水平一般，小女孩写日记一样，其实并不是外企的一套制度模式，非常本土。后悔花两块五买了电子版\n", "marks": "很差"}
{"content": "个别观点比较亮眼 大公司的派系相争 尔虞我诈也有耳闻 觉得断不是我这种人能存活下去的..白小姐经历是有 却不擅于讲故事啊 整本书很像本日记...", "marks": "还行"}
{"content": "外企HR的奋斗史，谈到了一些人事原则，但是主要是以个人经历为主。", "marks": "还行"}
{"content": "职场宫斗剧，有女人的地方就有宫斗..#不会日语进日企，不会英语进美资，且在日企做高管，美资做HRM，的确是高啊#", "marks": "很差"}
{"content": "政治不懂就埋头学习怎么干活好了，然而这本的主角真的只是在搞办公室政治而已？翻了半天没看到什么干活。权当故事看好了。", "marks": "还行"}
{"content": "基本看完了，那时候我以为我会去外企，哈哈，小时候有个外企梦，进去闯荡江湖发挥特长充实且忙碌的生活。嗯。就是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "读得欲罢不能。职场水深，且工作且珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实残酷，源自生活。相比之下，杜拉拉更像电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到中间看不下去了。快吐了。什么淡淡一笑，无辜的眼神，慵懒地伸长腰。\n如果外企就是这样的话我是不感兴趣了，年龄层偏大，内部斗争及官僚主义严重，白小姐只有小聪明，人力资源技能一点不扎实，21岁做经理26岁做总，又被狠狠地摔下去做主管。\n我领导说的不错，你缺少的，一定会加倍奉还。\n所以说同在外企，杜拉拉27岁从行政助理做起都能做到D呢，有些人永远只能做M还抱怨体系", "marks": "很差"}
{"content": "也许是我没有与别人勾心斗角的经历，也许是我根本没有留意过公司里的刀光剑影。读完白总的书，至少从今天开始，少说话多做事，埋头干活的同时也要抬头看人。人际关系真是一门太深的学问，而这门课程只能自己领悟，没有人能够帮你。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然工作了将近10年，我对工作的认识还是很初级。\n这和我的工作环境有关。我的公司不大，管理不规范，使我的见识有局限性。\n读这样的书，能让我了解其他公司的状况和工作方法。\n还满足了我的好奇心——原来大公司玩这套。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是作者的切身体会，有那么点意思", "marks": "还行"}
{"content": "当时看时觉得挺好，勾心斗角方面挺长见识；过后回想觉得光长心机不长脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "就几个观点亮眼", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。讲了很多职场该遵循的原则。\n刚毕业参加工作的人可以潜心借鉴一下。\n在工作上，不要八卦，也不要作八卦的传声筒。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔非常幼稚", "marks": "很差"}
{"content": "讲了很多职场为人处世，也能学到一些HR知识，但是写的真的太散了，而且明显后半章结尾的很仓促以及突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的眼睛都在选择性的看到世界的一部分，自我实现预言是如何实现的。内容太多关于人与人的部分，斗来斗去，HRM知识太过干瘪。", "marks": "还行"}
{"content": "职场腥风血雨，且让我安静遁去", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强 一些因经验沉淀的道理有感", "marks": "推荐"}
{"content": "真心写的一般，不知和她的叙述能力是否有关", "marks": "较差"}
{"content": "开始读，开头有点开挂，不知开挂能力如何获得，天生？读完了，就是一本个人心机史，很多事情无缘无故，不知所以然，适合消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，在去宁波期间读完，有点启示，但是也能感觉到一些润湿过度的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "要是有负分我就打负分", "marks": "很差"}
{"content": "HR就是心机婊们的欢聚堂吗？！", "marks": "很差"}
{"content": "不教而诛的领导不是好领导这一part不错。下属工作出现问题的时候，你有没有明确告诉他日常工作包括哪些？提交的事项模板和时限？有明确的工作计划吗？下属有不足的地方有及时指出吗？在项目进行中有追问进度吗？有没有及时监督发现问题并指正？恩。详细的计划给下属；解释清楚你的目标和标准、提交时限；例会的时候可以与下属一起检查项目进度，一项一项的过~~", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还勉强过得去，后面越来越乏味了，文笔不行，故事讲得不好，要传达什么思想也不明确。感觉如果工作中遇到这样的同事或者上司，也是很可怕，太无趣了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "只读了10% local到不行", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后一段美资企业的时候真心读不下去了，通篇都是尔虞我诈，没错职场少不了这些，但绝不是全部。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还可以啊，分享了一些职场经验，不算勾心斗角吧，而是一些基本的处事法则。比如多跟各部门沟通搞好关系，跨部门协作能力真的挺重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "至于人资经理的工作，没有太多的内容。提到了一些勾心斗角的东西，但是又只是自己各种威武灭人于千里外的表述，但是对于我还是有所助益的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢里面的一句话：善良就是与人周旋，尽量不让正义受损，不让坏人得逞。总得来说，这本书算是一本良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还有点期待，越往后看越是怨妇模式的感觉，我承认这个年纪这个职位是爬的快，可以算是作者的骄傲的资本，其他我不说，日企没这位写的那么夸张好么，尤其是老板不走下属不走，连日本都已经不全是这个样子了好么，何况是一家成分复杂的合并收购企业。我也反省一下，想看干货我也是天真，题目这起法就说明了没啥干货。。。另外，感觉作者看谁都是算计被算计的棋子，每做一件事都要盘算那么多，不累么？", "marks": "较差"}
{"content": "实在，经历不容易，点个赞", "marks": "还行"}
{"content": "多了解了解职场吧，二傻，我再也不相信吃亏是福啦，吃亏就说迟亏，吃了这么大的亏还有人看你爱吃再给你一些，说多都是泪\n", "marks": "还行"}
{"content": "有人的地方就有江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀光剑影，尔虞我诈，看看都难受！我没有经历过，是我的经历太简单，但我并不怀疑作者的真实！", "marks": "推荐"}
{"content": "本想了解些干货，后面全是办公室政治，当小说看吧………", "marks": "还行"}
{"content": "大略算了一下年纪，我猜想这位白玫瑰小姐，大概是活在自己的宫斗戏当中的一位正直的尚宫大人吧……", "marks": "还行"}
{"content": "我不懂人力，所以全文读下来感觉很有新鲜感", "marks": "推荐"}
{"content": "读得再多又有什么用？不是科班出身，终究是门外汉。", "marks": "还行"}
{"content": "心理战。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可操作性的方法很少，作者好像在写小说，重故事轻技巧，实用性差了些，不过当小说看看也还过得去。", "marks": "还行"}
{"content": "故作", "marks": "很差"}
{"content": "对人事职位的好奇、对人情世故的懵懂促使我读了这本书，读完之后更加好奇与懵懂。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，前面写的太啰嗦，后面写的有启发，hr的成长之路", "marks": "推荐"}
{"content": "略厚黑，一股消极颓废滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分还好，后面就是琐记，江湖险恶", "marks": "还行"}
{"content": "在民企和日企的hr经历，促成了作者心思的转变，接受和习惯扮演hr以及类行政管理的角色，大部分时间处理的都是日常事务，偶有突发情况，行文简练和真实。此后，在日企的职业生涯止步于沉浸办公室政治斗争时期，郁郁寡欢的结束，没有太多机会展现自己。此后美企经历，潦草而已。整体虎头蛇尾，内容零散，非要在日常工作中提取出hr至理，逗呢。", "marks": "较差"}
{"content": "勾心斗角太多 干货少了些 当小说看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "其实前半部分和最后一点写的挺精彩的，后半段写的是一些公司内耗，读起来反而更像宫斗记，勾心斗角太多，专业人干专业事，一直认为一定要最好本职工作，其他的包括讨好上级都是次要的，有本事的人在哪里都有饭吃，而不是人岗不匹配，只是我个人理解。", "marks": "还行"}
{"content": "职场斗争故事集，再加主角点评。可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，虽然没有心有戚戚，还能偶尔会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉智商不够，很多地方看不懂.....", "marks": "还行"}
{"content": "人间正道是沧桑，何时修得外圆内方", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害的一个人，20出头就可以做到经理级别，不过确实很有胆量，里面的一些为人处世写的还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "再次验证了，有人的地方就是江湖；人事都是人精。最后作者牛皮吹得有点大，但看看消遣消遣无妨。", "marks": "还行"}
{"content": "满篇自以为是自命不凡自鸣得意不可一世的语气，你怎么不上天呢！", "marks": "很差"}
{"content": "口水书！但是让我这一直在传统衰落行业大国企工作的人窥探到一点点传说中跨国企业的影子！长见识是有的，作者的拼劲也牛逼！文学功底一般，感觉文字表述有时候让我不能理解！难道是我理解力有问题！得回头好好研读一下如何阅读一本书了！", "marks": "还行"}
{"content": "受益良多，觉得好多次自己都是幸运地抗过来的", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了一些对hr的看法，hr要平衡劳资双方，平衡上下级。作者真的很厉害，一起点就是总助。从民企到日企到美企。先做事后谋权。情商要高。后半部分讲到hr的专业多点。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的难看，翻到1/3，忍不了了。", "marks": "很差"}
{"content": "硬撑看了30%。比较扯", "marks": "很差"}
{"content": "活着那样的世界，一定很幸苦吧。", "marks": "很差"}
{"content": "读来胆战心惊，以我的智商估计早就成为炮灰中的炮灰了~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说描述外企生存状况，挺有特色，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "案例单薄不吸引人，总结的内容太空洞，看不出来作者像是500强的HR.", "marks": "较差"}
{"content": "环境不同，有一定借鉴意义，感觉写的略江湖。", "marks": "还行"}
{"content": "作者特别激动，说得挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很一般", "marks": "较差"}
{"content": "如果还没见到职场中的刀光剑影的话，要么是太迟钝，要么就是职位太低。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上多好，有些事情说的和处理感觉挺low的，不过事情还是比较具体化。对于刚入职场的可能方面可以学习下。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气在出差的高铁上读完的，作者给读者传递正能量，有人的地方就有江湖，在这个社会和自己所在的圈子里，不去害别人，但是要去放着被别人害，对一些人，也不要手软。更不要去贪图小利，坚持做自己该做的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧，有些案例还是有些启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "玫瑰姐的书到手一口气看完，觉得酣畅淋漓，意犹未尽，值得反复精读。书里面没有晦涩的专业词汇，有各种实际案例，不仅仅在hr方面，在工作态度甚至人生方向上也给我指了明路。\n这本书值得职场上每个人来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治斗争处处有啊…咨询吧…事务型看起来就是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小故事，每一个故事都值得多看几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "比小说精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "文字犀利，多职场实战指南，给在职人士很多启发。关于拼劲，关于谨小慎微，关于合纵连横，白小姐都做得很好。然而，跃然纸上的更多的是一个时时想着人性本恶不断争斗的刺猬型人资经理，没有大气的容人之量，亦无持续进取的学习之心，陷入无休止的办公室政治漩涡。也许现实确实很残酷，磨光了激情和无功利的空间。但是白小姐职场天花板过早的出现其实也是说明了一些问题的。无论如何，这是一个可爱的自我风格的职业女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "对人，对事，读罢总有些领悟。这是本可以时时回头细看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "受经历所限，看不大懂", "marks": "还行"}
{"content": "之前就读过专栏的连载，看到出书了就买电子书来读一读。内容很实在，案例也接地气，但又不是血肉模糊（比如动物管理那个就很血腥）。正适合我培养自己做人做事的本领（还得承认，无论年龄资历经验，比如人就是不如人）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "要强的HR妹子，为了做一名好HR，只能通过不是专业的心路历程书来看人际关系。。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中遇到过类似的hr之间的内斗，不过本书文笔比较一般", "marks": "较差"}
{"content": "看故事，学技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "有些经验可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "堪称职场厚黑学。如果自己看不清光鲜的表面下的暗流涌动，那就借别人的眼睛来看清吧，这就是读书的好处，并且还是不遗余力，毫无保留地把内心的想法全部告诉你。光明的、黑暗的看清了，你才能找到自己的位置。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思。刚开始的经历有点意淫的嫌疑，也可能过去好多年，记忆里都有了点下意识的自我美化了。后来的还行，我不是做HR的，就看个热闹，感觉这就是一本很有些小家碧玉的HRM经历，大牌外企的HR未必看得上眼，对中小型企业的HR尤其新人还是有些借鉴意义的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉未完待续，内容不够丰满", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有那么多差评啊。我倒觉着不至于啊。对未进大社会的我很有吸引力，也算是一剂预防针吧，提醒我社会的残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "金玉良言，需慢慢消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者就业环境不太一样但也能找到一二相通之处。", "marks": "还行"}
{"content": "都是透过别人的故事看自己。对于没有背景没有资源没有人脉但是有野心的人来说，每个公司都一样，都是没有硝烟的战场。只言片语中可见作者必是经历了许多惊心动魄，可惜案例大多比较宽泛缺乏细节（也许细节不可与外人道吧）。每章后面的总结还是很受用的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，寓教于乐，知识点不少但又不枯燥，不像纯粹的小说，很有真实感，像个趣味职业职场教学", "marks": "力荐"}
{"content": "HR是我一直想涉及但未涉及的领域，感觉职场上但凡不将就的人总是拼得。相较起来我的职场平淡多了，增长见识的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "2016 Book 5, 还可以，不好不坏，当小说看看还可以，个人感觉不如李江华系列的专业", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话还是挺有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "201702.", "marks": "较差"}
{"content": "流水的叙事，其中也有些启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "人力资源水很深啊，要做到经理厚黑学必须得精通啊，原来人在职场这么困难，看了这本书果然活得轻松都是傻子，趁年轻，多学东西", "marks": "力荐"}
{"content": "不是人资的专业书籍，更多的是“人情达练”，点到一些工作人情中的平衡，不过作者透露出的上帝视角我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "正在看 扫了一下书评，很多人评价不好，我觉得还好，可谓仁者见仁智者见智吧。很多做事的方式可以借鉴 很喜欢看 读完明显感觉到差距了 人精啊", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书没有什么干货，看到的只有勾心斗角，作为故事读读还OK，里面的主人公从毕业参加工作开始就已经是个城府太深工于心计的人，聪明机智到不真实，整本书给人的感觉很阴郁", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么硬货，算是人际关系的东东。没啥实质参考作用，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后才发现自己是如何的幸运没有在复杂的公司，同时也就开始思考自己在职场中是否太过于单纯，看着文章总是会不由自主的笑出来，佩服于作者的机警和智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太差，很做作，读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "耐着性子读完，方法及为人处事有可学习借鉴之处。然而，对我来说，职场残酷也罢，防着所有人也罢，通篇充斥着阴谋论，作者先是以色彩看世界，故世界充斥着五彩斑斓。作者似乎更多的是营营于勾心斗角及争权夺利，一方面却又说自己淡然处事，笑看风云。很是矛盾。依我短见，正能颇少，完全是腹黑及泄自己之各种不平之书。价值低于《杜拉拉升职记》。虽说职场各种勾心斗角，拉帮结派。但是书籍的意义是要让读者学会真善美，而不是钻营。剔除其中有用的HR经验，不想看第二遍。", "marks": "较差"}
{"content": "要学习的不仅仅是处理问题的方式，而是一种淡定从容的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，不过觉得里面有不少为人处世的好货，虽然有时候也有点腹黑。", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰很冷静", "marks": "还行"}
{"content": "这书是作者的亲身经历啊，就着人力资源这个不大不上的圈子，讲了她个人的感受和处理业务的方法，在三茅上看过她的连载，这回看整个的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 hr从业人员看看有些意义 其它行业没有太多可借鉴处", "marks": "还行"}
{"content": "一路看得我惊心动魄！牛鬼蛇绳啊 牛鬼蛇神 太多了！（毕业那会放弃了人资的方向，是不是最好的安排？）我还是太嫩阿 太善良 太单纯～ 都不是好事！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看HR小说，很多场景似曾相识。", "marks": "推荐"}
{"content": "好强烈的办公室斗争啊，果真是与人斗其乐无穷么。。。学不会，不想学，老实干活去了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "刚看几页，觉得作者文笔一般，叙述略啰嗦，很多词用得不太准确，但还是继续看下去。后面慢慢觉得有些故事还挺有趣的。整体没有太多HRM的干货，基本都是职场江湖尔虞我诈鸡毛蒜皮的事，看完后就忘记了。", "marks": "较差"}
{"content": "蹲在书店看了一下午", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分最合适。职场怎么这样复杂，我竟然完全不知道啊……以为只是去上上班呢，原来还要考虑老板及周围的关系带，好累。怪不得上班快十年了还老是被裁...真的是太傻了嘛", "marks": "还行"}
{"content": "拿在手里挺舒服的，封面颜色也挺舒服，内容正在看，还是有一些帮助的，值得继续读下去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "民营-日企-欧美外资企业  看不出作者有多专业，这书好像就是在说攻心计。", "marks": "很差"}
{"content": "反正我感觉是把后期的专业挪到了前期新手上，新手hr倒是可以读读看。", "marks": "较差"}
{"content": "封面颜色漂亮，内容在读，希望很好！~！~", "marks": "力荐"}
{"content": "很疑惑为什么自己不能如别人般欣赏这本书的妙处，怀疑自己的职场智商和经历？唉！", "marks": "推荐"}
{"content": "三茅重点推荐的新书，刚读过。以作者的真实经历为基础，从民企、日企到美企都体现出了不同的文化、管理和做事方式，总体上还可以，也有一些值得学习和借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "妹妹推荐的，讲得很直白（用词措句很直白），没有人力资源方面的经验，就当看看故事，看看另一个行业的行事。", "marks": "还行"}
{"content": "个人亲身的经历，真切的感受，职场的浮浮沉沉，从中可见一斑。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中带着点点职场的原则，工作不仅仅是做工，更在于和人打交道，也就是在职场如何做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读后觉得心里透亮的书，一个文字快意江湖的女子，这世上有个能痛苦说出心里话的HR，就是痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近最爱的一本书！看完又看，追这位读者一年了，终于出版了自己的处女作，为你开心！也希望本书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是不是HR，都值得一读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，是值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望像作者那样拎得清。", "marks": "力荐"}
{"content": "玄幻著作？", "marks": "很差"}
{"content": "精彩的故事！就好像小说一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "心机婊，好污的赶脚。", "marks": "很差"}
{"content": "非常喜欢，超级喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "也是三四五线小HR的勾心斗角成长史", "marks": "较差"}
{"content": "里边有专业性的知识值得一读，但是作者太过YY自己的能力，又让人觉得不真实", "marks": "还行"}
{"content": "在长途飞机上一口气读完的，故事性强，不乏真知灼见。我工作十余年，却依然如职场小白摸不透职场潜规则，虽然作者是hr，与我岗位不同，但给不同的上司汇报，面对难缠的下属，总能在字里行间中找到自己的影子，而感慨颇深。值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……作者在民企、日企、美企的经验，缺了大国企，虽说都有共通之处，还是觉得缺了很大块，闲读之物", "marks": "较差"}
{"content": "有人的地方就有江湖，刀光剑影好不痛快。喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后就觉得原来人事竟然有这么多事情要做呀，能做到人事经理以上的人各个都是人精，不是我这智商情商可以参透的。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初的拜读专栏是因为白玫瑰名字的吸引，后续的追捧是因为真实和魅力。大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩，它作为3年期教材", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲的故事很动人，整体感觉很现实，官场如战场，一不小心就翻船，努力做好自己！", "marks": "还行"}
{"content": "这门书对我来说真的有点太专业了……不断感慨社会真复杂，我知道的太少........但是多多少少有点收获。虽然职场刀光剑影，但是对于实在没有这个智商和情商在职场中游刃有余的我来说，老老实实做事，本本分分做人才是王道。不管怎么样，踏实能干又不惹事的人应该是不惹人厌的吧……", "marks": "还行"}
{"content": "卡耐基还是牛，后续的其他成功学都不过是在对他的观点进行细分和延伸", "marks": "推荐"}
{"content": "1.交往技巧：称赞别人，考虑别人的需求，记住别人的名字是对他最大的尊重，懂得倾听。\n2.语言技巧：赞美对方，谈对方感情趣的话题，尽量不要争执，大胆承认自己的错误。\n3.情感交流：关心别人，换位思考。\n4.处世技巧：赞美妻子，脚踏实地，不纠结小事，不怨恨，幽默也要恰到好处，坚持不懈", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤就是告诉你一条做人方法，然后给你讲一个故事，并且从故事中验证这一方法。正是因为我理解宽容，每天微笑，所以我成为了亿万富翁。呵呵，原因和结果之间根本毫无逻辑可言，逃避现实追求心灵的宁静是无法解决问题的。年轻人，读太多鸡汤和成功哲学是会中毒的哦。", "marks": "很差"}
{"content": "卡耐基脑子里怎么装得下这么多故事的。嗯，气场源于自信。", "marks": "还行"}
{"content": "知易行难。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "和《人性的弱点》重复性比较高……", "marks": "还行"}
{"content": "说的是如何获取个人影响力。不外乎两方面，说话和做事，如果你天生不具备这些能力，只能通过外部训练了。。。这书还是很不错，能学到东西", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书看看目录就可以了，但是却都有道理，强迫自己全部看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写影响力似乎还没人能超过卡耐基，虽然年代有点远，但其中观点放之现在仍宝刀不老，仍然适用", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为我自己从中出来所以觉得这书写的相当水。麦肯锡一向很低调，很少标榜自己，书名这么取，要是我之前领导看见不知道会怎么炸毛不高兴呢。内容也没有48条习惯一说，工作时候的核心点几乎没触及，随便扔点边角料都能被追捧。居然连公司发的草稿纸都能拿出来说一说。很没诚意的一本书。高盛--哈佛商学院--麦肯锡的名号都只是被消费了一把", "marks": "较差"}
{"content": "很受益，但习惯的养成还是要靠自己去努力。成功的人就是进入了一个良性循环，工作、学习、健康、自我提升、内在外在兼修。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是网上能看到电子版，我绝不会去买这本实体书，从头到尾一碗浓浓的鸡汤，烂！", "marks": "很差"}
{"content": "其实对比其他相似的书籍，此书干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "常识+价值观+准则", "marks": "较差"}
{"content": "快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "麦肯锡方法简化版", "marks": "推荐"}
{"content": "商业的成功好累", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看成功学的书，知易行难。", "marks": "还行"}
{"content": "可以读一下。和精英比对一下，认为自己做的还可以，要是收入也能看齐就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机点心书～标签“工作方法论”～", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的。Mengwei真不容易啊。如果国内有CLUB900就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实行动才是最重要的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速粗读下很快就可以读完，麦肯锡的方法能学到一点是一点，重要的还是实践", "marks": "推荐"}
{"content": "就一般吧，看不看都没关系的一本书。但如果是自己有这样的总结是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "也许正是干货不多的指南书才能让一个人看得见能够改正的有限的问题，在努力的方向上起码找得着自信心，所以这本书还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这种实用的工作书里算是过得去了", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来简单，但对没有经历过正规工作流程的人来说，这本小书还是颇有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二天一早就汇报，哪怕只是完成了70%", "marks": "推荐"}
{"content": "一些原则提醒 1读书后，花更多时间思考，1：3法则\n2先处理重要的、艰难的工作。因为人的精力是有损耗的，如此才能匹配。", "marks": "还行"}
{"content": "麦肯锡这种利用书籍和出版社来打广告的方式值得参考", "marks": "还行"}
{"content": "对初入职场的新人还是有很多启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，干货也不是很多，算是巩固一下概念", "marks": "推荐"}
{"content": "19、短小精悍，喜欢的出版社", "marks": "推荐"}
{"content": "有些习惯还是不错的，至少看起来让人感觉『专业』", "marks": "推荐"}
{"content": "有些要点对工作有指导作用，但相当一部分内容没啥营养。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然水，但因为大部分都还没做到，没有批评的资格。一点一滴中积累好的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实实用的读本，但不是所有的习惯都适用，比如作者作为日本人的一些理念，不会去拒绝上司的应酬", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读还能再醉人点么！比kindle贵1毛钱！看来也没什么必要买kindle，好多资源也没有，ebook只便宜1毛钱，而且我要每天背俩平板一个kindle一个pad去学校傻不傻！要考试了好紧张，看本机场快餐压压惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较感同身受，有一些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "工作几年发现留下的都是习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "温故知新，适合快速浏览摘取新观点的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "原本对书预期就不高，想着清单式学点简单高效的方式（连思维都不敢想），然而还是很失望。不敢相信这是麦肯锡、哈佛商学院和高盛盛名的的人写的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "『他們在與轉行到高盛集團優秀的銀行家共事時會誤認為自己也非常優秀。但實際上，他們什麼都不會。當他們與客戶企業的主要負責人共同研發規模比較大的項目時，他們就會誤以為自己也加入了精英的行列』掌握好基本工作的重要性，客觀的看待自己，保持自我約束這些習慣可能更重要吧", "marks": "还行"}
{"content": "待做笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "可以花上一个小时略读一下，好的习惯需要好的执行力。我也正走在改善工作流程的道路上，在有限的时间做重要的事，目标当然是不加班！", "marks": "还行"}
{"content": "日本作者的细腻风格，讲述了作者在麦肯锡，高盛和哈佛经历的故事，用故事讲解了一些做事的原则和方法，挺好的。有点口水化。", "marks": "还行"}
{"content": "万万没想到，也想要读这类书。书中很多提到的工作习惯我觉得是对的，不妄想自己成为精英，但是也要能够顺利从公司“毕业”！！（其实最想看的还是麦肯锡的方案ppt...", "marks": "还行"}
{"content": "站在书店翻完的周日傍晚鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "快速读完", "marks": "还行"}
{"content": "他说的百分之九十五以上在职场上完全适用 值得自己反复揣摩 不断刻意练习", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了", "marks": "还行"}
{"content": "读标题就可以滴，读的很快因为案例有点多但没有很深入很打动人的诠释到他想表达的点。不过还是有点点启发，比如工作服装需要干练，比如接到工作任务后立刻执行。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分是通识性的习惯，没有太多亮点。言过其实了这本。但还是有少数几条值得运用。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读很快搞定\n但有些职业修养是必须的功课", "marks": "推荐"}
{"content": "工作技能和习惯的概述。", "marks": "还行"}
{"content": "学会用读书的三倍时间来消化所读的内容+从公司毕业而不是退出~ ", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有价值的，但总归得自己去实践去经历去总结才有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "每周与人进行一次会面，重视思考，5w1h,waht if ,确认沟通快速回邮件，假设沟通，3w意识，重点放在资料上，抓住本质，注意逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很水的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "通识性内容较多，干货少了点", "marks": "还行"}
{"content": "删繁就简 凑合读完", "marks": "还行"}
{"content": "初入职场可以看，工作多年，这些可能没什么必要了。", "marks": "还行"}
{"content": "近来觉得自己做事不够有方法，很想找本方法论的书来读读。希望能有一套比较优秀的技巧能做参考，可惜还是失望了。或许懂了许多道理依然不好过一生。", "marks": "较差"}
{"content": "挺水的一本书。不过还是有可借鉴的地方。不要经常说谢谢。", "marks": "还行"}
{"content": "倒像是一本讲商务礼仪的书籍，顺带讲了讲高盛、麦肯锡这类咨询顾问的日常。核心内容作者在前言就已道破，开起来忽悠的成分较大。提及成功的关键在于重视人脉投资，不断充实自我，保证每日定量完成任务和以宏观眼光看问题。讲真，道理都懂就是行动上的矮子。像作者自费留学可以接触到同龄的各行各业在学习过程中还能积累人脉，那的确是一举多得。另在其他笔记法书籍常提及的麦肯锡笔记法，在内部人看来不过草稿纸，而更多对于我等俗人倒是稀罕得很。不得不说，不关注这块我很难找到如此简单美好的方格笔记本，哪怕不会改善我短期内的工作环境，可这以促使我简洁明快地表达自己的观点。我很受用，其他不过尔尔，看看不必当真。", "marks": "还行"}
{"content": "一个番茄钟看所有大点就很够了……", "marks": "较差"}
{"content": "有些建议鉴于作者的经验 我可以从中借鉴一些用于我养成良好的习惯", "marks": "还行"}
{"content": "2017-11 ", "marks": "推荐"}
{"content": "差评差评差评~~~还以为有点干货，没有干货有鸡汤也行啊。。。结果是，通篇看下来，不知道到底写了啥，好啰嗦啊，逻辑也乱。全篇的内容一章就能写完的，而且好像说的都是，要学会用ppt类似的没半点用的东西。哎~~作者你确定你是麦肯锡精英？哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "励志经管类快餐书籍。励志是说，将成功的经验分解，提供了一系列可操作的建议，读完容易产生：只要这样就可以的愉悦感。从效用上来说，这样的书，阶段性读一下还是有好处的，可以借他人的总结强化自己日常的观察，比如其中有一些习惯在我身边的同事身上就看到过，在书中读到就加深了印象；另外，身边接触的人毕竟无法达到麦肯锡那样优秀人才集中的水准，看此类书籍可以作为标杆，多了解其他专业服务领域的人在如何工作，从技术层面上提高，起码学会了一些架势。总而言之，这本书可操作性强，2小时的阅读，让自己经过联想了解到很多技巧，对于其中自己做的不足的几点，可以日后加以应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑袋被踢了读这种书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "一小时读物，整体结构完整，论说细致，可以一观。", "marks": "推荐"}
{"content": "姆们麦肯锡最棒，姆们高盛最棒，姆们哈佛商学院最棒！#这么多日本人以麦肯锡名头写书不怕砸招牌么？", "marks": "较差"}
{"content": "可以读一下 有些还是有些意思的 小小的一本 翻完很快", "marks": "还行"}
{"content": "有点收获", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻得很快，有几个也很想尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂，可惜还是过不好懒癌的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的经历主要是高盛、麦肯锡工作，哈佛商学院读书构成的，所以书里提到的工作习惯更对口从事金融投资和战略咨询类的人才，但很多习惯其实是高效工作所通用的，而其中的思维方式也是可以普遍借鉴的，所以读下来还是挺有收获的，整体框架清晰内容简明扼要，蛮适合职场人士自我提升的", "marks": "推荐"}
{"content": "比较碎片，但仍有值得借鉴之处", "marks": "还行"}
{"content": "马达一点信息含量都没有，浪费青春！", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧，有的东西还是得实践了才有用。", "marks": "还行"}
{"content": "小聪明就是走向成功的过程，当你有了远见卓识之后，就可以开始密集紧凑地进攻了。", "marks": "还行"}
{"content": "不读，排除", "marks": "还行"}
{"content": "真正优秀的人都是非常擅长管理自己的人。", "marks": "还行"}
{"content": "大的章节逻辑并不太强，但是小的思考点作者逻辑还不错。学到有用的信息是：重复写目标也非常有用～！", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，大部分还是很适用的。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的书，读完感觉干货比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "什么东东西西的。", "marks": "很差"}
{"content": "都是好习惯，却不一定能发挥效用，改变习惯从来都不是件容易事", "marks": "推荐"}
{"content": "最近备孕，打算脱离工作，所以看到高效工作本年有点反感，工作这段时间天天讲这些，感觉疲惫不堪，已经忌惮了上班，辞职后再慢慢看吧，就当为下一份职业或生活高效准备。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺收益的，一些小点多注意，确实挺重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多建议是受用终生的", "marks": "推荐"}
{"content": "“功利的读书”第一本 ", "marks": "还行"}
{"content": "看目录就可以清楚的知道这些习惯，听说人脉得平衡才会有，不平等，无利益，再多的心思维系人脉也是无用功", "marks": "还行"}
{"content": "有些方式还是挺适用，可惜没早点读到，里面很多条建议，都被其他书籍或者文章重复了很多遍。初入职场还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "常年刷知乎，这些内容都算炒冷饭了。\n不过还是有几点，很受用。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "刷的第一本工作方法书，略有收益", "marks": "推荐"}
{"content": "废话多", "marks": "很差"}
{"content": "书中有很多观点对自己都有帮助，很不错的成长书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的经验中改变思维，换一种有效的工作方式", "marks": "推荐"}
{"content": "相对浅显，适合新手。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少", "marks": "较差"}
{"content": "选择性学习，有收获", "marks": "还行"}
{"content": "可能我比较肤浅，我觉得其实他写的很接地气，其实成就大事的基础，往往是注重细节，这本书其实就是在告诉我们怎么把握细节；书名写的是工作习惯，必定切入点就是从日常小事开始的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思考要贯穿在角角落落，无论有没有工作以及工作是否需要，逻辑高于语言。注重纸和笔的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的一些习惯都很实用，如果用起来会对自己的生活工作都帮助很大，比如每周和工作之外的人见面，真的挺重要的，如果总是沉迷于工作，特别是机械死板的工作，人思维也会变得越来越狭隘，慢慢越来越没有活力。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小tips，连advice都算不上", "marks": "很差"}
{"content": "都是细节，感觉日本出版的书籍想法只能做参考，毕竟生活方式不同", "marks": "还行"}
{"content": "很好，作者分享了自己的经验，容易借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家的书，总能一下子看出浓浓的语感，最早看《活法》的时候也是，谆谆教诲的是这么个理儿。书很薄，一天能读完，准备用最近学的Metro风做个读书笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，就是把平时的习惯做个汇总，实用型。里面有个观点很赞同：不要把辞职当成是半途而废，而应看成是毕业！前同事还是你的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的细节值得借鉴。书中记笔记部分很好", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "许多工作方法值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完，名字有点标题党了，但确不是成功励志，也不是心灵鸡汤。有些事情谁都会说但是少有人做到，有些事情谁都会做但是少有人去思考。越来越喜欢读这些能启发人去改变行为或思考习惯的书。", "marks": "还行"}
{"content": "学习借鉴，改变坏习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "不单单是顾问，任何职场人士都应具备好的工作习惯，印象最深刻的有三个：\n第一，回复邮件的速度等于别人对你的评价，冯唐也说过，回复邮件不要超过24个小时，\n第二，三个关键——金字塔原则，任何问题，请先归纳为三点，\n第三，每周拿出半天用于自我投资，每个人都会触碰到职场天花板，坚持自我投资，能让这一天晚一点来到。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，花了俩中午的时间，舒服滴躺在沙发上看完了。然后在公司停电的那个中午，在中信银行的大堂各种行书抄写。果然是借的书比较容易看完。收益良多，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "建立起结构化的思维是非常重要的，本书为我们提供了一条清晰可见的前进道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很激励人呢~", "marks": "还行"}
{"content": "属于成功励志学里可实践性比较强的。最近一段时间不断认识到细节重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，虽然书名依然很鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，丛的特色在于不说教不偏激，很多自己的经历，行云流水。", "marks": "力荐"}
{"content": "（20160303）作者思考的东西都是我思考过的，不同的是，他已经找到了一个很好的解答，文章都是干货，唯一不好的是，里面都是字，连个插图都没有呢", "marks": "力荐"}
{"content": "丛非从的书，请大家多多力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然语句有点啰嗦，但是里面讲到的一些心理学知识还是能对人有启发的，读之前看书名以为这是一本讨论爱情的书，读完发现原来它在讨论懂，懂自己，才能爱自己，爱别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "丛非从的第一本书也灰常不错！文笔很妙，笑喷到流泪，直写到心灵深处最柔软的地方～同时他的坦诚、真实和平等难得一见～有收获～最重要的，内化！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完略有鸡汤感……", "marks": "还行"}
{"content": "讲述的比较全面，是一个人在日常生活中会遇到的方方面面的问题，很多理论已经知道了，道理点到为止，不够深入，个人觉得光看这本书没办法还是不能很好的掌握其中的道理", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分我觉得超牛  可是越往后我越觉得内容有些空洞  可能是我没有这个经历所以读不懂吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有做到100分，就要被定义为0分吗？解答了我很多疑问，适合常读", "marks": "推荐"}
{"content": "学习什么是爱，怎么去爱的入门书籍，真希望早点遇到就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "干活 值得一读 （有点啰嗦某些章节）", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比较鸡汤，内容还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "某段时间的心理圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "很贴地气的内容，最后一节不想读了，内容有些沉重写。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看，言语虽然略显琐碎，但不枯燥不乏味，比较有趣，通俗易懂，认真读，可以学到一些实用的东西，有理论有方法，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名有些鸡汤，读来却也还是滋润温润，温柔是爱的最佳疗愈，喜欢这种安心和踏实。问题是网瘾少女花了两个月才断断续续地读完这本书，脑子里被碎片化的消息和信息充塞，要静下心来读书越来越难了：（", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实 啰嗦得挺可爱的 以为是个女孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有关心里学方面的书～值得再读一遍～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些空泛，可能是太啰嗦了，，，真实是比优秀更好，但是又怎能说真正的面对一些人呢", "marks": "还行"}
{"content": "文笔有些啰嗦，有些章节对我很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止读到最好的一本心理学书籍，文字幽默简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "你若懂我 该有多好\n        懂比爱更重要", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "还行"}
{"content": " 让人深入思考沟通的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "回来的第七天，很快就读完了。多崎作的火车站，李宗盛的木吉他，我的书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面概念部分的思维很像佛学思想，后面部分和《非暴力沟通》有一些重复，总体上比《非暴力沟通》差不少。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通是艺术，是学问，需要终身学习，自我修炼。通读此书并加以运用，做更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念部分讲的多，执行部分讲得少。", "marks": "推荐"}
{"content": "非暴力沟通所提出的四要素模式具有一定的指导意义，但是因为以神圣能量这种过于理想化的美德作为立论依据，而忽略了矛盾与冲突的客观存在，这显然并非是一种负责任的态度。本书中讲述why 非常多，讲述how 却太少。", "marks": "还行"}
{"content": "工作,生活中,自己经常犯言语暴力的错.读了这本书,最浓缩的就是观察,感受,需要,请求.\n在工作中,经常因为觉得时间紧迫就要求同事按自己说的去做执行,可同事因为感受到自己的意见没有被尊重而有意见导致工作完成情况不乐观;后面是不是可以尝试从观察(沟通中观察同事在开发任务沟通过程中表达的信息),感受,需要(想在这一次开发任务中实践的理念,技术)的角度去优化工作流程?", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看完作者的非暴力沟通就买了一套作品。这本里面有更多实例，非常有意思。如果有更多用在日常生活中的方法就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "观察，感受，需要，请求！名言很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "patience", "marks": "推荐"}
{"content": "把《非暴力沟通》延伸到社会层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "没评价的观察，表达感受，理解行为背后的需要，说出你的请求。很多点都值得练习，如果流于看，而没有实践，那真得没什么用。我是冲着非暴力沟通借来的，但没令我失望。多加练习！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点深奥... 感觉这本书是缩略版...", "marks": "还行"}
{"content": "可能这种书需要读很多遍才能懂其精髓吧，但愿自己可以学到东西", "marks": "还行"}
{"content": "一开始读这本书，是因为工作中需要大量的与人沟通，也发现自己在沟通的过程中，常以，对不起我这个人就是这么直，这样的借口，对别人进行言语的暴力。后来渐渐意识到，其实这是非常自私以及不成熟的表现。怎么更好地表达自己的诉求，更加顺畅的沟通会对自己的生活以及工作有更好的结果。书中的内容比较理论，但是一些浅显的例子跟练习，会让自己更认真地思考自己的行为是不是足够客观，能不能不带个人情绪，或者描述性的语言去陈述一些事情。收获还是很多的，要不断地告诫自己，需要更加客观地提出请求，会是更好的沟通。不要再以，对不起，我就是这么直，这种借口，伤害那些爱自己的人。毕竟没谁有义务承受他人的情绪。要好好磨练。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015", "marks": "还行"}
{"content": "不是很确定有没有用（对中国人来说，不过总感觉这种方式有点累，还是觉得诚心诚意打交道过日子就好", "marks": "还行"}
{"content": "交际的东西，来来去去都是那一套。不过我还是买了。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，方法很有启发性，我所缺少的也正是这种方法的指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货还是比较多的，更新了自己对于人际关系的看法，很实用，拓宽了思路。其实社交是发现你能为别人做什么的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "超有用，超有实际操作性的一本书。喜欢这样积极经营自己生活和事业的态度，用心去建设自己的人际网络，关心和热爱身边的人，互相帮助，互惠互利，当别人想起你时会微笑、会想要见到你，这都是一种财富。真诚去对待值得你付出的人，无论是感情上还是实际利益必有丰厚的回报。", "marks": "力荐"}
{"content": "社交，就是发现你能为其他人做什么的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "看到图书馆的借阅纪律，觉得自己真可怜。", "marks": "较差"}
{"content": "人际", "marks": "还行"}
{"content": "有一些方法可以采用，对于扩宽思路也有一定的帮助。但是可能是因为中西方文化差异，有些方法显得好像挺烦琐的，可能不太实用。", "marks": "还行"}
{"content": "有些小细节说得还是不错的，部分内容可参考。", "marks": "还行"}
{"content": "互利互惠是交际产生的结果之一，它不应该成为交际的出发点", "marks": "还行"}
{"content": "读了书，有时候会尝试一些方法，细节之处还真的挺管用的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人摆脱幼稚的标志，就是不再以自己读的书、看的电影、听的音乐为理由而产生优越感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次真正领略了豆瓣里的水军了！！！空洞的理论基本都是其他的心理学著作的皮毛，搞了一堆电影电视剧的素材没有任何用......烂就算了，还这么贵！！！真是食之无味弃之可惜~~~", "marks": "较差"}
{"content": "自我认知是有偏差的，先要认识自己是怎样一个人，才能表现出来，要经常性的计划未来，这样未来才会出现，沟通分为好几个层次，高自尊，低自尊的人表现各不同，还是黄金法则，尊重他人，你想被怎样对待就应该怎样对待他人。面试的时候为什么会说话想一下，而与家人在一起的时候却没有这样的感觉，还是谈话的心理不对，要时刻进行高质量的沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持尊重而主动的态度，和对方一起做交流，保持弹性，力求某种程度上能达成个人的目标，并且理想上要能维持或增进关系。", "marks": "还行"}
{"content": "后浪大学堂057《沟通的艺术：看人入里，看出人外》Looking Out Looking In,14e——本书既关注有关人际沟通的理论介绍，也加入了丰富实用的阅读材料。7大专栏、超过100篇文章，让你可以轻松学习和应用书中的沟通技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书 心理学的基础理论 了解自己多了之后 才能了解别人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国，一个类似的话题很容易写成鸡汤文。而这本书不同，角度独特，罗列了很多的数据，让人信服。而且最后提出了关于沟通，提出了很多建设性的意见。", "marks": "力荐"}
{"content": "从了解自己开始，再谈人际关系，讲解很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一周的下班时间，看完了这部大部头，其实已经买了很久，但一直躺在柜子里吃灰，原因是买书太多，不知道该读哪一本，然后就浮躁到只去读快销书。在断舍离之后，自己只关注思维和经济类的书，开始给生活找到重点，做重要的事情，于是这本书就摆上了书桌。这本书是一本有建设性的书，有太多讲道理的书，道理讲的很好，但是看完之后几天就不再能执行下去，伴随的是自我认知的下降，觉得自己总是看书却做不到，看来是没有成功的人的特质了，自己是个懒惰、胆小的家伙。而这本书的建设性在于，1它告诉你有很多让你自责的情绪、表现是人类的共性，而不是你自己所独有的，单单知道这一点，就让自己感觉成长路上不孤单；2它告诉你在沟通或面临负面情绪时，要如何去想，更多的认知选择和更庞大的反应行为库会让你更积极的对待；3它有一些实实在在的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是沟通的技巧，不如说是沟通的基础。全书分不同领域方面给予了指导性意见，这在外文书里面属于工具书一类，就是知道专业人士如何高效工作。阅读此书的实际意义就是改善我们的工作效率，优化沟通渠道，简而言之就是多做有用的准备，摒弃无用的聒噪，说详细了就是整本书了，再不能减。非常轻松好读，没有谁说的什么像砖头，毫无压力感，就是个简简单单的工具书，有一定实用性，但看完不做等于白看。就酱", "marks": "推荐"}
{"content": "早读到就好了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "心理与沟通的神教材、工具书，把各种方式理论与语言、身体信息阐述地非常清晰！", "marks": "推荐"}
{"content": "对“沟通”这件事做了深入的探讨，不是说话就是沟通这么简单，日常生活工作中常出现的沟通不畅问题，都可在这本书里找到原因。很适合目前正处于经济快速发展而很浮躁的大陆民众阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，做思维导图中", "marks": "力荐"}
{"content": "比较学术，系统的理论需要慢慢咀嚼，看到外貌和着装对人际关系的影响的章节，归纳的不错，所以，健身，读书，着装是最有回报的投资", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，且很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "”用别人想要被对待的方式来对待别人“就是这本书最大的收获了", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我是读睡着了两次才读完第一章＝。＝！", "marks": "还行"}
{"content": "哦，这本书很好看啊！不要因为它的厚度而害怕，后面的内容针对不同问题实操性很强，果然喜欢这种提供解决办法的吖（然而生活中做到真的好难哦哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "多余的情绪可以慢慢减少；沟通大部分可以用，问句和释义来解决，冲突或听取别人的批评也可用释义。大多数对方发起的沟通都是其自己的问题或是自己没得到相应的关注而引起的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的技巧，教你怎样思考，怎样应对，面对多种现实生活经常出现的情境，这本书的不足之处，或许是因为过于实用了，缺乏了一种形而上的东西，一种延伸，也就是背后的东西。人的行为的背后是一系列的信念，信念的背后或许是经历和文化吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂，艺术我不会", "marks": "推荐"}
{"content": "好的教材，能够让人少走弯路。虽厚却值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用大部头", "marks": "力荐"}
{"content": "不看绝对后悔啊啊啊啊啊满满的开导！这才是中学生该看的教科书！当年读书的思想政治上的教育什么是个性什么是朋友哈哈哈真是毁人不倦浪费时间", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了这本书，番茄钟的方法真不错，这两天的效率很高。回归到这本书，信息量真的很强大，基本沟通上的问题及解决方法书中都有提到，看完之后感觉其实沟通可以很简单也可以很复杂，简单在于沟通说起来就是保持一颗同理心，采取有助益的沟通方式达到合作双赢的效果；复杂在于在沟通中不得不考虑沟通双方的性别，文化及当时所处的情形等突发事件。沟通高手不是看一本书就可以一夕练就，更注意是把书中所学运用到实际中。", "marks": "力荐"}
{"content": "应用于职场是绝好的，生活中其实不需要技巧，虽然是实用型的书，全部应用恐怕也不现实，只需要真诚+同理心就可以解决一切生活中的人际关系问题，解决不了的，只能有一个办法，那就是随它去。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学应该读的一本书，现在才来补。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论化的沟通技巧 对孤独患者而言是方解药 但真正解决沟通问题 还是得自己主动有与人沟通的意欲 光有方法是不够的", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通理论和实践的不二之选！", "marks": "推荐"}
{"content": "【15h】看入人里（沟通者），看出人外（沟通信息），看人之间（关系）。弄清他人表达的真实意愿，准确表达自己的想法，用积极的态度达成双赢结局。关系是动态的，良好关系都需要用心经营。关系型的沟通真是自己的弱点，需要不断改善。内容型的沟通也需要更多的练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本你越早看越好的书。读完之后你看待人与人之间关系的角度可能就会变得不一样。但要成为一个沟通高手还是需要修炼。打算边整理边再看一遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通的艺术表达了一个很重要的观点：沟通本质在于维护和增强关系的基础上达到目的，所以维护关系是沟通的关键。在合适的场景挑选合适的行为和回应方式照顾好关系做好沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本儿课堂辅修教材，表达上略显刻板，但内容上确实算佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5 水军太多 内容类似各种陈年教材堆砌，既无可读和操作性，也无学术性", "marks": "还行"}
{"content": "know thyself，断断续续看了大半年，有些重点章节值得反复阅读，比如非理性思维，同理心、共情和应对冲突的方法。第二、三、四章需要再细读，并且做出思维导图，从自我认知出发，辨别非理性无助益思想和行为，调整自己的思考和行为模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "差之毫厘缪以千里的人际沟通。虽然理想化了关系中的对答，但仍旧是实用的理论了，可借鉴阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，沟通是一种思维方式，也是对这个世界的态度，真诚，双赢，耐心，同理心都是我们要去完善的", "marks": "力荐"}
{"content": "给六🌟 好棒的一本书 作者针对年轻人写的教科书 不仅严谨 完整 实用还很艺术 有趣；翻译的也好", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐单身的，结婚以后夫妻相处不好的，都看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "书列的很详细，上升到系统理论化。所以读起来有些枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，我要读10遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得没劲，后来感觉对我还是很有启发的，要多练习牙", "marks": "力荐"}
{"content": "实用工具书，需要第二遍～一直自以为悲观主义者，性本恶，无政府主义，无信仰者，现在虽然依然这般认为，但生性悲观，不妨碍生活积极乐观，我欠自己很多努力～", "marks": "力荐"}
{"content": "真是爱死这本书了。不是那种烂大街的告诉你要怎样怎样的白痴书。从里到外讲的清楚明白，举例都很实际，可以融入到生活中呀，超级实用。不会看完就放到一边。反而看的时候就会迫不及待的想要把这些方法用起来，也会不断的反思之前的一些事情。大爱呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "能深入浅出的学习沟通的理论和一些技巧，整体都挺实用，略教科书感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的表情不会持续超过5秒，否则我们可以怀疑它们的真实性。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "帶著我們分析那些錯誤的歸因，無力感，以及許多的為什麼。", "marks": "推荐"}
{"content": "#实体收藏#关于人际沟通上很全面也很实用的教材性读物。一天看完确实勉强，但是也是获益颇丰，尤其是前四章关于自我预期、认同管理、知觉中断句概念、情绪对沟通的影响等等会促使我针对自己的言行进行反思。另外，第四章中知觉检核是个很有用的手段，要学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学里最好把这本纳入教材", "marks": "力荐"}
{"content": "经典不多说", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，非常实用  因地制宜因人而异得沟通吧，当然碰到不愿意沟通的和面目可憎的人也就用不着了。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己有一天能够至少做到和亲密的人以及自己好好沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说有的道理都懂，但是书讲的还是比较系统的，更有利于我们掌握和思考", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒一本有逼格的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "在沟通的过程中也在认识自我，照镜子一样。不同情景有不同的沟通方式。沟通能力是可以后天习得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "时时在自省，时时需修正", "marks": "力荐"}
{"content": "看《亲密关系》和《沟通的艺术》，就是发觉自己是个傻缺二啵依又不想这样的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和你都想用自己想要被爱的方式去爱彼此，本来是恳求爱，却因为批评抱怨让意愿失去了效用；即使处于正确的立场上，防卫自己也不见得是最好的沟通方式，它对沟通氛围无用也不能改变他人的想法，这是一场赢不了的争论；再亲密的关系也需要距离，需要在循例的状态中注入新的需求，关系才得以保持新鲜有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想学习沟通方法的人，这本书绝对实用", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两个章节可操作性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望所有人都看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "EQ低的自己恶补去~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我认为整本书中最关键的一个信息了：“使用清晰信息的处方：行为、解释、感觉、结果、意图。”，沟通中把这几件事情同时讲清楚，真是太重要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须转化至实际运用中", "marks": "推荐"}
{"content": "理论与实践兼备", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了！给自己点个赞！更好地认知自己是进步的第一步。非常实用又很有启发的书，看一遍很难把所有技巧和原则都记住，但能有一个大致的印象就会给以后沟通带来很大帮助～最有用的一点大概就是要注重同理心，减少防卫心理。有用的信息量太大需要整理笔记。_(´ཀ`」 ∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "基础心理学 NLP 非语言 博弈论 在沟通这一艺术中的体现 做了备忘录 改变自己讨厌鬼的形象  ", "marks": "力荐"}
{"content": "看入人里，看出人外，看人之间。全书架构很好，对沟通的思考很具启发性和实践性。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注后浪大学堂", "marks": "力荐"}
{"content": "超强的可读性，用来当教材学生肯定爱到死。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的还蛮实用的   只不过最后一点双赢的解决问题 有时候真的很难找到双赢的办法啊", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书般的教科书：结构清晰，大量案例，索引完备，授人以渔。", "marks": "力荐"}
{"content": "对表达能力的提升略有帮助，对情商的提高也略有帮助，可以当做工具书使用。但是沟通能力，不是简单的通过读一本书，学几个技巧就可以大幅度提升的。", "marks": "还行"}
{"content": "是学术教材，不是大众读物，偏西方社会，和中国社会沟通差个十万八千里。大部分是概念分析，没什么实践意义，不建议购买", "marks": "较差"}
{"content": "书里的有些理论确实可以用作实践！沟通最重要的果然还是倾听和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书必须常常饭，最后几张特别好，基本上就是自己意识到的那些问题都能找到症结和解决办法。但是最难的还是控制情绪，只有把基本的情绪控制做到了才能理智的遵循解决办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "从原理的上解释沟通的重要性, 情境很全面,并提供了一些小方法//沟通在工作中很重要，特别是跨职业间的沟通。已经读完前两章 感觉不错，不枯燥 条理清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书。有些像教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人以为加薪主要是看之前工作的效果跟能力，其实不对的，老板更加看重的是，如果给你加薪了，你还能创造什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很实在的书，不是市面上所风靡的成功学。书中有不少实际与影片的例子供读者理解，便于读者更好的理解。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "圈圈点点，摘录笔记，花了将近两个月时间细读这本，获益良多，亦体会颇深。全书不同于市面流行的鸡汤文、成功学之类的“沟通术”末流，而是一整套结构完整，逻辑贯穿的“沟通学”的教科书，不愧经典。全书从自我认知开始，提出来沟通的重要功用之一即为确立对自我的认知和认同，仅此一处，就比前文所言末流高到不知哪里了。勿赘言，读完这本，诚如其副标题所言，勤加修炼，可至“看人如理，看出人外”之境。另外一个感受，便是全书的推理论证都是建立在各类心理学、行为学的科学实验研究之上，可见严谨态度。这当然也是现下泛滥鸡汤文不能比的。总之，少有的恨不得拜服于地双手奉上推荐的好书。常翻常新，自勉自勉！", "marks": "力荐"}
{"content": "近期耐心读的最厚的书，一部大块头，属于人际沟通交流的教科书，但是写的还是挺有趣的，书中有许多案例，14版还新增了许多影视作品的讲解，可以通过观看影视进一步了解书中的理论。满满的干货，兼备理论性和趣味性。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的编排方式非常教材化，整体上是从介绍沟通的个体层面（看入人里）到介绍沟通媒介（看出人外）到最后人际沟通的部分（看人之间），具体到章节也多是从概念的定义、模式、基本影响因素和应对技巧等一些方面展开，所以内容十分系统全面，也难免会有一种概念堆砌的感觉。书挺厚但是不难理解，花了一天半的时间看完。主要的收获是，要时刻意识到每个人都有一套保守的自我概念和自我认同，“我是怎么样一个人”，我们都会下意识地保护这套机制不被改变。因此与人沟通时，不要过多或者单一地用“你”去评价对方，去直接破坏对方的自我认同，而是多用“我”说出自己的感受，带着具体行为事实去表达自己的意图；聊天时可以采用书中提的“释义”这种引导重复式的方法倾听对方。同样要时刻自我监视谨防下意识的保护自我概念的动作，如应对批评时找到对方背后", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通并不是对某人使用技巧而已，沟通是我们与他人共同经历的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第二章了 感觉介绍的挺好饿 深入浅出 有很多心理学的学术研究作为依据 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常理性地分析了在人际关系沟通间可用的方法，寓教于乐，很不错的心理学读本。不足之处对于如何管理沟通情绪和文化间差异的阐述还是偏少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的外国教材，每小节都很育人~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人际交往有很多很好的见解，告诉你怎样高效的沟通！强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最重要的是让我知道，沟通的确很多时候需要技巧，也让我发现，和对的人在一起确实不用考虑的沟通也是符合书中正确示范的，我想论及亲密关系的话，技巧只用于消极状况出现时候的自我控制，所以曾经有人质疑都是套路的话，恋爱还有什么意思吗？最后恍然大悟，在真情流露面前，套路根本不值一提～", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通就像其他的知识技能一样，可以通过学习来提高", "marks": "推荐"}
{"content": "读了2/3了，有理论有案例，\n只是到学以致用还需多多操练", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候我们对于冲突的惧怕和刻意逃避，其实来源于我们对于冲突的无知。沟通高手却能通过冲突，提升人际关系。因为在冲突的过程中，有效的沟通能让原先的好关系变得更加强韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "（2015.06.21-2015.07.11）这本书内容比较丰富，加上工作日长时间的上班，以致花了20天才看完。虽然对不善沟通的人来说不会有质的变化，还是可以学到很多，非常值得花时间一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好学术", "marks": "推荐"}
{"content": "控制评价式的进攻。同理心理解他人", "marks": "力荐"}
{"content": "工作需要【。读了一章感觉就是大学教材，但是写的还蛮不错的，头一章节里的案例都是美剧和美影-。- 有种“啊看那么多美剧没白费我都是为了研究心理学”的错觉【。", "marks": "力荐"}
{"content": "后两章的部分写的灰常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通的风格、氛围是双方相互作用的结果，情绪是可以感染的。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通认知读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "金玉良言", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢鼹鼠赠书(>^ω^<)喵", "marks": "推荐"}
{"content": "一本比较精细的关于沟通的书，自己还算是一个容易沟通并且善于与人沟通的人，发现自己在遇到这本书之前虽然没有系统总结过，但是实际上已经在无意识地使用了书中的一些方法，比如说同理心、倾听、保留面子等，总体来说，对于不善于沟通的人来说，仔细精读然后实践将会非常有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然买了一本教材书！即使这样，把它读完也是个很有收获的事情。多维度分析沟通与人际关系，无论是恋爱、工作还是处理家庭矛盾，这都是值得一读的。必然需要再读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书其实就是想要表达一个意思：在沟通的过程中要保持专注，多思，站在他人的角度去合理的表达自己的情绪，沟通中每一个动作，每一个表情，每一言一语都是关键，倾听也是必不可少的~ 尝试着让整个沟通的过程走向双赢的结局，避免无意义的沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "买的之前的版本。长得不好看，确是难得的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "可能改变我一生", "marks": "力荐"}
{"content": " 人还是理性多点好。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的一本，很有操作性。看了以后才注意到原来语言中有那么多坑，更想自己待着了哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第12版，加重了自尊、关系中的自我袒露、亲密关系的部分，有意思。唾手可得的幸福是不存在的，“冲突是爱人间沟通的正常部分。” 情商的提高还是比智商容易多了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这种陈列要点的书我真看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "超级系统的沟通教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一下，其实已拿到书，正在看...图文丰富的我有点诧异···", "marks": "力荐"}
{"content": "多读、多总结、多实践、多反思。（其实就是用缓和的语气说出自己真实的想法就好）", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，kindle上看的", "marks": "力荐"}
{"content": "太厚了，拿起来三次又放下了。", "marks": "还行"}
{"content": "经典之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "字好大,图好多.书很好.难的是实践.", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面。更重要的事，生活中遇到问题，会浮现书中的话，然后觉知了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教科书，所以你不仅可以读到全面细致的沟通类型，案例和方法，也能全面了解这背后的由来、发展、成因、结果。读完本书最大的感受是，你可能学了很多，但并不一定一下子全部掌握。但你能以更全面理性的视角来看待沟通这个问题，并加强自身修炼。绝对好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "断续读完这本书前后一个月里，因贵人相助和自己的愿力，在意识层面开始进行清理除垢。修正心态正是第一位的，不少技巧方法甚至无须刻意学习，自发地就会在交往沟通中体现。通过思考和实证修来的同理心、包容、真诚……都会自内而外助益我和外在世界的“我们”。电影清单挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的教材，很全面，同时意味着……有些啰嗦，不知道学生看不看得进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有得益，像以前大学用的教科书    但没有那么无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "优点不说了，值得一读。需要警惕的一点，就是他太“正”了，简单说这是一本《正直沟通的艺术》，我依旧相信力争双赢是大多问题的解决之道，人有善良的一面，但这绝不是人的全部", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一章就给5星了。推荐给所有正在为沟通和人际关系问题困扰的人。说豆瓣水军的人要么是沟通已经天才程度了要么是缺乏一定的阅读理论知识的智识素养和结合实际思考理解的能力。不过从其语言之戾气和自负来看应是后者居多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些天来看过的最好的书了。书里实践与理论相结合，详细地阐述了沟通各方面的成因以及细节，是本不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，里面有跟多新奇有趣的东西，不单单讲沟通，还涉及很多方面的内容，婚姻，友谊，文化差异，两性关系，职场，社交媒体，人际关系等等，很多说法非常有道理，虽然之前也明白是怎么回事，但作者一说出来就非常有条理，有道理，特别通透，让人恍然大悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是专业教材，并非科普读物", "marks": "较差"}
{"content": "不愧是40年的经典教科书，把沟通这件日常事做科学系统分析之后，发现自己的心胸一下子广阔起来", "marks": "力荐"}
{"content": "读外文译本的感觉总是觉得很罗嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着8.6的评分买的，翻完发现这本书写的什么啊，浪费我钱！一星吧，没有0星可打。大家千万别买，写的大而空，特别不实用。", "marks": "很差"}
{"content": "咯哦哦", "marks": "还行"}
{"content": "提供了一个模版，相对可行的建议，还需要填充更多见解、经验，克服困难和不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "光看这个名字就会让人感觉又是一本速成的成功 /励志书，其实不是哈，已经出版了好多年，早就是一本关于沟通的教科书，书很长，就沟通的方方面面都详细的进行了剖析，非常科普的一本书。读这本书的时候，你会觉得很亲切，里面谈到的很多现象，你都会大呼，天，我就是这样，书没办法告诉你应该去解决在沟通中出现的困境，但是起码让你理解，自己为何会陷入某种情景，好好沟通，清楚的表达自己的观点和想法，并能够准确的传递给对方，这个没有一个定式，我们只能在不断的摸索中，去找到我们和别人相处沟通最好的方式，营造出最和谐的沟通气氛，让别人感受到和你交流是一件愉快的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读了，绝对五分好评！分析透彻面面俱到。沟通——自我认识、人际交往，看这一本就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "行为 想法 感觉 意图", "marks": "还行"}
{"content": "把零散的知识系统化了", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂只是……", "marks": "还行"}
{"content": "京东共读", "marks": "推荐"}
{"content": "已购／大部分的内容都很理论，关于倾听和化解防卫部分比较有实战性。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远微笑表扬别人+不补充不打断不纠正不质疑 ", "marks": "还行"}
{"content": "嘛~我认认真真做了导图。同类型的书扫过来，真能落实的太少，这个算是一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "整学零用", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一下，也许是自己认知和经历的问题，很多观点都还用不到。希望在下次读的时候，能达到书中层次。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一pa是就着百利甜和牛奶晕乎乎看掉的，感觉被过高评价了，虽然讲得东西确实蛮有用又贴合实际的，但这些我都觉得从生活中会慢慢明白。接下去还是看看散文小说吧，实用性太强的书大概不太适合我", "marks": "推荐"}
{"content": "还算可以，就是太厚，浓缩一点就好，入门书吧", "marks": "还行"}
{"content": "部分学习，暂告一段落~", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通不是一种技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "书还是不错，就是我现在不太喜欢 教科书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.0/将中国人的交往文化和心理分析的淋漓尽致，是了解中国式人际关系和交往，中国式管理的较好途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际", "marks": "推荐"}
{"content": "道理泛泛而谈，过心过脑的内容不多。", "marks": "还行"}
{"content": "长者的人生经验。", "marks": "较差"}
{"content": "师傅领进门，修行在个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "曾老的书，从中国文化的角度讲工作生活家庭，让我理解了很多以前不屑，甚至嗤之以鼻的中国现象。曾老师的阴阳八卦也应该继续学起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我比较喜欢日本人写的书的地方，很诚恳，很简朴，很易做，很踏实。不像现在很多讲方法论的书，喜欢为自己的理论设一个语境然后吹上天，写作者激动万分，阅读者热血沸腾，最后一本书读完了，你还是搞不清楚具体该做点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理不多也没什么特殊的秘诀，但胜在条理清晰有可操作性。如果能够真正掌握运用的话确实会对生活或者工作中的交涉能力有所提升。", "marks": "还行"}
{"content": "含金量较高的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有点喜欢反着讲道理，不说该怎么做，总说不该这么做。。。阅读后觉得有些许帮助，本书不值得收藏", "marks": "还行"}
{"content": "字号好大行间距好大纸好厚不重要的话翻来翻去讲好多次这是快餐书吗", "marks": "较差"}
{"content": "不管是用于谈判还是日常生活，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "速读书。", "marks": "还行"}
{"content": "就……覺得日本作家講話很啰嗦……囉", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的道理简短，也会列出来一个例子，如果例子可以更多就好了。字体印的很稀松，难道这就是传说中的快餐书？", "marks": "推荐"}
{"content": "16-5-30，重读", "marks": "推荐"}
{"content": "同学推荐的，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的，后面的章节有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地有干货，作者是个在律师行业的老油条。说不上绝对不败，但含金量较高。但是理论和实际还是有差距的，还是要多多留心眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实排版一般般~内容的话对交涉这门学问分了一下类~感觉还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，不算出彩，只可惜当时借回来的时候没做笔记（2015-06-16）", "marks": "还行"}
{"content": "实用的东西大都是简单的。可以归纳为工具书 很多技巧在工作中可以使用\n", "marks": "推荐"}
{"content": "教的是心法 值得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人的写作，简单，直接，实用，没有什么华丽的辞藻，没有假大空的文字，寥寥几句，写出最平实的感受，呈献给读者，如友人一般的敦敦教导。", "marks": "推荐"}
{"content": "本想说绝对不败太狂妄了，但是看了书发现和我想的不一样，收益很大，好书好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对干货，还算不错，调理清晰，学完就做", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳的日式风格", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈买的，因为心疼钱所以我把它读了一遍(ノへ￣、)", "marks": "还行"}
{"content": "看重的东西不一样。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "报，联，相！汇报，及时向上汇报;懂得与他人联系，传递工作相关信息;有不确定的工作内容应及时向他人求证。记住了！记住啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢这一类的工具书，简单实用。虽然道理简单，但是能做到就很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "可能对日本人还有点用", "marks": "还行"}
{"content": "快速阅读，浅阅读，两小时从“在读”到“读过”。日本原著，接地气差一点。内容也多是泛泛。其实，还有个根本性的问题，你愿意为工作做到哪一步？不过，有些小tip还是可以尝试的。", "marks": "还行"}
{"content": "草草看了一遍，这种工具书也没有什么用吧", "marks": "较差"}
{"content": "日本人的思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "一个开淘宝店卖假货的，吹牛皮没边民办大学三本出身居然号称门萨中国会长智商145的，把结婚生子跪舔男人当成唯一人生目的的，那啥，说的屁话你们也相信？还不如去非洲大草原让狮子追一追，这样你们的脑子或许能清醒一些。", "marks": "很差"}
{"content": "不好意思我只读了第一章，只想说什么破jb玩意儿，一切告诉女人说你们是弱者需要特殊技能哄骗男人照顾你们的理论都比邪教还邪教，掩盖了个体的力量，腐蚀了自主的意志。", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑说得通，但针对问题深究的话会显现出漏洞。理论构架在个性区别之外，同时建议女性消除个性，极不认同。小绿茶必备书。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过书不过看过她博客里的不少文章。毫不客气地说，在她心目中，女人生存的全部价值和唯一正途，就是想办法找到并且缠住一个愿意养活她和她孩子的男人。", "marks": "很差"}
{"content": "以前我也质疑咆哮：自己一身正气，为什么男人不好好对我？现在明白了，下一个男喷油，你有福了…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "男权社会完美生存手册。我一定是脑子坏掉了才会被推荐以后真的找来看想要找一找上段关系里的问题，我一定是脑子坏掉了还来豆瓣上看评论。如何抓住男人的心？要好看，要嘴甜，要听话，不能倒追，男人出轨是你的错，你出轨还是你的错。祝大家都找到真爱，愿我孤独以终老。", "marks": "较差"}
{"content": "作者格言【父母偏心优秀孩子胜过不优秀孩子，偏心健康孩子胜过残疾孩子，偏心男娃胜过女娃，这不是发自本能的吗？说实话，有几个娃的人很少能做到一碗水端平。再说，财富对男性择偶有助益，对女性择偶无助益，如果我以后有女娃，不会给她陪嫁太多，因她本身就是财富。如果我只买得起一套房，肯定给儿不给女】", "marks": "很差"}
{"content": "对爱情本能的解释独到，但是各种教女生如何虚伪……似乎在作者眼里，婚姻与真爱不可兼得。", "marks": "很差"}
{"content": "看这书我也是醉了、本年度最差没有之一、不如看动物世界实在", "marks": "很差"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "打着进化心理学旗号的暗黑鸡汤，比陆琪之流的高明在时不时丢出个心理学实验，貌似自己的论点还是有科学依据的，但实质上和陆琪一样，个人观点而已。最看不惯的是总爱高举繁殖本能的大旗，对人性做最恶意的揣测；只是个人观点，却爱说“大多数人”如何如何的结论。", "marks": "较差"}
{"content": "我没看这本书，看这个作者的微信号，里面的文章太恶心了，什么破玩意。所以我不看就是要凭这么低分。", "marks": "很差"}
{"content": "“听说过很多道理，依然过不好这一生”", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过，但是下面的评论节选精华显示出屎一样的思想。", "marks": "很差"}
{"content": "来打一星，中国就没有门萨协会好吗", "marks": "很差"}
{"content": "女人要活得像个女人样不要成天只想着怎么取悦男人那是女奴隶ok，我没看过，就不浪费时间了", "marks": "很差"}
{"content": "闺蜜推荐的~翻了个大概~~~天哪 想给这本书打负分 简直是毒药 居然那么多人推崇 不理解 这样找男人 还不如不找 ", "marks": "很差"}
{"content": "   周围女性朋友传的很火，下载了电子书翻了翻，心里有疑问，有男性朋友会在你女朋友看完这本书后对你们的爱情更充满期待吗？\n   约会的时候需要炫耀自己，取悦对方，用这种方式证明自己的价值，唯恐对方不满意。你得持续表现出仍然有吸引力。如此一来，你们基本处于消费关系中，而这意味着你们必须常常搞促销，做广告。但是，婚姻却属于圣约关系，比亲子关系还要深远。 两星送给对人性的理解和懂得。", "marks": "较差"}
{"content": "全部都是干货。当然难免有点偏激的地方。尽信书不如无书，选择性阅读吧。恋爱婚姻，都要好好经营的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，我讨厌这本书，但却认真看完了。这本书基本是说婚姻不是请客吃饭，而是斗智斗勇忍辱负重。", "marks": "很差"}
{"content": "杨冰阳的书非常适合中国婚恋市场里急需把自己销售出去的男女。她的每一本书的副标题都可以写作“教你如何成为一名成功的绿茶”。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费我的钱啊~~~~", "marks": "很差"}
{"content": "迫不及待地要给这本书打一星了！以及确信了中信出版社是xx样子的出版社。", "marks": "很差"}
{"content": "很难评价，里面的男女相处之道确实有值得学习的地方。但是赤裸裸的生殖匹配理论也是让人咋舌。都是明码标价，女的要美男的要有钱，其实这些也没错，问题是这些也不是唯一的吧，难道除此之外的精神交流就是屁么。女方要找个MV比自己低物质条件比自己好的男人这样比较幸福，但是你靠什么爱上对方呢，娃娃理论的前提就是怎样让女方过上安稳日子，从这一点来说，确实非常符合我国国情，也符合中国大部分男人的现状，有钱大抵怎样都行", "marks": "还行"}
{"content": "中信能不能少出點垃圾書？我老沒看過，不過直接跟兔雜還有星辰大海的書打成一星。", "marks": "很差"}
{"content": "什么都没有记住 有法则的就不是人生了啊", "marks": "较差"}
{"content": "被误读的进化心理学，不知所云的狗屁", "marks": "很差"}
{"content": "果然不能为了活动搭配买书……", "marks": "很差"}
{"content": "特别烂，浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "想到有多少姑娘会对这种狗屁言论奉为格言心甘情愿自我奴化自我驯化穷尽一生心力只为绑住一个所谓的好男人，嗯，我突然很庆幸自己已经发现这点了", "marks": "很差"}
{"content": "这种书是只能偷偷看看了也不告诉人的，防止被自立自强的你们嘲笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完又买了本送朋友。情商会提高，起码可以避免上当，毕竟很多男人是靠JB活着的。、。感觉作者教的一些东西是教你怎么做绿茶婊、、、", "marks": "还行"}
{"content": "安利给自己的小伙伴，全部干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "洗脑嫌疑，取其精华去其糟粕。", "marks": "还行"}
{"content": "一周都在想这本书，什么工作也没干成", "marks": "力荐"}
{"content": "专门来打一星的。", "marks": "很差"}
{"content": "心机婊速成记", "marks": "还行"}
{"content": "从心理学角度解释了所有爱情都是生殖恋这个血淋淋的事实", "marks": "力荐"}
{"content": "Not a decent writer,and what the fuck is this rubbish all about?!", "marks": "很差"}
{"content": "用确定的基因理论来解释不确定的感情行为，这点深得我心", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一版第八次印刷，说明卖的不错。起初觉得中信卖情感书还挺意外的，不过作者是ayawawa，也就可以理解了。很多观点不太舒服，但很符合男权社会现状吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有可取之处，比如分手要爆PU免得对方报复，本以为是夸张，然而直到昨天看到那个武汉女研究生的新闻。女孩子多学一些保护自己的技巧不是坏事。", "marks": "还行"}
{"content": "到底谁在打分", "marks": "很差"}
{"content": "好书，全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读还觉得新鲜，越看越觉得这不是我理解的爱情的经营之道。可能对一些完全没有恋爱经验的女生来说会是不错的启蒙书，但不适合有脑子，有判断的女生。前两天看见知乎上有人讨论娃娃的理论，看见点赞较多的答案也这么想，觉得自己不是一个人，心里就放心了。", "marks": "较差"}
{"content": "是一本靠谱的，可读性强，实用性强，有理论支撑的作品，大家果断下单吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是告诉大家女纸如何找到一个愿意娶你爱你和抚养你孩子的老公。理论的话我觉得其实还是有点道理的，你看放到我们这个社会，一般男的的确就不喜欢hold不住的女的，但是又想要颜值高会撒娇独立情商高的女的，要真正守住婚姻或者守住男神或者守住男人我现在觉得可能真的是要一些技巧的。可以通过本书加上自己的情形形成一个独特的方法。或者情商高的就不用看书了。“永不停止对美的追求，永不自满，永远真诚的仰视对方，嘴甜心狠有原则”这个，放之四海而皆准。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "一口气看完了。居然不知道说点啥，脑子有点懵。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不太认同，但是或许就如此才能嫁出去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是wawa的脑残粉，还有什么比把爱情这种飘渺的东西量化标准化理论化更让人有安全感呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "得不到不可怕 守不住才是笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "娃娃用一种非常理性的口吻在写非常人情味的关系，大多数都很认可，但是看完还是有一种苍凉感", "marks": "力荐"}
{"content": "人们离婚后远不如他们在结婚之前那么快乐，并且许多离了婚的人比那些保持独身或维持婚姻的人寿命要短。\n   我经常被朋友中有人离婚的消息给惊到：“什么？！不会吧！要是连他们都离了，地球都可能不是圆的了！这是怎么回事？！”然后，我才知道，他们实际上已经挣扎了很多年，只不过在朋友面前一直若无其事罢了。这真让人难过。如果不是觉得需要保持那个婚姻幻象，如果不是对婚姻中的问题感到那么丢脸，或许他们早就可以从关心自己的人们那里得到更多的帮助。单身女人会羡慕结了婚的女人。可在我的经历当中，已婚女人也会羡慕单身女人。\n   华尔街杂志报道说，女人的薪水越高，她们对结婚的渴望就越弱。对三千名独身人士的\n研究表明，高收入的女性与低收入女性相比，不想结婚的人数是后者的两倍。", "marks": "还行"}
{"content": "我怀疑ayawawa是个男的，卖三无民办大专毕业靠跪舔金杯男上位还有碧莲教导未婚女性，把微信公众号的内容分分类就可以出书了赚钱也是太容易", "marks": "很差"}
{"content": "作者书中所写的女人大家先不要忙着骂，反正人生就数十载，多体验的不同的人物设定，做不来不喜欢就不做了呗 转身就做个潇洒女侠也没人拦你，开心一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者是傻逼系列", "marks": "很差"}
{"content": "作逼", "marks": "很差"}
{"content": "吓死人。", "marks": "还行"}
{"content": "统计学上讲还不错，但是抛开感情的完美关系总觉得价值观就不太对", "marks": "还行"}
{"content": "9.我不是个轻易弃坑的人，但这本书真的是实在看不下去了。居然能编成一本书，还敢套用达尔文主义，打着社会学和心理学的旗号，扯着进化论的幌子……没有多看一眼的必要", "marks": "很差"}
{"content": "看完有如五雷轰顶……果然后来就出事儿了……然后吞千针把事儿给解决了", "marks": "还行"}
{"content": "读了一点就读不下了", "marks": "很差"}
{"content": "我居然花了一天看完了它……只想说，在我看它之前我也有很好的relationship啊。爱情是靠用心感受和交流的，而不是伎俩。结婚也不是仅仅为了找个人照顾自己和孩子啊。渣。", "marks": "很差"}
{"content": "女权主义不能看会气死 说的全是讨好男人玩手段 而且举例也很烂没有逻辑 但是如果想要抱着结婚为目的 可以一看", "marks": "较差"}
{"content": "爱不是理论和逻辑的奴隶。这本书看得我太生气了，每看几十页就要停下来想想怎么驳斥作者。有脑子的，希望你们远离这本书的作者，整个一进阶版的陆琪。", "marks": "很差"}
{"content": "4.5；有些生物学的例子不是太贴切 逻辑还需梳理 总体而言 不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的~准备收一本", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学导论经典例子倒是讲的挺全", "marks": "还行"}
{"content": "书名挺俗的，但切入的角度很好，虽然有些观点不敢苟同，但是大部分内容是的确符合进化观点的~不过，进化心理学也是无法证伪的，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "mv和pu理论有点道理，人类原始性地利用也非常成体系，但我情感上还是无法接受人人都变绿茶婊才能获得男人的真爱这一观点。而且男人毕竟不是动物，每个个体也有其特殊性，大概率原则偶尔用作手段无可厚非，变成信仰就不好了。毕竟爱情之所以奇妙，正是因为彼此灵魂的相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "被同事安利，然后看了AYAWAWA的一套书，很多理念不敢苟同。 不过现如今的两性关系，别太当真就好。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "微信答心理剖析越来越精准了", "marks": "力荐"}
{"content": "ayawawa的书中说得最好的一本，可惜没有早早认识她。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙一下，结合实例验证一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂地讲进化心理学这本书做到了 并且做得很好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好委曲求全的书啊", "marks": "较差"}
{"content": "推荐读，理解进化论的东西，但是要自己思考自己要什么", "marks": "推荐"}
{"content": "       自私的以为，每个女孩子都应该读一读，虽然偏向功利性，但是人世间的所有事情，重要的在于互相理解互相体谅互相包容，知道自己不知道，的确非常珍贵。 只是可惜，太多人听不懂“可怜之人必有可恨之处。” 有太多时候的你的遭遇都只是与你相配。\n       还记得有一个小伙伴曾经说：“我觉得这个世界上最难的事情是改变自己。”我只是突然觉得悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常理性地阐释了许多问题，对于我这样低情商的人来说很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "权当猎奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得每一个女人阅读的两性书。", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪~这到底在写什么~", "marks": "较差"}
{"content": "连续读10遍都不过分的，给两性关系开外挂。嘴甜心硬是个难题。就像吃惯了炸鸡一下子吃粗粮觉得不好吃是必然的，如果没感觉那说明粗粮还不够健康", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "好友相送，就那点内容来来去去说，看多了就知道作者几斤重，核心内容就是提高情商学会捧臭脚，做女人真心难。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢她的都是傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "现在已经讨厌杨冰洋，讨厌她那一套，被我作为反面样本", "marks": "很差"}
{"content": "区别于大多数鸡汤文，也算真正有点建设性的情感类读物。因为有了进化心理学作为支撑，很多传统的交友习俗反而更容易接受。并不一定同意所有观点，但是现实却在piapia打脸。也许不同意的人还沉浸在西方所谓男女平等的价值观里出不来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很心机，但推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "有用，讲了好多从来不曾想过的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人都对两性关系、亲子投资、婚姻关系缺乏理解，虽然娃娃的角度非常男权，但确实对这些基本问题作了很好的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "专业治疗直男癌，增进夫妻感情", "marks": "力荐"}
{"content": "评论两个极端，非常好奇，遂花了6块看之，我好执着。。。大概翻了一下，其实有很多理论在心理学方面是有道理的也是有实践价值的。但是说法让人看着不是很舒服，觉得在跪舔。取其精华去其糟粕地看待吧。", "marks": "还行"}
{"content": "认同观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本在该作者著作中确属集大成者", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿嘿只是为了打一星，看到有人推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "要是有时间有精力把ayawawa的微博微信推送全部翻一遍再加上自己悟性够高的话差不多也不用看这本书了。说实话我还是建议女生关注一下，女人千姿百态，也许ayawawa教的只是一种，但是无论怎样接纳自己的性别尊重自己的性别喜爱自己的性别都是必修课", "marks": "推荐"}
{"content": "看完本书我只想说666！看到了自己之前的很多问题也得到了解答，希望以后会更6！【大雾", "marks": "推荐"}
{"content": "这是屎。【有朋友读了之后向我传道，我不想骂她，就直接来这里了。】【好了我现在冷静一点了… 这是物化女性跪舔男权的坏书，别读。】【还是忍不住：去你妈的。】", "marks": "很差"}
{"content": "2015年第19本。特别有争议的Ayawawa，看过她之前的黑历史，也看过人批判她的跪舔理论。一年前这个时候书就卖了20万册，现在销量是百万级了吧，多么好的营销，最佩服中信的文案和封面了。书里用看着高深的理论包装自己，没有感情中最重要的东西，叫真心。就有一点有启发，也是长辈和好朋友都说过的，心和嘴柔软点好，不要太强硬。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然某些地方解释不能让人信服，观点也有不认同的地方，但仍有许多观点挺不错的，对于恋爱情感婚姻中遇到的疑难杂症都给出了很好的应对方法。保持独立思考，学习借鉴可取之处，共勉", "marks": "推荐"}
{"content": "努力提高情商", "marks": "还行"}
{"content": "没有别拿好看，但是也不错，她的书在浮躁的环境里其实特别适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些视角挺独特的", "marks": "还行"}
{"content": "我真能看书，汗", "marks": "还行"}
{"content": "原始男女两性关系需求出发，提高mv，降低pu。当然现代社会多了更多选择， 一个女人最终的目的还是要自立， 精神丰富，里里外外都美美的，滋滋润润的活好自己的一生。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你说得都对，但我不觉得取悦男人结婚生子是多么重要的事，值得费这样的心思。", "marks": "较差"}
{"content": "最近也算是在烦恼这个事情吧，基本上身边给我出主意的朋友也是站在差不多角度的。正确衡量自身价值对女生来说很重要。思路能拿来参考，酌情使用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只能部分阅读 ，这本书不该这么高分", "marks": "较差"}
{"content": "1月已读。说实话写得很不错，超出预期。她不一定完全正确，但是可分析的样本确实很全！", "marks": "推荐"}
{"content": "恍然大悟", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前真是too young too naive……在书中找到了为什么他失踪出现又失踪又出现的原因，幸好自己虽然人傻但运气不错，没有损失什么，只是哭过伤心过也就算了。“要相信失去的、付出的一定会通过某些方式得到回报。”话说书中有错处。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人必须要打扮。自己对生活的态度会完全不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "换个角度看问题，有一定价值。。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定的道理，对于婚前婚后的状态也有所涉及。", "marks": "推荐"}
{"content": "资深情场高手张铁柱推荐的两性读物，我竟然看完了，这本从进化生物学聊到婆媳关系的处理，算是重塑三观的书吧。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "6/9关注过一阵微博，久闻盛名，当时不太理解什么叫娃娃的脑残粉。看完这本书，才若有所悟，作者用科学的态度来讲述婚姻里的遗传学，经济学，褪去了两性的神秘面纱，裸露的只是人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "高pu真心需要，看一遍还不够，要看十遍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "恍然大悟。很多有说服力的实例。如果能早点看到此书，就能早点认识自己和两性生活。女生要活的自信美丽且善解人意，具备耐心和等待，很多事情就会自己展现清楚，我已经体会到了耐心等待的好处。不骄不躁，不卑不亢，认清女人的优势，对己对人抱有真诚和善意，温柔大方，尊重自己尊重他人，微笑面对世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白了很多 清楚了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实写的不错，连我这种天天看微问答的都还看出了新意。还要继续努力，利用性别优势，不要work against it.", "marks": "推荐"}
{"content": "想给4星半", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种思考方式，每个女生都能从中受益的秘密读物～", "marks": "力荐"}
{"content": "确实也能对很多想不明白的地方有解释，对于两性关系人性伦理的理解关键还是靠自己多思考呀", "marks": "力荐"}
{"content": "重读写读书笔记\n", "marks": "力荐"}
{"content": "男权社会生存指南", "marks": "很差"}
{"content": "对于提升女性情商【比如我】和认清男人真相方面某些观点还是具有可操作性和参考价值的，其他的就没了。", "marks": "还行"}
{"content": "居然风评那么高。在以繁衍为生命的意义的角度来说，非常有实际意义。就像是情感领域的成功学教程。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "太绝对了，但知道总比不知道好", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了开头就知道内容有多恶心，骗骗无知少女还可以", "marks": "很差"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇这个人为什么受追捧，原来还算有道理…至少目前看来还找不到反驳的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "有的说的挺牵强的，有一定借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "一半一半吧，有的话点醒你，有的不过尔尔。2015.11.18", "marks": "还行"}
{"content": "好几年以前就看过这本书，当时看完的态度和众多姑娘一样，嗤之以鼻。可自从今年有个朋友给我推荐了娃娃的公众号，重新关注起了自己读过的这本书，重温之时，感受颇多，很多案例没有在自己身上实践，但身边朋友的体验也能从一方面验证书中部分理论的可行性。以后在生活中会亲生尝试实践后，再来评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "被职场上比自己大一岁的姑娘推荐的，而且我俩还比较谈得来。结果翻到3分1就恶心劲儿一个劲儿往上涌，这特么的就是繁殖恋厚黑学，如果家庭生活是这样，那还不如和闺蜜过一辈子。", "marks": "较差"}
{"content": "“谨以此书，献给我的小女儿，以及天下所有被妈妈爱着的女儿们”瞬间很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "本书用MV/PU这个模型来解释当下社会文化中的两性关系，有很多的现实功能，至少是对现实文化的一种解读。\n另外，作者写作的案例详实，参阅书籍颇多，至少能感觉到作者对这本书的诚意。\n当然顺应现实文化去解决问题，反过来也是对现实文化的一种肯定和巩固。\n女性可以示弱，是因为内心的强大，而不仅仅是一种术，更是一种心。女性只有将自我价值感提升，才能更好支撑和实现本书中所提及的术。女人和男人是合作，而不是对立。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的蛮好哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我不大喜欢娃娃的很多观点…但我还是觉得很多女孩子应该看一看", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒，特别适合我这种死理科生去接受里面的理论！", "marks": "力荐"}
{"content": "这得是泡了多少男人才得出的血泪教训啊。理论搭配实践，我是学到不少，哈哈。", "marks": "很差"}
{"content": "一个故弄玄虚的作者，一看就是肚子里没货还要装有货~", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪为什么会被强推，因为真的没有什么用。", "marks": "较差"}
{"content": "感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "恩 爱情成功学 有些观点还可以 ", "marks": "还行"}
{"content": "我的下一任男友，你有福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "暴力沟通的有无取决于三个方面：1、思考方式。是消极或积极、是片面或全面、是同理或自私等。2、沟通方式。是观察或评价、是欣赏或批评、是双向或单向、是倾听并表示理解或以巨人的姿态晓以且情动以理。3、语言类型。是语言匮乏词不达意、说者无心听者有意等。非暴力沟通四要素：1、观察（I/You see）：看到、听到、非个人评价。“当我看见、听见”。2、感受（I/You feel）：情感、感觉、非想法。“我感觉”。3、需要（I/You want）：需要、重视、非偏好和具体行动。“因为我需要、重视”。4、请求（Would you）：及时的、具体的、积极的行动非非模糊的、消极的行动、非命令。", "marks": "较差"}
{"content": "绝地武士训练手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容主要来自于马歇尔在工作中解决具体问题或工作坊中回答参与者问题的过程，所以显得更加贴近我们身边的情况，帮助我们可以在熟悉的场景下去思考非暴力沟通如何落地。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，有实例，很多沟通产生的误会理论上是可以避免的，知易行难，多揣摩才能见效。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、书里讲述了在给各个不同的参与者解答非暴力沟通运用的实例，可以更清晰地知道非暴力沟通是如何运作的。   2、里面涉及到了很多抽象概念的阐述和理解。如：诱因与原因；请求与命令；感受与分析等。得不断的练习练习再练习，才能把这些概念和细微差别自己或帮他人区分开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "霍！终于出来了！@Leopold @凤凰含章 @你Y真狠 ——2014-9-17 上周五到的样书，国庆开读吼吼~——2014-10-1", "marks": "力荐"}
{"content": "用作者的治疗案例演示如何将非暴力理论在实践中落地。最后一章“实践灵性”道出了非暴力沟通的人性关怀与哲学理念，从这个层面上去理解就能明白为什么要运用非暴力沟通。因为育儿，看过《怎么听 孩子才会说，如何说 孩子才会听》《父母效能训练手册》《孩子把你的手给我》《沟通的艺术》等书籍，发现各位大师推崇的沟通理念与技巧都相似，足可见这种沟通方式的重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "用非暴力沟通的耳朵接听，再尽量克制自己不使用任何语言暴力。尽量，尽量。", "marks": "力荐"}
{"content": "先听别人读的这本书的一些摘要，再去读的。感觉很矛盾，大概如何与人沟通，其实很大程度上取决于自己的个性，而个性这个东西真的很难改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道作者怎么能把如此简单的道理和策略写成这么难读的书，最后一章实在看不下去了…如果不是自己有过这样的经验肯定看得累死了…总结来说就是“爱”", "marks": "还行"}
{"content": "就，还好。", "marks": "还行"}
{"content": "非暴力沟通   你想得到哪些满足\n", "marks": "还行"}
{"content": "我们知道苛求完美的危险，所以我们仅仅是努力变得不那么愚蠢。所以，练习，再练习，不断练习怎样才能不那么愚蠢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本有可读性，不知是不是翻译的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "极具启发性，极具操作性的沟通方法。表达自己的需要和感受，同时理解对方的；不带批判，不以奖惩内疚作为操控他人的工具，尊重对方自主性(包括小孩)。我需要你的支持，而不是我命令你行事。将双方需要摊出来研究，寻求矛盾中的双赢。不求利益地坦诚自己与全神关注理解别人，是人能给出最宝贵的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通的永远是情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "非暴力与自己沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容和《非暴力沟通》差不多，新增了一些践行方式。当作重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "听了大半部分", "marks": "还行"}
{"content": "好书，尤其是即将踏上社会和从事沟通行业的朋友，一定要好好从中了解自己需要学到的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾听内心的声音，明白自己的感受及其成因，直接的表达自己需求。体察别人的需求，明白别人要的是什么。这个世界，很多时候，需要的仅仅是这样简单的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "是原书的延伸，但是特别像录音稿，并没有太多提炼，只是堆叠", "marks": "还行"}
{"content": "和非暴力沟通一块买的，讲真，没有非暴力沟通干货多～", "marks": "力荐"}
{"content": "这错别字，编辑和翻译都应该拖出去打。看了《非暴力沟通》的话这所谓的实战篇不值得买。", "marks": "较差"}
{"content": "需求和感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这个翻译水平一般。", "marks": "还行"}
{"content": "多留心自己的日常言语吧，因为一定会发现多得惊人的暴力沟通……", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得，这得是没有脾气的圣人才能做到。", "marks": "还行"}
{"content": "没讲到核心", "marks": "还行"}
{"content": "当对方生气的时候分析对方话中的原因从而理解他的需求，这种想法太伟大了。当然也很难做到，所以更需要我们沉下心来练习练习再练习，把沉默从抵抗转为思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "愤怒是无法满足的需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "对治愈伤害那章感觉有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念部分讲的多，执行部分讲得少。不过的确是有着治愈的作用，但比较麻烦的就是其实看原文会比较容易懂，翻译过来其实不是那么容易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "许多说话方式不符合国人习惯，这一点我不否认。但是把感受，需要，请求这些东西点透，是这本书最大的贡献", "marks": "推荐"}
{"content": "与《非暴力沟通》有很多重复，收获是：这本有很多案例，马歇尔博士实际运用非暴力沟通的对话过程，看了以后我终于理解了非暴力沟通的优势所在以及应用的关键之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "有实用价值", "marks": "力荐"}
{"content": "和《非暴力沟通》一书案例上有太多重复之处~~ 但是，可取之处在于实践的味道更浓些，令人能通过具体的案例而对如何通过NVC面对冲突等有更深的感受与体会。", "marks": "还行"}
{"content": "一些非暴力沟通的案例，正在默默摸索中", "marks": "推荐"}
{"content": "跟另一本同时在看的 反正都没看完", "marks": "还行"}
{"content": "整体不如《非暴力沟通》好，思想内容也基本没超出前者的范围，只不过本书中多了些具体实例。\n一直对外国人的对话逻辑不适应，不知是否是翻译的问题，亦或是文化的差异。", "marks": "还行"}
{"content": "没有非暴力沟通写得好，很多都是和红色封面那本重复了。而且里面的例子看得我很晕", "marks": "还行"}
{"content": "看过许多同类书里，马歇尔的书是少数干货之一。这本算作是对第一本更详细的解读吧，收获不及第一本大。他提倡的这种沟通方式绝对是良性的，生活中绝大多数因表达不当导致的误会口角都能够化解，虽然做起来不是那么容易，但一次一次的实践过来，也渐渐能够适应，只不过这一切都是有前提的，那就是双方都有沟通的意愿，若对方根本不想再听一个字时这种方式无效。", "marks": "推荐"}
{"content": "马歇尔卢森堡《非暴力沟通》深化版，和爱人、孩子、母亲等的沟通。", "marks": "还行"}
{"content": "侧重案例分析，但是无趣。非暴力沟通就是好好说话呗", "marks": "还行"}
{"content": "非常有价值的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "比那些成功学鸡汤，只画饼不实操的书真是好了一百倍！！真正地教你在实践中运用非暴力沟通，从案例中感受那些抽象的词汇之间的具体差异，这两本书我觉得需要背下来，自己已经暴力被暴力这么久了…哎…如果我们都能好好说话，也许今天会不一样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看过非实践篇 这本读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚读过，感觉还行，就是里面的举例子篇幅太多，显得有些枯燥，其实干货就只有前面的那点内容。", "marks": "还行"}
{"content": "做到非暴力沟通的三个层次：首先需要转变思维方式，相信我们的感受和需要都是相通的。其次刚开始在沟通中，要时刻提醒自己四个要素：1 观察（非评价，当我看/听到）2 感受（建立语料库）3 需要（人类共有的基本需要，非偏好或具体行动）4 请求（具体积极的行动语言）。最后不必提醒融会贯通。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，特别希望继续深度理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "非暴力的一些实例，其中的干货基本在《非暴力沟通》中已经阐述过了", "marks": "还行"}
{"content": "如何感受自己的内心，发现真正的原因，感受自己的需求，倾听别人的需求，理解，同理心。不批判，评价沟通。抑郁源于认知的受限。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书，比市面一些培训都好，需要电子版PDF书的联系我。", "marks": "力荐"}
{"content": "举出了很多实例，很实用，需要再看再学习", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本的炒冷饭", "marks": "较差"}
{"content": "有的书是需要慢慢读，并且不断回顾的。这本书也是本技巧性的书，大的概念需要更深的书去教导，但本书的一些践行原则的确可以改善两性关系。对我大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "简约而高效，但觉得书中对话的内容和形式都有一点不大贴切的感觉。\n理解/感受对方需求～感受自己的需求～提出请求(进行沟通)。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和《非暴力沟通》差不太多，只是多了“非暴力沟通之耳”等概念，还是值得一读的，有利于将理论转化为实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很像工作坊的案例集，能帮助对非暴力沟通一书的理解，但对于非暴力沟通一书理解不深的同学，最好还是先看吕静安的非暴力沟通实践，深入理解和认知非暴力沟通一书以后，代入感的阅读也许会更好！", "marks": "还行"}
{"content": "有启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己控制愤怒还是有一定作用的，要是真的有用还需要反复实践。用眼观察，用心感受，弄清楚自己和他人的真实需求，正确表达自己的需求，告诉对方你的感受和恳请对方如何做，必要时请对方重复你的内心感受。一定不要评价对方，不要贬低，要充分尊重对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看再看的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "与非暴力沟通差异不大，在对于情感的描述上更为丰富，内容上更多以例证方式支持论点。", "marks": "推荐"}
{"content": "七种方法：\n迷惑法：承认自己的错误\n否定反问：不断反问\n否定决断\n我是一张怀唱片：复读机bbb\n自我表露\n自由信息\n可行折中\n\n这是一本非常棒的书，阅读方法：案例+方法论+案例\n\n外国人比较直接，与中国含蓄拐弯的交流方式不同。但方法论很棒，立竿见影，在某些情况下，可以运用的非常有效\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中文译名会误导，英文书名才是这本书的核心。老实说，里面的话术并不会都成功，所谓的“让自己实现真正意愿”有时候会遭致更高的代价--你爽了，但你也失去了一些东西。\n所以not guilty才是keyword，不要被情感绑架也许是这本书的真正目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很触动的一段：父母有意无意对孩子的隐形操控，植入了焦虑、无知和内疚感，植入了恐惧，也破坏了儿童与生俱来“强势”。\n。。依然在成长。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一张破唱片法+迷惑法", "marks": "推荐"}
{"content": "其实主要还是性格，自信的人天然强势", "marks": "还行"}
{"content": "包子必读！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "几种坚持自我以及和平沟通的方法。想到有人说的一句话，大意是老外的书里水分太多，国人的书太干巴巴", "marks": "推荐"}
{"content": "核心思想：你是你自己的评判者！书中包含了不少交往技巧！强势，不是咄咄逼人，不是侵犯别人的权益来成全自己，而是一种有建设性的模式。教会你强势，是教你用语言技能来掌控自己的人生，放弃原始陈旧的害怕-逃避和愤怒-攻击的应对机制！学会运用书中的强势法则和强势语言技巧，日常社会生活会更加舒畅自如！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人主观上不是很认可书中列明的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "因为工作上遇到了一傻X，抱着学习的心态去的。结果发现，能够用的就两招，即我是一张破唱片跟否定反问法。所以，这本书，看看前几页就好了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "致被动的人。主要抓住几个点。很多老外案例啰嗦无用。", "marks": "还行"}
{"content": "千言万语一句话，关我屁事与关你屁事，现实生活中有个熟谙人情世故的长辈比这有用多了", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。也是那种一篇文章就能说清楚的书，有些拖拖拉拉的。要点就是首先考虑自己的利益和感受，然后就强势了。", "marks": "还行"}
{"content": "实际应用不大，靠自己琢磨", "marks": "还行"}
{"content": "自卑到泥土里/前期抑郁症患者拾读，少部分观点可以做到inspiring", "marks": "还行"}
{"content": "可以破除一些容易导致焦虑和内疚等负面情绪的僵化的观念，但后面的对话实在是有些累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是要撑的住场子，让自己有一个制高点。\n对那些已经习惯性听权威的人来说，这确实是一本很受启发的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个坏唱片机~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书很棒，特别是那些习惯被动的人，该坚强的面对社会了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要对自己负责，你只需要对自己负责。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持自己的立场，使用自己的权利，读书过程中应用到了工作中，有效果。但是要想真正应用，还是得靠日积月累", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，可以现学现用。", "marks": "力荐"}
{"content": "软4星", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，有些情况下可用。要是两个都强势，最后只会变成谁更在乎谁，即感情、地位等等的博弈了。从根本上来说，这也是一种控制别人的方法而已", "marks": "还行"}
{"content": "其中有些对话好笑到爆炸.尤其是关于汽车销售员与操纵那段.", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里有人说 这本书只需要读几页，水货太多，甚至没有提供思路等等等。其实这本书是提供了人开释精神的力量的，即你只需对你自己负责，坚持自己的权利。作者试图让你把这看成理所当然的，而这是所有纠结症患者和自卑者都需要这种观念。   ", "marks": "力荐"}
{"content": "有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "外在的信念不重要，你才是自己的评判者", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书中可以学到如何面对bitch。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，治疗老好人、想多型愧疚，最有效的两本书就是《不懂拒绝的老好人》当基础，然后用这本书实操", "marks": "推荐"}
{"content": "遇事总有两面性，目前的做法是；1、该强则强，但不附加愤懑情绪。2、强调自身利益。3、找到让合作者觉得不好意思的点。4、不要为帮不了他人而羞愧，你不是超人。", "marks": "还行"}
{"content": "不错 对我有用", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说就是，死缠烂打，并且承认自己有病。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，给了我强势的理由和方法", "marks": "力荐"}
{"content": "很受用，我就是那种无法轻易对人说'NO‘的。很多案例看了感同身受。学习了~从今天开始，掌握主动权！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，让你可以更自信的说出自己的想法并与对方充分沟通，解决问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "行动起来很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认同作者作为心理学从业人员的观点——心理学应该是用来帮助人解决问题，而不是一味地探寻问题的宗源。\n这本书结合了作者的学术和咨询工作经验，内容靠谱。\n对于想真正变得强势的人，值得好好研读第1~7章，弄明白作者想要传达的理念和技巧，这是知识运用于实践的基础。（我将第1~7章的大意写在日记中，有兴趣的可以一读，当然，也欢迎大家提出意见http://www.douban.com/people/17797747/notes）\n既然想真正改变，第8章之后的对话也有阅读的必要，别人的练习对你有耳闻目染的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些用，但最近发现其实也不能什么事都太强势！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的实用性不强，只是停留在语言上的对策上面。真正的好书应该从人的思路上着手，但是改变一个人的性格往往是最难的。", "marks": "还行"}
{"content": "15年在机场等人时买来消磨时间的，现在又翻了一遍。当时就被某人说，你买这书是为了书名共鸣么。这几年越来越喜欢翻看过的旧书，一是觉得值得买回来的纸质书越来越少，另外是不同年龄阅历认知阶段看同一本书，感觉是完全不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题挺吸引我的，不过内容不是很好。感觉空泛，书中的提问方法还不错", "marks": "还行"}
{"content": "我是个完全不走心理策略的人。所以过去我在职场上得罪很多人。如果你是一个职场菜鸟，你还得在职场里打拼，还是掌握一些策略较好。讨人喜欢，至少不让人憎恶是很重要的事。这倒不是耍心机，而是一种职场的修养。我就是在每个工作环境都修养不好，才惹一堆麻烦出来。但不是每个人都能像我这样不怕丢饭碗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这种新手\n为了身边的人，请带上面具\n沉默：迷雾弹\n赞美：给出预期，子虚乌有。\n示弱：请教式语言，微笑，但绝不能将谈判的资本搁置身外，真诚不做作。\n拒绝：直拒或者婉拒。个人底线或维持和谐。拒绝背后要有实力。用别人的嘴来表达，有修订方案。\n容忍：发现别人的长处。容忍的期限是无限期，听比说重要，容忍要有限。\n主动：设想、实践双双具备。保持好的工作习惯。\n以退为进\n幽默：积累，幽默的原料不是别人，对症下药。\n从众：不要看不起从众的人。积极从众，而非盲目从众。表面不离群，不丧失自我主张。\n炫耀：从别人的口中。\n每个人都有被接纳的愿望。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看评分及封面买了，瞬间回到十年前看的鸡汤文。全是水军？", "marks": "较差"}
{"content": "面具：赞美，示弱，拒绝，容忍，主动，退让，幽默，从众，炫耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "情商低的人想修补情商~", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文为主，还是水分比较足的那种", "marks": "较差"}
{"content": "其实只要看标题就行，内容比较死板", "marks": "还行"}
{"content": "以瑞士心理学大师荣格的人格面具理论为支撑，很充分的探讨了“面具理论”在工作生活中的使用方法和使用禁忌。有理论的深度，也有具体的操作建议，写得很扎实。读了之后确实对日常交际很有启发和帮助。值得推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有点道理的", "marks": "还行"}
{"content": "好虚。。。薄薄一本没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "看完第一章就感觉自己不该买这书，最后还是忍着看完了", "marks": "较差"}
{"content": "京东凑包邮买来的书，想把成功学当成心理学来读，实在太为难。读不下去也就算了，mark一下，引以为戒。", "marks": "还行"}
{"content": "适合职场菜鸟 很多启示", "marks": "力荐"}
{"content": "职场教科书", "marks": "还行"}
{"content": "很实用 也有很多案例，但是看到这么多最后还是要看自己如何使用", "marks": "还行"}
{"content": "首先，作者应该说明，这本书大部分内容是针对中层或基层管理者，对于普通职员来说，不太实用。其次，书中所谓的案例，多半是作者自己杜撰的，很理想化，想当然的成分太多，有一股鸡汤的味道，殊不知，鸡汤可以喝，但是，鸡汤永远都不能当饭吃，去掉水分，干货不多。再次，有些话，作者颠过来倒过去，有凑字数的嫌疑，作者经历过的也不是很多，资历尚浅，人云亦云，不好。最后，畅销读物，翻翻即可，不建议买实体书，如果有电子版，看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "迷惑中突然飘来的孔明灯，人心不坏，坏的是不懂规矩。人本良善，错的是做过头。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥深度内容。还不如去读卡耐基", "marks": "较差"}
{"content": "增加自身能力与人际关系", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部扣分", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在有些时候比我还了解我自己，诚实地接受，然后单纯地相信，最后坚定地修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪丁丁老师是北大国家发展研究院里最具思想性的学者之一，即使是这样一本小小的随笔集，字里行间也闪烁着思辨的色彩和智慧的光芒，这种思辨性配上丁丁与网友的讨论实录，更加显得营养丰富。虽然不乏专业名词和术语，但本书重点探讨的，是在复杂多变的社会秩序下，个体如何实现生活的意义和价值，而这种讨论是基于制度经济学视角的，既有学术性，又具备普适意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.不算入门书籍，阅读需谨慎\n2.但是还是不错的，讲到了中国现今教育问题。\n3.和网友的讨论也是亮点\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本反思历史、关注现实、唤醒灵魂的思想类书籍。如书中写到“在历史终结的地方，总有生命；当生命试图超越生命时，总有思想。如同麦田里吹过的风，转瞬即逝。但那毕竟是清晰的，带着泥土的生命气息的，打动了我们灵魂的瞬间”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有微信号每天能看一篇类似的文章就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好多名词哲学的，生物学的，心理学的，看的不太懂唉😔", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子不仅存有对社会问题的敏感性，同时也具有一定的道德勇气和表达意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点深度", "marks": "推荐"}
{"content": "丁丁老師寫得太深了。沒有過度，看得有點累。", "marks": "还行"}
{"content": "真不知道是什么变了。后来读丁丁的书，再也没有十年前读《走向边缘》时的醍醐灌顶、拨云见日的感觉了。包括这本书也是这样，读起来别别扭扭、磕磕绊绊，观点无生气，文笔很无趣，体例还杂乱，读不下去了。仔细想想，丁丁变化不会太多，变的主要是自己啊，需要好好反思。", "marks": "还行"}
{"content": "能洞悉且能清晰表达！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是看得有些吃力，哲学，生物学基础和数学经济基础过于薄弱，不好不好。我境界还不够，修为不够，丁丁的书还看不下去。1，自由是整体的自由2，竞争与合作相对应存在3.感受——表达——概念4，精英意识：有所感，有所为", "marks": "还行"}
{"content": "当代思想家汪丁丁与青年学子的思想对话，“柏拉图学园”的当代再现。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完会打开思路", "marks": "力荐"}
{"content": "浏览了评论，对生命的冲撞尤为清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读丁丁的思想是吃力的，但同时也发人深省。感谢丁丁。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，可以写《情感日志》提升沟通技能，列出了许多具体的小细节帮助改善关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书总体上还是值得一读的，可惜的就是书中没有对情绪指令系统理论的神经科学基础进行讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "安慰别人的标准示例", "marks": "力荐"}
{"content": "读过好几本心理学通俗作品,就我读过的那几本通俗作品来说,总感觉和成功学很像.这几部作品前提都是默认人的一种合理状态(不同社会文化折射出来的状态不同),然后就不同于合理状态进行分析,这些书中可大量见到完美,优秀等打鸡血的词语.但就人际关系而言,这是一个不断动态发展的过程,儿时的伙伴可能因为种种原因分离,今天的好朋友也有可能明天反目成仇,并不存在完美的解决方法,但是我们可以去主动的处理这些人际关系.我至今仍然认为,心理学所能给人提供的,应该是一种能力-----即能从遭受事物/人打击因而沉浸其中的状态里恢复以往生活或者就不恢复但也不因此影响到别人的能力.从人际关系处理这个角度来说,本书还不错,它并不提倡某些特别的做法就一定能导致什么样的结果,不过书中好些建议实操性还蛮强.", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧...不是特别具有操作性咯", "marks": "还行"}
{"content": "恰当的时间遇到恰当的书，感觉蛮不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【已入】头脑特工队的画面感……其实我觉得书名翻译得不是特别好，7张面孔只是一个部分，本书有翔实的数据与分析，个人认为很有帮助，虽然有一小部分我暂时用不到……让我们为了拥有更好的沟通能力共同努力", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学在人际关系中的应用，心理学各种学派百花齐放，作为一个非理论研究者，我需要做的是对比选取其中的精华，在实践中指导自己的社会行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170915 @微信读书\r 只看粗体字和章后『人际关系要点』就可以了\r\r差不多读了半年多……", "marks": "较差"}
{"content": "2017 01 不管别人怎么说 这本对我帮助很大 不要逃避沟通 什么事都要及时沟通 不要憋着 反正一看到里面的内容就会反省和他的聊天 想把作者其他的书都读了 以后只要不安就会拿出来看", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚耐心些，沟通最大的成本也是时间呀", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "沟通技术的脚手架，各种工具助你攀上沟通之山的巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "有的很扯，有的不错，跳着看完", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书式的表达，中规中矩的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "前面关于沟通邀请的阐述不错，有一些启发，后面有些拖沓，跳着看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "课上学到John Gottman时颇为赞同，但是这本书本身只是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "书挺好，名字挺怪", "marks": "力荐"}
{"content": "it‘s never too late to know  yourself. ", "marks": "推荐"}
{"content": "机缘巧合遇到的一本书，关于如何改善人际关系 、不是一本know what， 而是know how的书。重点词:实践。自我察觉，找到方法，不断运用练习，持续改进。家庭关系或者说亲密关系是我们与其它社会关系的核心，而我们往往忽视对它的经营和改善。一本书照见自己，有点恐惧，越早读到越好", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合中国人", "marks": "还行"}
{"content": "当你无法说服别人做出改变的时候（也就是价值观的重塑），不管写多少字都是废话", "marks": "较差"}
{"content": "对于沟通和儿童教育比较有帮助，“有效的沟通”和“家庭情绪观”两块内容讲的比较好\n四种家庭情绪观，可以对号入座：\n情绪管理训练型情绪观：重视各种情绪（包括消极情绪）的重要性，重视情绪的表达，并且积极地采取行动来扶持家庭成员渡过各种情绪难关。\n忽视型：隐藏各自的情感，尤其是消极情绪。家庭成员间从不裸露情感问题，面对各种情感问题，他们从不互相依赖。\n放任型：可以接受各种情绪表达，但是面对家庭成员的消极情绪，他们不能有效的帮助，不知道如何管理情绪、解决问题。\n压抑型：认为应该隐藏各自的情感，比“忽视型”家庭更为强硬，他们批评甚至责骂表达消极情绪的家庭成员。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半段文字，让人沉静、安宁、重获力量~\n不喜欢书的中译名，还是原书名有感觉~The relationship cure~", "marks": "力荐"}
{"content": "人生秘籍  放心服用 ", "marks": "较差"}
{"content": "幸福瞬间的收集者", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是03年的三环出版社的翻译本。\n维基百科中对作者的各方面介绍：http://en.wikipedia.org/wiki/John_Gottman  \n 他对夫妻关系、婚姻生活中的人际关系很有研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "湛庐文化出了这本书的第二版后我立刻就买了，说实话读完有点失望啊。讲的大道理有点阅历的人就都懂了，也没有太奇特的招数以应对各种问题。例子太多看的有点不耐烦。更着重在夫妻关系上（这个我也只能以后再重新翻阅了）。读完感觉像速食，没什么大感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "说了很多和人相处的基本原则，但不管是家人，爱人，孩子，朋友，同事，基本核心还是真诚。细节和技巧方面有很多练习题可以看。", "marks": "还行"}
{"content": "1.当别人发生沟通邀请时，应该积极回应。\n2.想办法让彼此谈话能继续，不要冷漠对待。\n3.站在别人的立场上思考。仔细观察，在对方需要帮助的时候真心帮助。\n4.和朋友相处交谈时，不要处处比较、竞争，要做一个好的倾听者。\n5.要保持微笑\n6.社交可以从找到双方共同兴趣、共同经历开始\n7.和家人相处，要多沟通，要表达愿意在一起的意愿", "marks": "推荐"}
{"content": "在多看上看的，对于人际关系有很特别的切入点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了《人的七张面孔》。读这本书就像在照镜子一样。1.一些很普通的道理，其他人能游刃有余，我却只能依靠阅读才明白；2.很遗憾我的原生家庭是“忽视型”的，但是我尝试了与信任的人谈论过去，意外地与这本书里的观点吻合；3.发现自己遇到关系的问题和裂痕想的总是结束关系，而也许我应该学的是“修复”。真是好书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "kayn捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "有5-10%的真材实料，在书店看到的话还是推荐翻一翻的。", "marks": "还行"}
{"content": "单纯地读和听是不能转化为真正的知识。只有把它们形成话语说出来，才能真正变成自己的东西。无论什么样的知识，都能通过说话成为力量。", "marks": "还行"}
{"content": "倒还有些道理~", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的本性就是“希望被他人依靠”。", "marks": "还行"}
{"content": "较实用，每个建议背后都有一份实验数据。智商越高的人越容易相信论据这个观点有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有不少可借鉴的地方", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的说", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显有趣，但觉得有的说得不太对……", "marks": "还行"}
{"content": "#2014无设定阅读# 简单易操作，日本的实用书籍都是如此，可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的一个谈话术，一图一例更加简明易懂，多了份趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个世界上，你觉得什么最美\n树最美\n是啊，你就如同树一样美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧，有一些可借鉴的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通五要素： 自信 尊重 倾听 称赞 幽默", "marks": "还行"}
{"content": "虽说都是些浅显的道理，不过真能都注意到，也很了不起了。话说我很喜欢他那样每个主题都有实验数据做依据的方式", "marks": "还行"}
{"content": "有种看过就算的感觉，就好比你去强求自己记住里面的规范反而会不知道怎么讲话，真正的对话高手看这本书是站在同等的或者更高的位置上去反观自己做到了些什么，过了段时间，你可以拿出来提纲挈领地走一遍，来看看自己这段时间提高了多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄 内容精练 有插图 很好看 讲的也很好", "marks": "还行"}
{"content": "它不是一本理论书，他是一本卖方法和技巧的书，而我正需要这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "       就像一个喝高了的人在酒桌上海侃一气，都是古今有名的酒局段子，但是细节交待不清，分析评论更是泛泛~\n      书是听了袁腾飞宣传后买的，多半天就翻看完了，没什么收获~", "marks": "很差"}
{"content": "值得一读。可以说现代官场现形记。可以提高情商。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和现代故事小汇编，凑够100集。", "marks": "还行"}
{"content": "放松一下读读挺好，不需要用力费脑子", "marks": "还行"}
{"content": "闲来无事看看历史轶闻的书，文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物，小段子看看不错", "marks": "还行"}
{"content": "段子5，和4多篇重复没意思\n", "marks": "还行"}
{"content": "都是些小段子", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有意思，讲的酒局文化", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，段子的风格比较喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "高二的时候看的，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤，第一批可以烧掉的书", "marks": "力荐"}
{"content": "从高中时就开始读这本书，非常认真的学习，希望获得社会能力的提升。读了几十年才发现，这本书根本不符合中国国情，相信这本书中的道理与逻辑注定是死路一条。", "marks": "较差"}
{"content": "扬图", "marks": "推荐"}
{"content": "教会我们人际关系，职场等一些认识", "marks": "力荐"}
{"content": "以前天然抗拒卡耐基，这次坚持看下来，也许是自己经历丰富了，所以很多的观点对自己来说是个善意的提醒，提醒我重新审视自己的做事态度和方法，还是有一定收获的。人还是要常怀谦卑的态度，不断内省。（作者每个观点，都会尝试举出政治、商业、家庭等等的案例，而且很推崇富兰克林和林肯）", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，不愧是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "不可不知，不可不防，又不可不原谅~", "marks": "力荐"}
{"content": "刘墉这类的书很多，也易读，但却不乏精彩之处，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，人心真的很复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "白开水。 但对于我这种情商为零的人来说还是可以一读。 一比二好看。 谨记看事情时需站得高些看得远些。", "marks": "还行"}
{"content": "前面一个豆友说的真好：人性，不可不知，不可不防，又不可不原谅~道理，总是经历过了之后，才会感动深受的理解，否则就只是道理而已。刘墉老师是个不折不扣的生活家啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "人是多么事儿逼的动物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复研习的书", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的弱点，是每个都要清楚明白且接受的东西，很多事情发生的时候，自己心理会难受，但想想每个人都会有弱点，就可以释然。", "marks": "力荐"}
{"content": "为人处世，不得要领往往南辕北辙，借力合力则游刃有余。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心真的是很难懂，看完刘墉老师的这本书，强烈感觉到自己的情商是不够用的。刘墉老师的书很简单易懂，但是其中的学问还是很复杂的，毕竟本身人就是最复杂的社会动物。以前我说刘老师的书都是口水文、心灵砒霜，但是不可否认其中还是很多教育意义的，更难能可贵的是用最浅显易懂的语言来讲述这些道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后放下觉得空荡荡，值得反复品味", "marks": "推荐"}
{"content": "看完上册的时候感觉写的挺好的，道理很深刻，但是看下册的时候，有一部分在写腐败，虽然腐败也是人性的一种，但是写腐败占得比例却远远超出了写人性，感觉有点不大好，没有抓住侧重点，而且书里面有些观点我个人也是有点不赞同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "忙里偷闲看的，有好多故事我需要仔细琢磨才能懂，我真的是太菜了，人咋就这么复杂呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘墉的书，简单却蕴含着大道理。读完总是有着很多感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有很多让人醒悟的道理。毕竟这可爱又可恨的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多有趣的小故事带着哲理。作者写的都是平日所见所思，真的是用经历和精力来写作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，我反思如果不做销售，是不是有必要增加自己的交谈技能，得到的结论是：没必要。为什么非得和陌生人聊天呢？为什么非得不断增加朋友呢？至少我在这方面没什么需要。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，作者是空姐出身，将自己多年来在头等舱的待客经验转化为了服务之道和谈话术，很多小技巧值得学习参考借鉴。可以买入。", "marks": "力荐"}
{"content": "交际书。有几处能参考", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不成系统和体系，或许是我没看出来...但是一些细节还是挺有启发的。P.S：作者大美女", "marks": "还行"}
{"content": "这本书倒是挺有意思，这种设定好场景的技巧，反而更有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的书虽然喜欢啰嗦的重复讲一件事，但往往那件事真的很有助益。这本书提到最多的也是大智若愚法则，和陌生人沟通不需要表现的自己有多聪明能干，表现最真实的自己，适当的表现出一些缺点，反而让对方没有压力，更感亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "只叹不能打零分\n", "marks": "很差"}
{"content": "道理很浅显，但能持之以恒可以做到的人为数不多。要点：示弱，大智若愚，谈话过程中做到呼应，肢体语言要到位。会说话其实也是一种拥有良好的自保能力", "marks": "推荐"}
{"content": "今天和朋友去曲江新开的新华书店看到了，全书有亮点，但是我不是很喜欢，比我想象的要稍差一点。16.10.7", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，一些有用的交谈技巧，不过也仅限于此了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有些例子可以借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "假前最后一天，boss们都请假走了，我还是珍惜工资在办公室里躺尸。老板的秘书借了这本书给我看（全新全意做好秘书！）。社会固然“道”消“术”涨，这里面的小九九还是太刻意了……", "marks": "较差"}
{"content": "直男癌患者可以一读，教讲话就差拨着你的声带和舌头说了。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯…有些说的还是蛮在理的", "marks": "还行"}
{"content": "作者是日本头等舱服务空姐，全书讲如何沟通，如何在短时间内和陌生人沟通的技巧。怎样让人在面试、聚会、会议中记住你。想个30-60秒的自我介绍，找到自己的“卖点”。女生谈话方式，交换心声。如何轻松聊上30分钟。在谈话里加上数字增加语言的说服力。如何吸引别人与你继续交往。用社交软件加强联系。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂的小读物，不值得购买，可以借阅", "marks": "还行"}
{"content": "日本空姐通过一次次与客人的对话、观察得出的适用于人际关系的一些小法则。这比较适用于商务谈话。其实想要改善人际交往，还是需要自己去体验和总结的。总之，主动的去去对方谈话，这才是沟通的第一步。", "marks": "还行"}
{"content": "从乘务员的角度看待头等舱里的谈话技巧，书读的很快，干货并不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，关键是去做", "marks": "还行"}
{"content": "大智若愚。。不必装聪明。\n赞美。。结束时，要留有余地。\n", "marks": "还行"}
{"content": "我是在微信上看到战隼老师推荐了这本书，所以满怀期待的就买了这本书，书的内容不多，我一晚上就看完了，读下来的感受真心是没什么收获啊，也确实有些啰嗦，书中所介绍的那些技巧方法之前自己都知道，用几句话就能总结下来，关键还是在现实生活中多练习，经历的多了，自然也就体会的深了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "内容都点零散，案例不是很充分，有些案例有点勉强。总体有点用处。", "marks": "还行"}
{"content": "有点借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "捋目录就可以", "marks": "还行"}
{"content": "非鸡汤，可媲美很实用的沟通讲座，聚焦演讲前紧张的心理。转换成文字削弱了些力量，若是现场的话，一定会很精彩，可惜可惜。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵得到升华", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 卡大忽悠 书中理论都是知道的 靠此书只不过给自己提个点而已 想要依赖这本书大幅提升自己的沟通能力在我看来还不如去参加一些实体的交流小组来的更有操作性和建设性——其实看完了觉得还不错，不过是给自己提个醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理其实都懂，然并卵", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天读的，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合从小组长开始操练，谦卑，聆听。主动破碎自己的生命，这不容易，却是真智慧，极美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "困扰我们的事件会像风一样从我们的记忆中消逝。但是，当风吹过时，我们表现出来的东西会久下永恒的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结起来就是，人是需要倾诉的动物", "marks": "还行"}
{"content": "3.8星。本书的结构安排和案例比较学院派，属于很大气正规，但是不够street smart。另外，翻译的水平不够接地气，太欧化。推荐另一本图书《谈判是什么》，精彩纷呈，放不下手。", "marks": "还行"}
{"content": "明天就去找老板要求加工资；p", "marks": "力荐"}
{"content": "#恒阅# 两大部分，第一部分讲谈判的六大基本要素：风格、期望、标准、关系、对方利益、优势，第二部分讲谈判的四大步骤：准备策略、交换信息、谈判和让步、达成协议。这样的结构有点像培训课程的教案，比较容易理解和记忆。另外全书多处有《影响力》中几大原理在谈判过程中的应用。印象比较深刻的是关于谈判情境的四个象限：默认协作、交易、关系、平衡。在不同象限应采取不同的策略优先度。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己的谈判风格；审视并列出目标和预期；寻找权威的标准与规范；建立并利用自己的关系网；研究对方利益；谈判开始前继续加强本方的优势（最重要的谈判资源）", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中会遇到各种各样的人，并不是每个人都面带笑容，但这也是成长的机会。谢谢老板的教导。多反躬自省，知己知彼才能更好地沟通合作。", "marks": "力荐"}
{"content": "略学术，慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错，分析全面、方法可行，今天运用其中的一些tips交涉成功。“与流行的看法相反的是，完全理性、合作的人似乎具有很强的潜力成为最高效的谈判者”。”合作型+规避型“，我还是有潜质成为优秀的谈判者，嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "实践出真知，光看理论太空泛了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺有启发的，Kindle上断断续续看了半个月，读完正好去和老板谈Promotion。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住你的战略战术由四个主要因素决定：谈判情景（是交易情境、关系情境、还是平衡考虑情境）、双方的优势（谁有能力承受更大损失）及双方的谈判风格（可以预知你或你的对手是竞争性谈判者还是合作型谈判者）。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活处处有谈判，观后需要践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书就知道自己有多嫩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章不错 可以跟《影响力》配合读效果更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "出色谈判者的6个基本要素：了解自己的谈判风格（竞争型、合作型、妥协型、迁就型和规避型），审视并列出目标和预期（制定一个乐观但合理的目标，目标要具体），寻找权威的标准与规范（获得优势或者捍卫立场），建立并利用自己的关系网（遵守互惠原则），研究对方利益（寻找既能够解决对方问题，也能够实现你的目标的低成本方案），谈判开始前继续加强本方的优势（最重要的谈判资源，交易失败的情况下哪一方损失最大？）。 谈判按照利益和关系的强弱可以分为四种：默认协作、交易、关系和平衡考虑。通常遵从可辨认的4个步骤：准备(评估情境），信息交换（营造友好气氛，获得关于对方的利益、问题和认知的信息，表明期望和优势、明确议价和达成协议），开始谈判和作出让步（不要过早做重大让步，顺势而为），结束谈判并达成协议（承诺而不是约定）。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复研读", "marks": "力荐"}
{"content": "一本基础的谈判手册，案例，技巧比较欠缺，教条式的书籍。", "marks": "很差"}
{"content": "工具书是需要反复读才能领会的。", "marks": "还行"}
{"content": "谈判的范围小到买菜，大到合并公司，只要两者及以上参与且有分歧，想达成一致或实现目标就算。它可以温和成自觉让步的默契，也可以严肃成抱璧撞墙的威胁。先了解自己谈判风格，熟悉六个要素和四个步骤，再装好七个工具。最开始是照搬套路，之后可以结合自己风格和过往经验，化用成适合自己的谈判方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种先天性情商不足的人来说，所有致力于将人际关系技能科学化的书都是我的圣经啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "可借鉴的内容较少！", "marks": "较差"}
{"content": "以信息为基础的谈判认为“信息就是力量”。六要素：风格，目标与期望，权威的标准与规范，关系，对方的利益，优势。四阶段：准备，交换信息，进退，达成协议。四原则：互惠、一致性、交换、感情补偿。“知己知彼，百战不殆”。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言本身有着它固有的波动频率，同时还具有影响宇宙的能量。说出口的话，都是一种有力的“具有灵魂的语言”，足以对事物产生影响。\n盐谷先生的长寿秘诀就在于他所独创的正心调息法。通过呼吸，让肺里充满空气，并让体内的空气处于循环状态，由此得以汇集宇宙的能量，从而获得健康的体魄。\n“这是最好的选择。像所有已经过去的事情一样，随后它会过去的。它过去了。” 如果你想要幸福，你必须首先要做好牺牲的觉悟。这就是关于幸福的残酷真理，它需要你用爱与责任来交换。然而，如果生命中有那么一个值得为之牺牲的人存在，本身就是一种幸福。 ", "marks": "还行"}
{"content": "全是理论说教，没意思", "marks": "较差"}
{"content": "小问题上大让步，大问题上小让步。", "marks": "还行"}
{"content": "受教！", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判学博大精深，这本书的着眼点在知己知彼的类型。所以不用沮丧你作为温和派 永远达不到某同僚的气势，咱们看的是谈判结果 和结果后的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "谈判的根源还是沟通，使用同理心，达到共赢的模式才是谈判的目的。需要好好揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望更高的人通常得到的结果更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "原则部分没有什么特别的，这类问题难点都在于实施，个人认为普通人最难把握两点，穿透性的分析和临场发挥，其实说白了和职场中所有问题一样，一是对从事领域事务的了解程度二是对人的了解程度，而这边书能给到七分是因为内容还算充实，后半部分给了有参考性的操作方法，没有沦为空话书或题目书", "marks": "还行"}
{"content": "重点：不要忘记自己的目的。一切手段皆为目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第104本，看到了【if...then】【锚定】【transaction cost】【多次博弈】【损失厌恶】等理论的影子，靠谱是靠谱，不过作者把它们弱化了，换以不是那么生动的例子，太多类似的书籍珠玉在前，只好归为中庸一类。", "marks": "还行"}
{"content": "2014-04-21", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真心好，作者积累了丰富的谈判经验并把各种谈判情况加以分类总结。末尾还有风格测试表帮你认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "太过注重自己的目的了，只有在前面某一章节里面提到买啤酒的案例，如果给别人带来了意想不到的损害我们应该回过头来重新评估。所以评估事件都是站在自己角度，假设人都是理性人，假设人是不会损害对方利益的。也没有谈到被对方说服情况，或者发现对方的目的以后改变自己轨迹达到双赢的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "［每天听本书］", "marks": "推荐"}
{"content": "有道理，不过还得具体情况具体分析", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发，正在尝试每次都运用到，应该遇到大事时翻阅来警醒自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "比那本最受欢迎的谈判课好一个档次", "marks": "推荐"}
{"content": "要反复读啊，有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判技巧总结的不错，让读者首先了解自己的谈判风格，再选择适合自己的谈判技巧，循序渐进，不过学术性还是有点强，要是在多一点商业例子就更通俗易懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，可惜读完两遍几乎全部忘记光了", "marks": "力荐"}
{"content": "183千字 如果你公正地对待别人 那别人也将公正地对待你", "marks": "还行"}
{"content": "值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "公开课还是看视频吧，书里太多口头语、重复语的保留，看的人很疲乏。教授的自信、对学生成绩的描述、对理论的反复肯定，口头表达表达就算了，书里记载这些干啥。书太冗长干涩了，看得我渐渐不认真起来，看一页翻两页，再后就连翻都懒的翻了，直接删掉了……", "marks": "较差"}
{"content": "值得做笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "其实开始是想买《沃顿商学院最受欢迎的谈判课》来的，结果买错了，个人觉得这本书没有《沃顿商学院最受欢迎的谈判课》好读，理论偏多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完获益匪浅，原来之前犯了很多错误，走了不少弯路。谈判不紧紧存在于严肃的商务场合，日常生活中也充满了各种各样的谈判。这本书干货很多，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，可以作为最基础的一本谈判入门的教科书，读读，有时候会有一定启发，另外写书的给人的赶脚是典型的咨询顾问。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的分类法", "marks": "还行"}
{"content": "略微有点理论化，比较详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么分数会这么高？看起来都是最简单的一些道理。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到许多沟通谈判的技巧，与其说是一本谈判的技能书籍，不如说是言心理技巧。如果你没有瞄准，将永远无法实现目标。一个简单的目标和一个真实的期望之间存在什么区别呢？主要区别在于：你的态度。  至于最后的谈判风格测试无心去测，不知道为何越发感觉许多事情会随着外界的变化的心境变幻！ 加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判何止适用于商务谈判，其实任何一种与另一方达成协作关系制定权利分配的沟通都可以叫做谈判。与其剑拔弩张的对峙，不如有策略的妥协，达成自己的核心目标。", "marks": "还行"}
{"content": "嘉吉公司给发的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，缺乏框架，私以为，谈判中框架是非常重要的，着眼于小伎俩，下士闻道，大笑之", "marks": "还行"}
{"content": "最近几天看完了，发现中介常用的策略全在里面😂", "marks": "力荐"}
{"content": "明确自己的期望和目标", "marks": "还行"}
{"content": "教科书式的读物，有一些表格和公式，将谈判学科做了一定程度的量化，但毕竟谈判是一门与人打交道的社会学科，很难完全模式化和逻辑化，不能说读了一本书就学会谈判了，还需要长时间的社会实践和锻炼。", "marks": "还行"}
{"content": "理查德 ·谢尔告诉我们 ，生活中到处都是谈判 ，谈判就是人生 ，人生就是谈判 。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈判情景的四个维度划分和策略是精华，其他地方一般，与《影响力》有很多共通之处。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的谈判会更加变幻莫测吧，本书太学院", "marks": "还行"}
{"content": "比较有趣，入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "提升谈判思维的工具书～", "marks": "力荐"}
{"content": "希望里面学到的东西能真正的用上。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么实质内容", "marks": "较差"}
{"content": "谈判是有策略的交流，也是双方心理之间的较量，谈判在日常生活中无处不在，只要做针对性的训练，人人都可以享受到这种沟通的乐趣。读完此书，改变了我一些观念，谈判不一定要口舌如簧，也不一定要开诚布公，而是在双方信息动态博弈中达成最终利益的平衡。同时本书对谈判的过程已做了指导，对于营销人员，HR，采购员等与人打交道的岗位还是非常有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "镜头切回我司和税局大爷对峙的n个小时的现场，满脸的血。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的谈判类书籍之最，纷繁争斗中，作者始终提醒读者保持道德操守，业内良心，大道当然。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货少，车轱辘话来回说", "marks": "很差"}
{"content": "说话技巧，整体策略及步骤，很详细，相当好！", "marks": "力荐"}
{"content": "书介绍了一些方法，还是需要配合练习；个人感觉这种书可能只能大概指引一下～", "marks": "还行"}
{"content": "看了，再去实践，才能有效用", "marks": "推荐"}
{"content": "没有讲独赢，共赢这些陈词滥调就已很好，有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "2013 一点印象也没有了", "marks": "还行"}
{"content": "理论太多了", "marks": "还行"}
{"content": "不明白为啥不显示，再发一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "学术风。总结出了一套理论。可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候慷慨激昂，热血澎湃；看过之后啥印象也没有了。\n看完还是得有意识的去实践运用", "marks": "推荐"}
{"content": "一些简单的易被忽视的心理学例子+归纳，没什么特别多的亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是没办法读下去了，太学院派了，跟大学课程似的，不适合一次性读很多，适合每天看一章的学习。内容还有有的，就是都是理论性的东西，总体三颗星，不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "开始", "marks": "推荐"}
{"content": "前年看过一次后没有太深的感触，后来发现可以零星应用里边的知识，最近搭配着Umich的successful negotiation课程又精读了一遍此书，发现新增裨益，特来推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "实战类型的书，与通常的理论派完全不同。推荐尝试。anyway，谈判之前就需要衡量，付出的成本与谈判所得是否对称。或者有其他能够获得的途径。一旦无路可走，go for it！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓谈判是争取利益最大化的过程，而不是显示你脾气的场所。有自制并知道自己要什么的人最强大！", "marks": "推荐"}
{"content": "认真做了笔记。道理我都懂关键是怎么运用", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "获益匪浅\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还在读，想想还是有些收获吧？？？只是作为一个工科生看这些商科书籍总有一种没找到正确的打开方式的感觉，很多显而易见的事情被冠以高深莫测的名词再加上优良的自我感觉等于一本厚厚的书籍，看完半本觉得好像懂了很多又好像什么都没懂，也很难真的运用到生活中去，也许只是自己没有真正融会贯通罢！", "marks": "还行"}
{"content": "好书，等看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "在自身属性之外掌握另外的一种技能也是不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "值得每个人读一读，关于人际关系和看待事物的角度都有很大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "适合中国本土的管理书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "太绕了，比喻成四种鸟，讲的故事。不喜欢这样的风格。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是参加@思维导图应用公开课 活动赠书，不过@佳少cn 人民邮电出版社的书我感觉都非常靠谱。这本书是一本教人在职场如何相处和判断人际关系的书籍，略有拖沓，寓言故事太长，不容易找到主题，有点儿像仓鼠革命风格", "marks": "还行"}
{"content": "完全是一个简介的内容阔成一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "读这本书让我明白了一件事：一本书的封面越多彩，内容越乏味。封面上还有这句话：“全美超过数百万人收益的行为观察课”，我不得不表示怀疑。故事讲的很没水平。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，算是我的性格分析的第一本书，后来发现乐嘉色彩性格和这个是一个玩意。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人际关系有指导意义~", "marks": "力荐"}
{"content": "知人性的丑恶与本善，方能学会谅解与包容。故事很有趣！易读！", "marks": "推荐"}
{"content": "人际关系学", "marks": "还行"}
{"content": "你看不见的地方还有很多不能理解的事，算了，我还是去学英语好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的内容，没有什么新颖的东西，两三个小时就看完了，评价怎么这么高，都是书托吗？", "marks": "很差"}
{"content": "关于一些心理学名词的翻译很烂。。。", "marks": "很差"}
{"content": "仅入门。", "marks": "还行"}
{"content": "还是绵羊的心理学比较好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的心理学的书好像不太适合我~~~就是都是知道的知识~很入门很入门的知识都是", "marks": "还行"}
{"content": "陈词滥调", "marks": "较差"}
{"content": "羊挺萌", "marks": "还行"}
{"content": "入门初级吧", "marks": "还行"}
{"content": "萌，心理学的道理也都解释的浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个实用的小技巧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂   但没什么大勇", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容有点杂乱，特别是第一章，但总体还是学到不少东西的，或者说，正式因为它的杂乱找到了需要的东西。而其中略提到的安静宝宝值得留意。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者年纪不超过30，讲的东一笔西一笔，逻辑性不好。", "marks": "还行"}
{"content": "看完，还可以感觉，重点记下来了，就不买了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容非常的一般，就是炒冷饭，原以为是一本深入浅出的书，其实就是表面的泛泛而谈。", "marks": "较差"}
{"content": "因为看到自己喜欢的人想读这本书  我就买了 然后我就后悔了 ", "marks": "很差"}
{"content": "作用不大，根本就无关“为什么受伤的总是我”，被标题党骗了！基本知识早已了解，观点阐述不深入，浪费眼力，早知不买。", "marks": "较差"}
{"content": "很推荐 轻松学习 值得笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "咩", "marks": "还行"}
{"content": "很失望！", "marks": "较差"}
{"content": "这大概是一本入门级的心理学，很多道理浅显易懂，简单看看也就行了", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂~受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞的一本书！在读了了了！！！变狼也要变红太郎红太郎~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的只能说是入门书籍吧，对各个方面都有简单介绍，书中虽有实例，但是我感觉一直在看定义！看完之后印象不深刻，今年看过心理学方面的书，还是《正能量》最好看~", "marks": "还行"}
{"content": "书没有这么差，但豆瓣书评居然基本是刷出来的，就不得不将分数拉下来一点了。很概括性的一本书，挑了一些对人日常生活会有影响的心理学理论出来简述。看着似乎很有道理，但是，高度简述就会带来绝对化和泛化，也就是说容易误导或者根本无帮助。老实说，读这本书就给我这种感觉。扔了几次才坚持读完，不会给人推荐也不会再一次阅读的书，不考虑其他的话应该给两颗星吧。", "marks": "很差"}
{"content": "快餐不喜。偶食新奇。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，人际关系和人脉确实很重要。7月完成阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "看第一本", "marks": "还行"}
{"content": "水货较多，到底什么事六度人脉哪六度，只知道了几种人必须有，律师、特权人、公务员、维修人、营销人、资本人、银行从业者、伯乐、帮你出主意的，还有就是要建立人脉联络表用以记录交流的时间频次以及内容", "marks": "较差"}
{"content": "作者不知道这些例子都不具有代表性吗？中国人写的书，为什么一股翻译味？讲人际关系的接地气儿的书到底在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞的一本书，读完以后可以认清楚人际关系的规律。这本书并非用功利的心态去看待人脉，对人与人关系的解读极其正面，受益匪浅，", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向于组建人脉实际的应用", "marks": "推荐"}
{"content": "一次性看到第三本的时候就真的没有什么感觉了。虽然是一个系列的三本书，号称一本比一本经典，一本比一本适合中国国情，但其实真的没有什么感觉。觉得三本书都差不多吧。而且最后一本到后面好像有点跑偏了，变成在写该怎样做才能成功了。不过作者说的一些理念还是非常赞同的，比如讲到的要真诚，比如要从一个人拓展到一个圈子，比如要关注关键人物……都是不错的注意点和注意事项。但归根结底，还是要靠亲自实践。所以，加上之前的那本《别独自用餐》，人脉主题阅读已告一段落，接下去就是“行动吧”！", "marks": "还行"}
{"content": "某人寄存在这的书，确实得做一番改变了，定不负厚望。\n大体说的有道理，但废话多，条理乱，一个观点换个说法来回出现好几次。理论大过方法。", "marks": "还行"}
{"content": "理论终究是理论，看完以后有实际行动才是真谛。好书至少可以指明方向，少走点弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名误导，以为是心理学的，其实是人际沟通的", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "从高中时就开始读这本书，非常认真的学习，希望获得社会能力的提升。读了几十年才发现，这本书根本不符合中国国情，相信这本书中的道理与逻辑注定是死路一条。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还是很有用的，但是内容其实不算很多，理论也有些笼统，而且举的例子有些简单化，毕竟人是一个复杂的动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 给自己贴了不善交际的标签，倒是自己固步自封，不愿意改进\n2. 自己拥有较好的同理心，但缺乏技巧；读了此书，有了好的认知，接下来就是改进了。\n3. 书中罗列的技巧很实用，但不可能都掌握，运用自如。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂，七零八碎，没有逻辑章法，不是原著，是后人的解读，应该用其英文名《在信息时代如何影响他人》。真是写到哪里是哪里的感觉，混乱的一塌糊涂。", "marks": "很差"}
{"content": "很经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊上找的翻译比较好的一个版本 说得好像很有道理的 这碗鸡汤我干了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容确实不错，但目前不太适合我", "marks": "还行"}
{"content": "主要是技巧性的方面，总觉得书中正面支持作者论点的例子比从反面支持的例子多，也就是强调“按这样做会得到好效果”的例子，比“不按这样做会有不好的效果”的例子多一些，这是一点点不足吧。其实和儒家的思想挺类似，多反思自己的错误，原谅他人，为他人着想。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "看看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢雷明的 但书本感觉没有突出他本人的特点", "marks": "还行"}
{"content": "压力的产生方式比后面的减压方式更能减压", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是教人解压。。。", "marks": "还行"}
{"content": "主要说明了压力的来源分类，前面还比较风趣幽默，后面越来越偏向于介绍职业性格，机构案例了", "marks": "较差"}
{"content": "中西方对情商一词有不同观点。此书偏向于情绪理解，成功地掌握并控制情绪。而在复杂的内地环境而言，更趋向于如何虚伪，圆滑地处理人际关系，甚至会跟不得罪人、溜须拍马划等号，这种理解是狭隘的。忠于自我，选取平衡点，待人舒服，严于律己，这才是王道。", "marks": "还行"}
{"content": "略有用。但给情商低如我的人，写一本书说明情商是可以提高的，我还认真读了，啧啧，那种努力长高的感觉，上苍给点回报吧！", "marks": "还行"}
{"content": "1，情商分4块；2，领导类型6种；3，杏仁核、左前额、右前额，正念冥想、迷走神经", "marks": "还行"}
{"content": "95年初版的书。当时还没有如今的科技产业呢，于是在组织结构上的用途还真不好说。用于调节自身的话，还是有不少用处的吧。EQ/EI：情绪理解/控制，中文环境的情商=对人技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "探究情商的源起，理论深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "情商实践版，更多的关注商业中的领导风格，离想象的情景式情商差太远。不同的领导风格在不同的环境下有不同的适应度，不能简单评论某一种更好，领导力的情景理论。", "marks": "还行"}
{"content": "都是可以习得的", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦了半天定义没讲明白。『自我意识、自我管理、社会意识、人际管理』『6种领导』", "marks": "较差"}
{"content": "自我意识、自我管理、社会意识、人际关系管理", "marks": "还行"}
{"content": "情商之父丹尼尔•戈尔曼系列情商著作中的一本，从生理学的角度讲述情商的作用机理，涉及的自我管理、情绪调节、社交技巧、领导风格等内容还是比较实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是太偏理论了", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑那块太专业", "marks": "较差"}
{"content": "對於我這種戀愛情商為零的人來說還是很有教育意義", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为专业词语很多，断断续续很久才读完，实用性一般", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还算有用，后半部分讲述大脑运作原理的就没有意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望", "marks": "较差"}
{"content": "略有用？解释了过去部分的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书废话太多", "marks": "推荐"}
{"content": "理论大于实践，但情商低如我，此书还是非常有用的，知易行难，努力提高自己的情绪智力。再看第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，太概括化没有什么新的观点", "marks": "还行"}
{"content": "就翻了下。这种书其实看个目录也就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本逊色了太多", "marks": "较差"}
{"content": "这个系列匆匆读完，累赘重复的部分很多。加上之前的普通心理学和社会心理学，在脑子里系统整理构建出知识网。再宣告终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的惊喜！熬夜读完，小书150多页，文字不多，但内容详实，文字简洁、轻松，翻译的很地道。先简单总结一下收获：1、情商与6种领导风格；2、情商与大脑，其中很多术语都用了平民能听懂的语言解释，得出的结论是，情商低才是真脑残！3、除了从认知的角度介绍了情商的方方面面，书中还给出了每个部分的练习、改善方法。总之，要不断的练习以养成新习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较偏向学术，非专业人士读起来没有那么大吸引力。最终得到的point就是情商很重要。", "marks": "较差"}
{"content": "前面看的比较慢，后面比较快，书中作者列举了太多实例，个人感觉价值不起很大。同时大部分内容是心理学，神经医学相关内容。对我受益最多的是第五部分情绪素养，以及附录中的情商测试。", "marks": "还行"}
{"content": "下丘脑，杏仁核 ，新皮层。  每个小结后面有个专家导读也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n>> 情商“开创了全新的研究范式”，是近年来最具影响力的商业思想之一\n\n>> 情商是一种鉴别性的竞争力，最能反映谁在一群很聪明的人当中最有号令群雄的本领> 商反映了团队每个成员最大程度发挥最优秀才能的总和。团队是情绪发酵的熔炉", "marks": "还行"}
{"content": "相对于科普，更像一本学术论文，太专业了啊，跟宣传的爆米花心理学不一样。实用性很低。", "marks": "较差"}
{"content": "59", "marks": "还行"}
{"content": "“在任何时候都可以进一步提高情商”", "marks": "力荐"}
{"content": "六个领导类型，对应得起来好几个，挺有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "自我意识-自我管理-同理心-人际关系", "marks": "还行"}
{"content": "三星给作者条理不清晰地码了这么多字。伽马脑电波翻译成伽马射线，心流翻译成涌流，镜像神经元翻译成镜神经团。职业素养扣一分。", "marks": "较差"}
{"content": "簡要大雜燴的味道", "marks": "还行"}
{"content": "可以一天读完的书 我硬是拖了近一个月。从研究大脑的理性角度讲述了情绪控制的科学原因。并没有说话技巧，更多的是情绪制造的缘由与控制的方法，以及意志力、冥想、好习惯的作用。\n如果结合我国国情，情商的提高也许应该更多的涉及到逻辑思维。", "marks": "还行"}
{"content": "从脑部结构分析心理", "marks": "还行"}
{"content": "在读…", "marks": "力荐"}
{"content": "大概高三或者高三毕业那个暑假买的，不确定有没有看完，只找到了书套。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是讲如何提高情商，但还是浮于理论的表面，比较粗略。", "marks": "还行"}
{"content": "作者提出了一种情商模型，包括自我意识、自我管理、同理心、人际关系管理。从理论角度，情商在脑神经科学中已经找到了大量证据，最经典的就是杏仁核和前额皮层的神经回路。另外还有左右前额叶分别控制积极和消极情绪。决策、创造力、情绪失控、减压，这些人们常常经历的心理过程，都有情绪参与，有一定的实践性，但讲的都不深，如果对某个话题感兴趣还可以再阅读相关书籍，市面上有很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "特么太理论了，看的我睡了过去。。", "marks": "还行"}
{"content": "实践版不是应该实际大于理论吗…", "marks": "还行"}
{"content": "内容太泛，太浅，蜻蜓点水式描述，容易让人不知所云，相关内容需要另外找资料补充，才能理解.", "marks": "还行"}
{"content": "情商的定义和关键组成部分，领导力的分类与特点，情绪反应与脑结构的相关性，正念与慈心", "marks": "力荐"}
{"content": "不全是鸡汤，尤其是第二部分，从神经学的角度来看人类情绪，比市面上大部分的鸡汤好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看黑字即可。此书废话连篇，无需浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "和想象的不太一样。", "marks": "较差"}
{"content": "继两性学之后，看的第一本情商类书籍。真是惊叹这些作者能如此克制冷静的说出那些只可意会而不能言传的道理…按生活经验不是这么蠢，打一顿就好了吗？职场管理者的情商分析还是很有道理的～", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤书，年轻人应该看，为了自己也为下一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性太差，看了几十页果断弃了", "marks": "很差"}
{"content": "有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "分明讲的是情绪、领导力、大脑构成", "marks": "较差"}
{"content": "重点粗略看完，算初步入门，全套看完后总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的好，值得反复读", "marks": "推荐"}
{"content": "情商比智商重要太多，但是情商也并非大众所谓的“会做人”，如何管理自己情绪和利用自己情绪提高自己的效率才是情商的要义。", "marks": "推荐"}
{"content": "选的角度很好，值得再去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过练习正念法和冥想可以控制自己的情绪。书中讨论的情绪失控往往是由于关联的多起事件在时间上相继出现而引起。耶克斯--多得森定律反映了，人在压力与空闲的适中位置表现最好。这个区域被称为最佳表现区，人体会感到愉悦。\n创新的过程：1.辨认和界定问题；2.全神贯注，深入思考；3.放下，保持放松，如热水澡，散步，度假等有助于产生突破性的想法；4.实施。\n领导风格分为：权威型；教练型；亲和型；民主型；领头型；高压型；不要囚困与某一种风格，而因根据具体情况考虑采用哪一种风格。\n批评应当批评具体的事情细节而不要漫骂。\n管理的同理心", "marks": "还行"}
{"content": "从脑部结构分析心理  感觉后半部分科学实验数据一类的对我来说 专业性太强了", "marks": "还行"}
{"content": "挺有收获的一本书，讲得简单清楚但需要联系相应的观察体验深究", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较少", "marks": "还行"}
{"content": "格尔曼这本书讲点有点偏题了，具体如何提高没有讲，基本是在描述和讲述研究进展···有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得其实还好啦，刚开始读的时候觉得又是一本绣花枕头，但是读到杏仁体的时候觉得下次再消极再控制不住情绪可以拿自己杏仁核又调皮了来开导自己，呵呵，不过我不接受他一味打击消极情绪的说法，消极不见得全是坏处吧？！", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录好像夹杂了一点MBTI，这本应该比我昨天看的那本《情商力》好（这本搜不到）。深深感觉自我激励部分做的还不够好。", "marks": "还行"}
{"content": "用处不大，被名字欺骗了，里面学术的东西太多，不懂", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认我的情商很低，低于平均水平。看丹尼尔·戈尔曼的情商系列书，本意是提高情商。确实，看了之后对于情商有了更加深刻的认识和理解。至于有没有用，因人而异……\n作者把情商的四大要素总结为：自我意识，自我管理，社会意识，人际关系管理。个人认为，这四大要素既是递进关系又是互补关系。作者还特别强调同理心及情绪管理的重要性。不仅仅是个人工作生活方面，也同样的可以应用到公司部门管理方面（说这些干啥呀😂，我是被别人管着的，我管谁啊……）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "案例分析较多。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，不太适合浅阅读呀啵啵啵啵啵啵啵#摘抄一句觉得有意思的话：或许一个年代所有的矛盾，症结都在于，应该死去的还未完全死去，正在成长的还不够刚健有力。# ", "marks": "还行"}
{"content": "大家都说我情商低，但丹尼尔大神说善于自黑是高情商的表现，我到底特码应该相信谁", "marks": "较差"}
{"content": "每种情商模型的大部分要素可划分为自我意识、自我管理、社会意识以及人际关系管理等四种类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评分低，可能是我没看过该类的书，也没有看过丹尼尔其他的书😂😂但这本书适合现在的我。目前看了一半，详细介绍不同领导力风格及特点，和自己经历相联系，觉得它说的每种风格特点和适用情况及误区简直说到点子上。话不多，可是管用呀～这是我手机码字最多的一次", "marks": "力荐"}
{"content": "终于理解俗语说得有些人脑子缺根筋是真的脑子里某些皮层比较薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是实践版但还是讲理论", "marks": "还行"}
{"content": "情商太低，读不下去 T T", "marks": "还行"}
{"content": "书很短，两三小时读完，做了读书笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "西方式的科学论证，并不是简单的成功鸡汤学。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道是我情商太低？智商太高？满纸废话，这本名气很大的书，看得我十分窝火，差评！", "marks": "很差"}
{"content": "情商由四部分组成：自我认知、自我管理、同理心、社交能力。此书专业性较强。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓实践版，实际上书中的内容理论多于实践。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本主旨是如何提高情商的书，至少应该提供确实可行的方法论。但大部分篇幅都在讲述如果情商不高会带来怎样的糟糕后果。有效信息很少，而且这类方法论的书，如果不贯彻到实践中的话，看也是没有任何意义的。", "marks": "很差"}
{"content": "四本？", "marks": "推荐"}
{"content": "所获甚少", "marks": "还行"}
{"content": "是一本可以从小看到老的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常鸡肋的一本书，内容都是前几本书讲过的东西，对于如何实践提高情商没啥新的建设性的意见，不值得一看", "marks": "较差"}
{"content": "韩江老师推荐的书~", "marks": "还行"}
{"content": "商业 管理 企业 人际 大脑 运作 与题无关", "marks": "较差"}
{"content": "改变你对情商的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "比较专业的一本书，从各种角度介绍了情商以及情商的意义，有一些学术上的东西可能是用不到，也看不懂。但书中的一些观点还是很值得我们学习的，主要是一些表达方法，例如生气的时候，沮丧的时候该如何更好的表达等等。总的来说是一本不错的书，有很多值得我们学习的地方，帮我们更好的应对一些情况。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书花了大概一周的时间读完，前半部分还比较有实用价值，但是后半部分太水了……………整体给个三星。读完还是有收获，但是感觉意义不是很大", "marks": "还行"}
{"content": "认识自己，认识他人", "marks": "力荐"}
{"content": "读了情商2，怎么说呢，书中貌似没给什么具体可行的办法，一大堆 很有价值的空话，\n可是对于情商理论已经清楚的我来说，没多大价值吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读过的书中最差的基本之一，通篇原理解读，原理解读也就算了，还不清不楚的，这一本说如何成为领导的书，所以是想在语言沟通上提升的读者，就不要读此书了，看看日本人写的情商就是会说话这本书要很多，真要想在原理上下功夫的，去读沟通的艺术吧。", "marks": "较差"}
{"content": "抱着提高情商的目的看的，不过看了快一半，一直在谈心理学。。。算了，弃书了，太理论。", "marks": "很差"}
{"content": "不值得的买的书", "marks": "还行"}
{"content": "读一遍感觉不够 以后在读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "继两性学之后，看的第一本情商类书籍。真是惊叹于这些作者能够如此克制冷静的说出那些只可意会而不能言传的道理，按家庭教育的土办法，不是打一顿就好了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "道理是通俗易懂,但实际应该在操作上.这些东西是天生的.有人会就有人不会", "marks": "较差"}
{"content": "《心理操纵术——人际关系中的心理策略》的全译本，多了一章的内容，还便宜了16元", "marks": "力荐"}
{"content": "1.通过一个人最放松的状态、下意识的小动作、面部表情、他曾经做过的事情等，来观察分析他的为人。大人物们从不拘泥于某种形式，也不会轻易就下断语，而是小心谨慎而客观地观察、研究，然后才可能下结论。2.有时，对于别人的冒犯，也许直接应对并不明智，而采取不理不睬的冷漠态度，也许是最有力的还击，这种方法很简单，也很有效果。尤其面对一个怒不可遏的人。面对沉默和不理睬，任何大怒也会不战而退的。大人物们往往有超强的心理优势，他们总能在对方失态时，也能沉着应对挑战，不战而退人之兵，此为高明。", "marks": "较差"}
{"content": "这么成功学的书名实在让我狠不下心来给3.5，但是同时也挡不住我连着看三本。这样愿意说真话的作品，真的不多见。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙。", "marks": "较差"}
{"content": "谨记紧急", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，语言朴实，缺点是一小篇一小篇的，观点分散，更像是作者平时做日记随性写出来的感想集，可以随便看看，不过看完不总结对自己有感触的地方的话，一下就忘了，看了等于没看。", "marks": "还行"}
{"content": "实在，过后做一个读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概阅历多了一点，对此书更有了体会了。", "marks": "还行"}
{"content": "三部中最好的一本，也明白了某花为啥会远离我的原因……", "marks": "推荐"}
{"content": "句句在理，很多观点是前所未闻的。比较适合国情哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说这本书本身写的有多好，但是我仍会推荐没有读过的家人读读这本书，在读的过程中会有所感悟，有些小例子写的还是值得思考的。比如：1、先在外面把面子挣回来，家里的问题回到家再处理，这是对待子女、爱人的方法；2、关上门可以大声批评，但是在外面谁欺负了团队的人要拼命，这是上司凝聚下属的工作方法；3、得意的表情要注意可能引起别人的吃亏感；4、拜托别人事情要礼到、话到；5、成不了第一个帮助别人的人，就要努力成为第一个为他人鼓掌的人；6、要用变化的眼光看待所有的事情，等等。结合自己的经历细细体会，学习以前没做好或没有想过的。我把这本书j一些需要学习的都已经整理下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看进去了", "marks": "推荐"}
{"content": "书本三观比较正，其实就表达了“君子务本”的道理，自己强大，有用，有修为，才有好人脉而不是当老好人。典型的中国人写的书，零零碎碎的例子，不成体系，半小时读完我就送人了。", "marks": "还行"}
{"content": "平易近人的教程，能给许多在生活中遇到的不知名的困难以总结和定义，从而找到解决的套路，看清事情的本质，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "真的一般，看了后没什么印象，往往看完一章找不到可圈可点的地方，还是卡耐基的书让我印象深刻。改变了我的部分思维方式，还会继续读卡耐基。", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说不错，学习了不少关键点。要说槽点的话，经常标题内容说到一半会小小跑下题吧XD", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺现实，不过有些例子还是太理想了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，内容其实大家都懂，只是能不能实践", "marks": "还行"}
{"content": "人脉处理", "marks": "还行"}
{"content": "围绕人脉展开，谈人性，谈为人处世，不牵强，读完有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "老公买了好几套", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后觉得受益匪浅。让我认清了自己的不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午在西西弗书店喝咖啡读完半本 书的内容绝对授人以渔 已买回书 明天继续去老地方看完剩下的部分 推荐给朋友看完一章 她把这一整套系列都买了 可见用处之大呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真的一星都不值，空洞无物，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "本书杂乱无章，章节层次无交接感。许多感悟都是作者的经历加以包装后展现出来，其内在本质其实并无深意，而在作者的夸大之下显得牵强附会。只适合未入社会、资历尚浅的小青年阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "可以成套买", "marks": "力荐"}
{"content": "要看", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完一遍 我觉得适合 每天看一章节 提醒自己 做个正常人 嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "让单位一起买", "marks": "力荐"}
{"content": "三本都有了", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是谁，都要支持", "marks": "力荐"}
{"content": "分类虽然简单粗暴，但还起码有些参考意义。总之不要管上司如何自己打造自己的核心竞争力才是王道。这个时候某跑来读这本书只有一个原因……那就是某的直管上司换人了。虽然某还挺喜欢现在的领导的。", "marks": "推荐"}
{"content": "-_-俗话说得好，见人说人话，见鬼说鬼话。无论是说人话还是说鬼话，其实都不难。难只难在于你该如何判断对方是人是鬼，是哪一类的人，哪一类的鬼。因为你的上司对权力的理解和使用都不一样，所以，当你有机会接触你的上司的时候，请花点心思去了解你的上司。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大发", "marks": "力荐"}
{"content": "适合每次换领导后参考", "marks": "还行"}
{"content": "与其看这种书不如好好提升自身价值了。", "marks": "较差"}
{"content": "不适用于国情", "marks": "较差"}
{"content": "看看你的上司属于以下哪种型？专横型、和善型、善变型、明星型、科学家型、中心型", "marks": "力荐"}
{"content": "记不得了", "marks": "还行"}
{"content": "翻了大约1个多小时，对照着思考了一下，竟有几分贴切。作为一本工具书，在换工作环境的时候拿出来翻一翻，应该还是能发挥作用的。倒不是说要拿来对付上级，而是认识到他/她是什么样的人，减轻自身对“怎么与上级相处”这件事情的焦虑，平复内心，把力气用在最需要的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "测试下我的老板属于哪一型！", "marks": "力荐"}
{"content": "网上的pdf版本，只到了第三章。貌似找不到完整版本的。", "marks": "还行"}
{"content": "Pretty practical. 这是上下级关系解读的书。所以讨论的topic范围相对狭窄。但是的确这个topic又实在重要！而且写的非常实用，最重要的是，我突然意识到所有的老板在爬到某个位置时也和我一样，有诸多不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.翻译，he和she不分。2.逆向思维不错，可以自己学习再拓展。3.可以成为优秀员工，优秀下属，优秀领导，明确自己位置和目标。4.不要特意用里边的几种类型特意去框定别人。5.愉快轻松的阅读，可以再看一遍，做个图表总结下", "marks": "推荐"}
{"content": "国内的上司，下班之后恨不得躲他们躲得远远的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书简单，但真的可以作为实用小册子，里面的“上司”可以泛化为目前你需要支持其工作的人。“上司管理我们的工作，我们管理上司对我们工作的预期。”然而，在看了这本书之后，我意识到正确应对具体类型的重要性——“同时管理自己对上司即时态度的反应与行为。”你可以做好一件事情，也可以掌握一段关系的主动权，你可以每日接近你更想实现的目标。同时，我们也可以从这本书中反思自己、反观自己的行为，在日常交往中日渐体味深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "在台湾的一家小超市买的，是我买的第一本纯正的心理学的书籍，以西方人的视角看待东方人最擅长的“欺骗”，这个立意本身对我就很有吸引力，读起来也有很多让我颇受启发之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力提升自己", "marks": "推荐"}
{"content": "还能再烂一点吗，果然不能对公司的图书角有任何期许。", "marks": "很差"}
{"content": "啊", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈介绍...然后读完要和我讨论－ ＝...", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，内容多出与1重叠，看1就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "看第一本", "marks": "还行"}
{"content": "什么破玩意", "marks": "很差"}
{"content": "整套3本都看了，觉得对于扩展维持人脉的看法有了很大的改变，有不少值得学习和去做的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一本的时候觉得不错，可是再看到这本就觉得一般了，怎么说呢？就感觉和第一本有重复的地方，也没有什么新意了。很多策略方法都知道，这大概也是做主题阅读的一个问题吧。不过这样也好，说来说去就这样几个方法，也便于实践了。如果单独只看这一本的话，这应该还算是一本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时读完两百多页，可见此书毫无惊喜，真要学的话，随书附送的小册子倒是精髓。", "marks": "较差"}
{"content": "读了才知道人脉的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "是对第一部的进一步解释。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性较之第一部高很多了，更多的是教会你如何为人处事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好，后半部分大有赶工之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "有许多关于开发人脉、维护人脉和整理人脉的方法，并结合案例进行分析，很成功的一本著作--《六度人脉1》，第一部的实战版。", "marks": "力荐"}
{"content": "和人性弱点同样有用的功能性读物", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情不得不去努力：对差异和缺点的承认和接纳；在内心决定去爱一个人并对其作出长相厮守的承诺；相爱的人共同去培育经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然短小，但其实不错的，比那些吸引力法则什么的有用多了，只是文字写的严肃，让无脑阅读的人不方便而已", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么必要买了 原来是社会心理学的摘编版\n不错，相当于一个文献综述了\n信息量大", "marks": "推荐"}
{"content": "没有新的东西，感觉像是某本心理学教材的一章。1小时就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得讲了什么哎，无过的一本书吧~以后借书还是先了解下为好，不然看到一半，不看也不是", "marks": "还行"}
{"content": "最后后记里面的那个童话很动人。是本浅显易懂的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显基本讲述亲密关系的书，两个小时翻完。“美貌能使人愉悦。” 果然美丽/吸引力是最好的通行证。《毛绒兔》", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简洁,清晰,讲述亲密关系来源,建立与维护的小册子.", "marks": "推荐"}
{"content": "从公司读书角翻出的一本书，不厚，200页不到两个小时不到读完，总觉得以前读过，里面的大多概念和数据以前都看过。魅力背后的社会学和人类学，偏重于亲密关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛绒兔~", "marks": "推荐"}
{"content": "简易，实用，好册子。（摘编自美国著名心理学家戴维•迈尔斯的超级畅销书《社会心理学》）", "marks": "力荐"}
{"content": "某心理学教科书上的章节，赚钱不是这样赚的。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学的书的普及版，小有所获很快翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是摘编自美国大学生的经典心理教材，可我怎么感觉，这本书不怎么适合中国国情呢", "marks": "还行"}
{"content": "算是社会心理学的摘录，只是一小部分，好读易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "整本小书节选自《社会心理学》的友谊、爱情、亲密关系部分。作为最爱书籍中的最爱部分当然是推荐阅读滴！当初看了好几遍，里面每个插图都记忆深刻，每句话几乎都记得。XD~~", "marks": "推荐"}
{"content": "经常觉得爱这件事不必要用科学的方式各种分析。当它来到，你感受它就是最好的回应，也就是即刻领悟。爱是一种冥想。", "marks": "还行"}
{"content": "一点没有有新意的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱情，语焉不详", "marks": "还行"}
{"content": "《社会心理学》节选", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，简洁，但是不失观点。根据《社会心理学》改编而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了才知道就是缩减版社会心理学。坑死了😔", "marks": "推荐"}
{"content": "对比了一下《社会心理学》， 果然只是节选了一小部分。", "marks": "还行"}
{"content": "休闲读本", "marks": "推荐"}
{"content": "既好读又耐读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本告诉你人与人之间是如何喜欢然后建立亲密关系的书，同时也将让你知道什么人际伤害。值得一读的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是何种爱恋被社会定义得如何不正常，这都是人与人强烈归属感的需要，只是表达的方式不同。刻板印象是为了对直觉的情感进行辩护而出现，于是某些正常的情感被歪曲成了不正常。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，讲述了一个人怎么样会吸引别人，可是却没有讲如何变成这种人，实在可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为先读过《内向者优势》感觉此书有些偏题而且中国教科书的腔调很严重，读得很不爽", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分不少内容抄袭《内向者优势》，后半部分内容太说教化", "marks": "还行"}
{"content": "可能平时习惯自省，了解自己还算比较多的，所以本书收获很少。读的过程中一直在想，为什么它不能说服我？后来发现，原来这类书只有说教，却不像普通心理学那样告诉你原理。", "marks": "还行"}
{"content": "很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "WTF……后面推书的张朝阳的话还挺觉得是我，讨论严肃问题话特多，非正式场合觉得没话说。这本励志鸡汤在我看来略弱了，记自动化所图书馆第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容明显都是重复的甚至大段的抄袭，不过整合的算他不错吧，看完之后感到心情的确很平静，还是有帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "Just So so.", "marks": "还行"}
{"content": "或许我就是这样子的人", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容过于说教化", "marks": "较差"}
{"content": "这种书看看就好，还是要实践的", "marks": "还行"}
{"content": "性格本身没有好坏，找到自己的优势，发现自己的美，一样可以很好地平衡生活与工作，自我与外界。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助内向者更好地认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "完全拼凑的书，没有任何参考价值。", "marks": "很差"}
{"content": "写的比较贴切，就是没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "4种颜色 性格分类", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上全面，但也提供了一个角度吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前几页，可以说完全被迷上了，饭也懒得吃，现在看人都不得不不戴着有色眼镜，我有预感，我的未来或多或少会与性格色彩学产生交集~~", "marks": "力荐"}
{"content": "大分类还不错，细节都因人而异，并非非黑即白。", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是故弄玄虚，简单的红/黄/蓝/绿性格翻来覆去的说，剖析红的时候黄蓝绿巴拉巴拉说一堆，讲黄的时候其他三个再扯进来，逻辑性太差。", "marks": "还行"}
{"content": "不否认性格色彩的分类有点意思，但是一本都读不完。觉得大部分都是，重复的无新意的话，并没有什么逻辑。不知道那么多本都讲了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "快速地阅览一下，红蓝黄绿四种不同性格色彩的人对为什么而做某件事情，有着不同的出发点。", "marks": "较差"}
{"content": "一个小时可以看完它的精髓，但我对作者一口气出四本书这种圈钱的行为表示不解。第一本的性格颜色倒是可以一看，对黄色性格的理解让我明白了很多冲突的源泉", "marks": "还行"}
{"content": "在深圳的西西弗书店看到的，乐嘉用这个理论竟然写了这么多书。比我想象的好一些，比星座靠谱一些，提供了一个新的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "对性格和个性的解读很到位，读着读着，不会让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，起初是看到乐嘉的名字才决定看这个书的。要不说人容易带着有色眼镜分析。只是因为是乐嘉写的书就自认为会不错。当然，当我读到中间的时候，发现这个不是自己10年前经常喜欢看的那种鸡汤星座、世俗文吗。而且其中对于人的描述过于牵强附会。把人强加分类。", "marks": "还行"}
{"content": "红色 蓝色 黄色 绿色 通过阅读和测试 我是蓝色性格 追求完美 考虑周全 但过于忧虑和较真 好吧 人无完人 再接再厉 成为更好的自己 还有一本等着春节回去再看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前认真研读的读物，现在却没有太多留在印象里。只记得红色喜欢刺激，蓝色喜欢安全；黄色喜欢挑战，绿色喜欢稳定。识人需要经历需要时间，这类书籍如管理类一样没有时光和复合经历的打磨并没有太多意义。", "marks": "还行"}
{"content": "作为团队管理者，对团队成员，对客户，对老板的了解都很重要。在家庭中，了解家人的性格特点，会让我们更加包容彼此。书中的例子很形象地让我们对不同的人的性格大概有个了解，有趣又实用，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": " 通读全书，我应该属于蓝+黄，偏向于蓝。有蓝色的完美想法，稳重等优秀品质。但上帝是不会让所有优秀品质集于一人之身的。蓝色也有很多自身的缺陷，而且我自己也有类似的感受。在我的人生中我要去缓解改良这些缺陷，让自己逐渐成长起来", "marks": "推荐"}
{"content": "总的介绍红，黄，蓝，绿四种性格、、、、、", "marks": "还行"}
{"content": "读懂别人，是为了让自己舒坦", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书之后学到了很多有关性格色彩学的东西，知道了红黄蓝绿四种性格的人他们都有什么样的心理，从而和他们更好的相处，总之乐嘉的书写的也挺🈶道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不够专业，但绝对有用！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字远没有他现场演说给力", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。对于了解不同性格的人群，有帮助。但是只需要看一本就可以了。。", "marks": "还行"}
{"content": "我是黄红蓝", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学还是挺有意思的只是有时候自己要有一个判断，完全跟书本就有点傻了、找到了问题还要找到解决办法才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢乐嘉，想更了解自己", "marks": "还行"}
{"content": "一套买的亏啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "就那么回事吧，倒是学了些做PPT 的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然不是讲人际关系的诶，主要内容是如何把逻辑学运用于实际，结构设置不太合理导致思维一直被打断，目前3星评，等有时间再看看能不能琢磨出点啥", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的，逻辑这样看来很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "涵盖到职场思维中会运用到的几大法则和模型的使用，实用性较高，3H", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得好快，太practical也不行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容众做周知", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得太一般了 ", "marks": "较差"}
{"content": "看来书是一天就看完的节奏为好", "marks": "还行"}
{"content": "对于处于服务行业，时常面对冲突和交谈来说，是个很好的范本。安全交谈环境的创造，以及步步为营", "marks": "推荐"}
{"content": "关键冲突的出现和消失取决于人们选择使用的话语和表达这些话语的方式；而这些话语，特别是它们的表达方式，取决于人们在开口之前的思维结果。如果指出对方未能实现承诺的人无法清晰准确地整理自己的思路，可以说准备得再充分也无法成功化解关键冲突问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "和姐妹篇<关键对话>有部分内容重叠,个人觉得这本实用性更强一点.方法确实是系统的科学方法,只是很多时候,我们在冲突中陷入困境不是因为我们不知道走出困境的方案,而是因为我们不能左右自己的情绪并启动客观冷静的方法,启动不了什么都白扯,所以这书还是得和anger management配套着来才实用", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是不要求你洗心革面，缺点是前提判定人都是理性的。好想送一本给某人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在看不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "#阿一读书#看完了《关键冲突》。“读起来令人心悦诚服”的书:一些简单的垂直领域的理论，更多的实战操作，一些具体实例。《影响者》、《关键对话》、《关键冲突》是一个完整的体系。《关键对话》和《关键冲突》是建立在《影响者》中提出的一个影响他人的六象限模型之上的。三本书均推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "与关键对话一脉相承，CPR模型以及书中给出的一些常见情况及处理，非常到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.2.15-2.17", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章废话太多 忍着不弃书 还没读到有用的方法", "marks": "还行"}
{"content": "一天之内看完，说明是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "情商低治不了系列。创造安全氛围+对问题的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "干货内容不多，所以感觉作者能将这写成一本书也是很厉害的。但干货也确实是有用（2015-03-24）", "marks": "推荐"}
{"content": "《改变一切》就是这本书的进化版，再看看……", "marks": "推荐"}
{"content": "与《关键对话》是姊妹篇，很多内容和思想也是相互联系的。这本书里印象比较深的是讨论事情-模式-关系的思维方式，很多事情 一再发生，说明问问已经不再单单是一件事了，而是可以推进到模式和关系的问题，这一点以前没有好好的思考过。有时候，很多书，特别是沟通类的、思维类的书是很难学到东西，更难把学到的转换为实际的行动。如果因为一本书改变了一种思维模式，有了一些改善，那就没有白看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有关键对话那么惊艳 跟第三本关键影响力又有些重复", "marks": "还行"}
{"content": "一句话也可以啰嗦成一本书!", "marks": "还行"}
{"content": "有用有用！", "marks": "推荐"}
{"content": "参考阅读《高难度谈话》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有实用性的一本书，使你避免沟通中产生的冲突，技巧是需要训练的。这本书看一遍是不够的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果领导/同事/下属的工作，总是不能达到你的期望，你改怎么办？我大部分的沟通技巧，都是这本书里学的。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对关键冲突你如何解决？通过6种影响力诊断，做好冲突前的准备，营造安全氛围，分析问题与简化问题，（先了解自己，自己是站在问题的表现还是解决问题的角度去对话，不是批评讽刺），制定执行计划，定期检查和总结 。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "啰啰嗦嗦", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的面对冲突的方法，确实是行之有效的方法。尤其是处理问题的框架以及节奏，包括给予「安全感」这种方法，绝对是至理名言。但如果说这本书如同诺贝尔奖那样的成就，作者真的是迷之自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理自己时用的是环境\n推理别人时用的是品质", "marks": "还行"}
{"content": "实用指南", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说关键冲突我的最大收获是对安全感的关注，那这本书就是动机、能力模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中会遇到很多相似情景 如何解决 如何处理 最终达成目标很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "必备良书！", "marks": "力荐"}
{"content": "无干货", "marks": "很差"}
{"content": "世界上最难的两件事情：1.把别人的钱装进自己口袋；2.把自己的思想装进别人的脑袋。这本书尝试着解决第二件事情，但是它还可以写得更详细。", "marks": "还行"}
{"content": "教会如何还原事情的真相，而不是靠推理。很多时候看见的也不一定是事实~！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢第一部关键对话，这部感觉废话比较多", "marks": "还行"}
{"content": "关键冲突、关键对话一起买的。这本书的角度不错：即沟通要围绕目标，分析冲突的原因，对对方的态度和自己的情绪要冷静对待，一切以目标达成为前提。但实际上普通人是不可能做得到的，看了此书也就是明白一个道理，尽量去靠近罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "干货其实就那么一些，能写成一本书也是蛮拼的。待会儿写个读书笔记，像这些理论的，如果不多看多记估计待真要用上时还会用不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "要功利，不要急功近利；无成见，目光才冷静；控制情绪而不是被控制；别折腾那些不如我们的人；不只找朋友，要找有用的人；亲和力就是生产力；敢于承认他人比自己强", "marks": "还行"}
{"content": "对于初入职场的人还是有点帮助吧", "marks": "还行"}
{"content": "并不是很专业的书，而更多是职场正确态度的探讨。稍有帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "实用，虽然说是人脉积累，但也有很多关于做人做事 自我提升的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小白必备书籍，建议不要看得太快。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个人都有爱心，但每个人的时间都是宝贵的，我对他们完全一无所知，就去”指点江山“，我有那个能力吗？他们对我的期待是不是超出了我的能力范围，并且误认为我是个热情到大周末不陪家人，到处帮别人解决问题的人？”", "marks": "还行"}
{"content": "★★☆一个职场人士的生活之术。", "marks": "较差"}
{"content": "还是要实修", "marks": "推荐"}
{"content": "学习思维", "marks": "还行"}
{"content": "基本没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "有人脉的书不要看", "marks": "较差"}
{"content": "看过就忘~", "marks": "还行"}
{"content": "本书让人受益匪浅，我们迫切渴望成功，我们更加明白——在这个世界上，没有人不努力就能办成事，也没有人仅仅靠个人努力就能成大事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为是干货满满的一本职场启迪书，很多地方让我不禁反思自己这几年在职场上还处于小白的阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "任何成长都要经过一个过程，在此之上才能理解更深层次的东西。这本书能交给你的是让后知后觉的你有先见之明，5星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "三本附加XX篇在书名后究竟有何意义和区别……", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都渴望人脉，谁都渴望成功。但是人脉真的能设计出来吗？", "marks": "还行"}
{"content": "有闪光点 这类书里 就算难得", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是自己的买的书，我才懒得把它看完呢。", "marks": "还行"}
{"content": "里面虽然讲的很好，但是很功利，只可借鉴，不可照抄", "marks": "推荐"}
{"content": "结合实际工作遇到的人事，这系列书值得多看几遍", "marks": "还行"}
{"content": "在机场花了半小时蹭读", "marks": "还行"}
{"content": "书中有不少精彩观点，但不是很“实战”", "marks": "推荐"}
{"content": "以后少看这种人脉的书，没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是虚了点。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，能把用最通俗最简单直接的方式写出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获了一句话：利用惯性的力量，把读书当习惯，把认真当习惯，把高效当习惯，成功就会来的自然而然。", "marks": "还行"}
{"content": "有点隔靴搔痒的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有道理 慢消化", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些新思维、新见解，值得借鉴！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，跟上一本没什么差别，大道理很多 ", "marks": "还行"}
{"content": "接地气", "marks": "还行"}
{"content": "看书的题目以为是本不错的书，至少应该比较系统比较理性的阐述，很是失望，还是坚持读完了，也算在书中看到些零星有用的只言片语吧。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很流畅，作者的写作技巧很好", "marks": "推荐"}
{"content": "笫二本真是无趣，看了部分，不准备看了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然人脉这个词被说烂了，但这本并没有大话继续吹嘘人脉的重要性，反而从小处着手实例辅证，个人认为很多实用的忠告……比如最近对我就有用的，“可能因为他们曾经写了邮件，没有收到回复，他们觉得这个行为浪费了时间，非常亏本。他们就会问这个方法时候有效？很多时候我们发现，聪明人就是爱思考，每当你提出一个解决方案的时候，他总有一个理由来提出这个方案的不合理性，但是什么都不去改变。”... 所以，淡定地继续撒网吧少年！", "marks": "推荐"}
{"content": "额，又是读者类读物，多看上敢有好一点的书么", "marks": "很差"}
{"content": "知乎高级鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗，虽然有时候讲的有点啰嗦，但是现实中是很容易遇到的，尤其是关于态度的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "跟第一部差不多，干货不是太多", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧...所有讲社交的书都有一种换汤不换药的感觉。\n", "marks": "还行"}
{"content": "相当的实用，必须学习一下的书籍。人缘不等于人脉。感觉不像是人脉的书籍，反而像是一本讲述为人之道的书。推荐必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一本书第十二天，整体来说这本书不太好，给三颗星的原因是里面还是有几处对我有帮助，不是说哪怕有一个地方对自己有帮助也算是有价值的书吗，所以给三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只是读读，有点儿启发，但这类型的书有用没用都在于个人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候觉得有不少闪光的点 但读完之后就觉得实在不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "完全没说出任何关键点。", "marks": "还行"}
{"content": "功利书籍，实在没看的了，捡了读", "marks": "较差"}
{"content": "口水书", "marks": "较差"}
{"content": "写了为人处事要注意的地方，适合职场中人看", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强", "marks": "还行"}
{"content": "与人交道，心诚，心计，两手都得上。上下其手，方可有成功之可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，给弟弟买一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书，例证充分，至少比标题党要厚道很多，实打实的干货和盘托出", "marks": "推荐"}
{"content": "三册看完 看进去了", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多正能量和标准", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一本，这本算是补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于充斥例子的大励志书。所幸书里面的例子还没有太离谱的，但是绝大部分已经听得耳朵都不愿意再听了。\n其实，人脉这事，也没法讲。属于只可意会不可言传，尤其是一个实战篇，可不只剩下“比如。。。”、“我有一个同事小张。。。”、“世界首富XX曾经。。。”。\n唉。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有一些实用性，不是很深入", "marks": "还行"}
{"content": "营销很强大，行文逻辑不是很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "略读，有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "1个多小时扫完，但是总的而言，在于个人有些认识的改变，这本书还是发挥了积极作用的，但是落实如何要靠功夫～。看了第一本，再看第二本的感觉就一般了，内容上的确和第一本区分不大，虽然有几个小故事能抽象起来，应对平时的事情。", "marks": "较差"}
{"content": "是大姨看的书，随手翻了翻，内容挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不卑不亢，不骄不馁，方能生存。", "marks": "还行"}
{"content": "我是用45分钟快速浏览完毕，快读后，本想第二次再选 有用的读，但觉得好多东西如果在社会上工作久了自然会知道是怎么做的，但对于刚刚步入社会，不太懂世故的新手来说真提是很有用，这本书可以说是不太入木，只是点到面，大家自己评价啦！", "marks": "较差"}
{"content": "该书中主要介绍人际沟通的技巧，非常广泛的介绍。自己需要完全判定之后才能发现自己需要使用的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比名字好", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本好", "marks": "还行"}
{"content": "虽然号称实战篇，但依然理论多多，需要慢慢研究揣摩。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前肯定能看得见津津有味，但是现在实在是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "简而言之——沟通，封面那句话真对：知人性，攻人心，谁都可以被设计，相信什么，就会怎样成长。突然想起来有一些少女，娇柔操作的说不，我要我个性我要我做自己，妈蛋的人际关系不是你的障碍，而是成就你的资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细的步骤", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，就怕我脑子不好使，记不住，不怕，还可以重读", "marks": "推荐"}
{"content": "自己觉得没有什么实用性，说的这些道理基本在其他地方也都见到过，举的例子也都没什么深度和心意，失望", "marks": "很差"}
{"content": "张超的书实用价值还是很高的，相对于其他的人脉书，这本书更加值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是设计人脉的指导丛书，其实是一本修养自身品格、气质和处事方式的，带有小例子的人生导师之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣，鞭挞入理，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "说得容易，做人难啊", "marks": "还行"}
{"content": "快餐书，内容比较凌乱，翻翻即可", "marks": "较差"}
{"content": "书的标题很大，但内容不是那么回事，还是有收获的，至于经验的匮乏还无法驾驭“任何人都不是你的障碍，而是成就你的资源。”", "marks": "还行"}
{"content": "人情社会的必修课", "marks": "力荐"}
{"content": "适合刚进入职场的年轻人阅读，同样也值得在职业发展道路中迷茫的人借鉴。知人性，攻人心，做个有心人。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志书，讲的还是在于提高自己，调整心态，控制情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "老公喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "比上集好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是一本少见的可以真正对实际生活有所指导的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好 包装简单", "marks": "力荐"}
{"content": "人脉可以设计，人心不可设计，没有最好的性格，但是有比较符合大多数人群期望值的表达方式可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇废话", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这本书是因为：1、气场对路，敲打我心，切中我弊。2、很适合内向的人看。3、是一本拨乱反正的书，尤其有助于职场新鲜人树立起好的社交观。", "marks": "力荐"}
{"content": "它会把我原来会一边忿忿不平一边假装接受的“道理”，用我真正能心服口服的方式讲出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "成套买", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "要看", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性 可读性 强", "marks": "力荐"}
{"content": "自然流畅，例子很有意思，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是扯犊子。", "marks": "很差"}
{"content": "快餐书，浏览一遍即可。", "marks": "较差"}
{"content": "对于我这种还没在社会上混过的人，还是有所启发的。有助于让我调整我的工作处事情绪，以及可能遇到问题的处理方式", "marks": "还行"}
{"content": "可以三本一起", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，主要讲沟通的技巧。但信息密度很低。一本书的内容一篇文章就可以说清楚。跟《沟通的艺术》一书相比相形见绌。", "marks": "还行"}
{"content": "温伯格推荐的牛书，个人觉得书名翻译不恰当，书中并没有多少对关系的阐述，相反主要是在讲沟通技巧，把沟通技巧讲述的足够透彻~！好书！适合当联系指导书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "堪称思维版《一分钟经理人》，这本书费了将近一年的时间打造，20幅巨牛的插图为书增色很多，期待上市", "marks": "力荐"}
{"content": "在张德芬的“遇见未知的自己”之后，终于又有一本书让我有了直接撕烂的冲动。拜托！全维思维的确是个好东西，可是作者表述的方式连高考作文的水准都不到，行文粗糙不堪，加上坑爹的版面设计，我能说脏话吗？P.S. 我倒记得这句，如果没有停顿，生命或许只是简单的重复。", "marks": "很差"}
{"content": "封面比内容好，形式大过内容。或许以后自己也会遇到成长的瓶颈，停下来静一静是最好的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "日本式的趣味化书籍，有一些点很实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是入门级教程吧。插图里的小猴子超可爱啊\n~", "marks": "推荐"}
{"content": "还算蛮有诚意可以付诸实践的书，对于我这种社交无能的人来说，其实最根本的在于动机和正当化理由，至少这本书谈到了", "marks": "推荐"}
{"content": "同系列书里竟然这本看的人最少，看来没多少人有这方面的困扰啊。", "marks": "还行"}
{"content": "社会心理学。适宜初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看~", "marks": "还行"}
{"content": "飞快扫了一遍，还算是有内容的书，送给有缘人了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的太笼统了 ", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的书.尤其中间客串的猴子非常可爱.", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "工作需要，凑合看看", "marks": "还行"}
{"content": "扔枕头边，早爬床的时候翻一翻… = =|||  虽然我认为这类东东即使觉得多么多么有道理最后还是不会照做...欸", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学到不少为人处世的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "一般6分", "marks": "还行"}
{"content": "形式大于内容，偶尔翻翻。最后的谈判法是点睛之笔。", "marks": "还行"}
{"content": "霓虹人写的书总是很可爱！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于起点较低的中国人来说，还是太勉强了……不过跟不靠谱的人打交道我的确很擅长哈哈哈←谋生技能", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列 重复率有点高", "marks": "还行"}
{"content": "每天懂一点系列都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的一本书，插图配的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "练习笑容是每天的必修课。", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动的漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "挺可爱的书，也学到了一点人际交往知识", "marks": "还行"}
{"content": "很可愛很好讀的小書 一邊看一邊感覺膝蓋中了很多槍", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.13花了二三天时间看完，期间外出有三天没有看。\n结合每天懂一点性格心理学可以一起看，看书了解了其中的理论最重要的是实践，实践，实践！重要的事情说三遍！以后碰到问题可以去翻阅一下，平时交流的时候勤思考，以此为准则，慢慢历练自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合当畅销书的浅入浅出，理论是正确的，但是不会让人做实质性改变", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵了，😂", "marks": "还行"}
{"content": "有点戛然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "都是常识，但能做到也不易", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺一般的。这个书系的书最值得看的还是色彩，创意，恋爱，行为心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "给初中生看的书 5元的书非要精装成20多元 看似说了很多 其实没有几句实在的东西", "marks": "很差"}
{"content": "道理都浅显易懂，但是要纠正自己的习惯还是路漫漫其修远兮。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天懂一点人际关系心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面的知识我觉得但凡随便一个上过高中的中国人都懂的吧，霓虹的人到底是有多不懂交际，心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈 翻翻就过", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂 设计漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "常识集。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一堆废话，不过在关于如何处理尴尬情况这一方面给了我很多启示。而且漫画都超搞笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发，漫画有点烂", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时节奏", "marks": "还行"}
{"content": "简明易懂，生动幽默。想起好多社会心理学的经典理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前买过每天懂一点色彩学和好玩心理学两本书感觉不错，干脆就收了全套8本，这套书每页文字都配着漫画，应该是多累都能看进去的书吧！内容一般，都是日本社会的描述，和国内还是有差异的。但形式轻松，闲来翻翻，也算开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "小猴子的漫画生动形象，内容浅显易懂，适合闲适时随便翻阅~", "marks": "还行"}
{"content": "看封面有点像面向小孩子的书，但实际上非常地简明扼要，没有多余的废话。所配的漫画也挺有意思的，所以看起来挺有意思，一口气读下来一点都不累，而且还挺有收获的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一星给猴君！好可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书，直接明了，小猴子生动形象", "marks": "推荐"}
{"content": "书中絮絮叨叨地说了很多tips 看着有点累 不过最重要的是实践", "marks": "推荐"}
{"content": "本书通俗易读浅显易懂，讲了一些人际交往的要点或者总结，基本都是稍加思考就能够理解，专心些的话一个下午就可以啃掉。几乎没什么特别值得一提的新观点，不妨作为消遣读物来看待。", "marks": "还行"}
{"content": "插图很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "team building赢的奖品，一早读了却一直忘了放上，现在已是过去时。", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗，阅读不挑心情，不挑地点", "marks": "还行"}
{"content": "后面的指导都很空泛。。。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显的心理学，小日本写的，不过礼节确实是我们应该学习的", "marks": "还行"}
{"content": "已阅。自我感觉把妹技能Max了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "内容通俗易懂，读起来很轻松，对于情商偏低的人来说，是一剂良药。", "marks": "还行"}
{"content": "心理交际在于行动和胆量啊。壮胆开始", "marks": "推荐"}
{"content": "书配有萌萌哒漫画，阅读起来很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "太肤浅了，小学生看可以", "marks": "较差"}
{"content": "从人认识到维持关系过程来讲解的，有点浮于表面。没什么实质的例子和启发性的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "等地铁的时候看完的，基本也就只能在地铁上看了，噱头大于内容，放弃这系列了。对于成年人来说，内容太过浅显了。", "marks": "较差"}
{"content": "如何加深人际关系、修复人际关系以及培养好的性格", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边回顾，的确有很多细节是自己忽视的", "marks": "力荐"}
{"content": "5/10 图文并茂的社会心理学入门读物，生动、有趣、易于理解。精华基本在第一章，即如何给他人留下好的第一印象，后续篇幅较短、内容不深刻。总体上这本“入门”读物没有太多让人眼前一亮的观点和建议，对绝大多数“社会人”，书里的观点是自然而然的，通过正常的社交、思考就能够化为己用。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说我也算是学了点东西，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅# 一个核心：有话直说，好好说。具体应用：始终不忘沟通目的，控制情绪，给对方安全感，从事实出发，探寻对方的目的和情绪，对比说明等……关键是理念：没有沟通解决不了的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "让对方感到安全，控制情绪，从整体角度观察，为对方讲一个好故事，真诚好奇，保持耐心。不追求十全十美，有所改善就善莫大焉了~", "marks": "力荐"}
{"content": "50页搞定足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能删掉至少一半篇幅，可以再多给一星", "marks": "还行"}
{"content": "刚读了几页就停不下来了，非常贴近实战。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏足够理论，更类似于解决问题的行动手册。这本书给出了一个很有趣的场景设定——观点有很大差距、对话存在很高风险、双方情绪非常激烈的“关键对话”时刻，并试图指导读者在观点不一致中如何通过对话来减少不一致、达成有共识的成果。本书给出的建议是，时时确定自己在对话中所要达成的目的，通过营造安全的对话气氛，控制个人措辞和主观联想，了解他人动机，不断地征询和确认对方的目的和想法，寻找和自身目的的共同点和结合点。事实上，本书给出的只是一种“不犯错”的做法，却不是完美的解决方案。不断的迂回和重复在实际操作中，有时候会让人觉得欠缺真诚，过于技巧。不过，这样总比意见无法弥合的两败俱伤要好。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉每章都要拿出专门的地方给自己做广告，说了我们写的书怎么怎么样……就像电视上轮番播放的给老年人看的广告一样“我是抱着试试看的心态去用的，没想到奇迹出现了！”  好吧，我很好奇这样的书为什么会有这么高的评分！", "marks": "很差"}
{"content": "\n\n2017年重读，收获不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的，特别推荐给工程师阅读，毕竟计算机的同学总是非黑即白。当然也包括我自己。😅", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这个时代最伟大的发现是人类可以通过改变心态来改变生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://naotu.baidu.com/viewshare.html?shareId=as2viu7b3wg0", "marks": "力荐"}
{"content": "设身处地这些作为技巧来说有点生硬了,反而应该说是教养吧.但是不管怎么说这个技巧用在夫妻和两性关系上真是觉得太勉强了,例子中妻子那充满侦探性质的引导对话,搞不好会导致直接离婚吧哈哈~这是要多小的概率丈夫可以理解这种过分理智冷静的思辨啊笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "类似的内容，但是比那本《高难度谈话》好太多了。值得常常翻起，推荐给了同事。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者意淫部分较多，比如“应当..”出现频率极高。总体上无论深度，还是细节比《谈话的力量》、《非暴力沟通》感觉差2个档次。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用啊~~赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "花了很久才把这本书读完，吃透，真是感叹自己靠沟通吃饭却完全没有掌握书中的技巧，大有一种“相见恨晚”的感觉。但学到不等于用到，还是要在日常的沟通中运用起来。把内容旨要做成了书摘，每隔一段时间要重新看一下。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。必须加以实践啊。", "marks": "还行"}
{"content": "略读，但是有用", "marks": "推荐"}
{"content": "使用书中介绍的 APMM,ABC,STATE 方法能解决工作沟通过程的大多数问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "其他人是无法让你陷入某种情绪的，是你制造了自己的情绪，是你让自己感到害怕、愤怒，让你产生情绪的永远只有你自己……放弃你的强硬立场和绝对化的表达，但是不要放弃你的观点……理解不等于认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的讲沟通的书，不仅是术的层面，更是道理法的层面。每个人都应该看看。只是这种方式太走心，所以只适用于关键对话重要的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的方法其实大多都懂，懂却不动所以学起来更难。职业生涯中第一本专业书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书尽可以变得更薄一些，开本再小一些，做成一个手册的模样。这样随身携带，实际使用起来更加方便。但是瑕不掩瑜，其中说明的沟通技巧的的确确是我们每天可以而且应该使用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默反省自己对运营AABBCC的态度2333", "marks": "推荐"}
{"content": "在关键对话中，如何洞悉对方内心真实动机与想法，引导对话机制始终在正确的对话轨道上运行，确保对话者按你的意愿行事、形成决策或建立维系牢固人际关系：1、注意观察。从各个角度看问题，如果只用一种方式去了解、观察，你就不会真正的了解他。2、营造对话安全氛围。3、控制想法。4、陈述观点。5、了解动机。6、开始行动。其中，最为关键的是关注你对话的真正目的是什么，保持头脑清醒及耐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个不会沟通的人。哦多尅！", "marks": "还行"}
{"content": "应对不同观点，高风险，情绪激烈的关键对话。时刻牢记谈话的目标是什么，从心开始坦诚沟通，构建共识背景，足够尊重对方，在对抗和服从之外是有第三条路的。对话前思考自己和对方的目标，寻找共性。首先营造安全感，改变主观臆断，积极寻找共同目的，共同构思新策略，对比法消除误解（不希望，希望）", "marks": "力荐"}
{"content": "这类的书读完一定要真的去实践才有意义。在读到一半的时候我就有机会把已经看到的内容应用了一次，感觉确实带来了期望中的效果。很多时候事情是要在自己身上找原因多改进的，即使你遇见再倔强再不愿交谈的人，在自己这边把很多事做到位还是能有显著的进展。", "marks": "推荐"}
{"content": "询问(Ask)、映射(Mirror)、复述(Paraphrase)和“抛砖引玉”(Prime,Prime）", "marks": "还行"}
{"content": "技巧是些好技巧，只是书实在写得啰嗦，看得人捉急。", "marks": "还行"}
{"content": "很系统很实用的沟通方法，营造安全感，清楚自己和对方的目的和观点，切勿偏离谈话方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，废话较多", "marks": "较差"}
{"content": "感觉到自己没法正常沟通，除了沉默就是爆发。这本书能让情绪平复下来", "marks": "推荐"}
{"content": "练习其中的原则和技巧，看看效果如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "VS公司真是西方行为学解构的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然挺有用。但我什么时候能以有趣而不是有用作为选书的第一标准啊ToT 周末做ppt", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读。自己警惕沉默和攻击的应对方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益无穷，接下来就在于运用了", "marks": "力荐"}
{"content": "套路啊... 关键是要有内力", "marks": "推荐"}
{"content": "从心出发，从己出发", "marks": "力荐"}
{"content": "相當有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通出了问题，一方面在于自己，一方面在于对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的指南书，可以常翻", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本沟通方面的书。比起非暴力沟通实践性更强", "marks": "力荐"}
{"content": "情商不够拿智商补，还不错，对于理解一般人类有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过一点，是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "很受用。虽然都是浅显易懂的道理，但遇到事情的时候却经常会失去理智。所以，书读完了，希望自己可以运用到实践中。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的内容用了一本书来写，浪费。不够精炼哈。不过内容还是值得学习的。安全气氛，消除不安，陈述事实，试探想法", "marks": "推荐"}
{"content": "面对攻击时的冷静！ 山崩地裂，岿然不动，沉着，自信；双路大脑", "marks": "力荐"}
{"content": "去休婚假的飞机上看的书，一般。一个是牢记谈话目的，另一个是保持谈话安全感。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "又翻了一下，翻译简直不能再看了，偶然看了下封面，译者：毕崇毅。释然了，必重译。可能翻译者知道自己没有用心翻译，只是想挣个快钱，所以不好留真名让自己尴尬所以留个假名。哎", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本神书！绝不仅仅是教人怎么对话、沟通的，最重要的是在沟通过程中的心理状态，有一点总结的很好就是，沟通的失败在于人人都想证明自己是正确的，其实有时候承认自己是“错了”反而能够达到目的！", "marks": "力荐"}
{"content": "书是不错就是太冗长拖沓了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太渣", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书，值得反复看", "marks": "推荐"}
{"content": "每天实践", "marks": "推荐"}
{"content": "十星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "突然发现，不仅是沟通，人生其他很多事情之所以会无果或失败归根结底是个体过于关注自我的感受和利益。你不跳出自己的圈子去看别人看到了什么，如何能有效沟通？作茧自缚大概就是这个道理。", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记有待整理，很有帮助性。首先注意对话当中的沉默及暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "2013，不要逐字句，更要把握主线。实践多用，方知真思。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "张零兄推荐，\tC912.11/10\t深圳大学城图书馆软件产业基地", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本工具书，一口气读下来可能有点枯燥，但是遇到问题时翻一翻绝对受益匪浅。虽然核心内容就那么几句话，但是翻来覆去的解释和说明，我也第一次没有觉得多余。整体逻辑非常清晰，看得出来作者为了更好的研究有效的沟通进行了非常严谨的观察、梳理、分析、总结、复盘，并持续吸收各种案例佐证相关过程。同样是如何做好沟通，西方的管理科学、社会学、组织行为学、管理学等系统化的理论与丰富的实践支撑了清晰可见的提升路径，反观中国，更多是模糊的经验、琢磨不透的天赋、碎片化总结、深刻的教训组成了一道道屏障，给常人留下的更多是仰望杰出沟通者的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有用的关于沟通的书籍，实践性非常强！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得怒从心中起，恶向胆边生，也是简直了。『拉屎前问自己为什么要拉屎，一定要现在拉屎吗？要在一个安全的环境拉屎。记住，只有你才能真正控制你的菊花。学会控制菊花的人才有可能成为真正的人生赢家。』这种类型的屁话。", "marks": "很差"}
{"content": "「老公简直是在颠倒黑白」", "marks": "较差"}
{"content": "如果说我在这本书里面看到了情绪容易主导人的原因和影响，以及真实的不同种类、战略互动的另类形式等，是不是略显奇葩？我得给自己做下辩护。这本书出自作者们20年的经验观察和总结，对我来讲它就像是开普勒的行星运动三大运动定律，里面对人的语言和行为的记录和分析让我先前掌握的工具有了用武之地——虽然我写不出自然科学的哲学原理，但好歹受益不小。", "marks": "力荐"}
{"content": "老王说，据很多人说这本书还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一天时间在咖啡馆认真看完，做了几十页笔记。工作中正好用得着，所以非常实用，读完感概良多，才发现我原来的沟通有这么多的问题，也解开了我之前沟通中的一些疑问，如输赢的问题，后期的实施等问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心对工具书不感兴趣可能需要反复读才能领悟。", "marks": "还行"}
{"content": "实操，仍需练习，解释明白了一些沟通的道理，需要再读！", "marks": "推荐"}
{"content": "反省自己：明确沟通的目标，并向对方『准确表达』自己的真实目的，并邀请对方确认并参与讨论。\n控制自己：对话中要通过倾听和观察来注意自己的话语所产生的影响，一定要在双方互动下继续，一旦对方开始沉默或者使用暴力，就停下来修复安全环境\n避免三种言语暴力\n控制：打断对方讲话，过度强调自己的观点，大量使用绝对性字眼，经常改变话题；\n贴标签：把对方或他们的观点类比成某一类人或物；\n攻击：贬低和威胁对方（暗示的也不行）\n控制情绪，避免三个借口：『这不是我的错』『这都是你造成的』『这事我也没办法』", "marks": "力荐"}
{"content": "聆听他人，并展示出你理解他的感受，能站在他的角度想问题，然后再委婉说出自己的想法。那么就算他不同意你的观点他也不至于恼怒！切忌：莫要失去自己的立场，变成他人情绪的附庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面看上去就像10元的成功学，但是内容很有启发\n", "marks": "力荐"}
{"content": "控制情绪、保持理智是最难走的第一步", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多道理和技巧，但是其实最重要的是走心咯。然而最近越来越走不了心，也是醉了喔", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "#书单#496《关键对话》人在愤怒情绪中无法冷静思考，清楚表达。最好的办法是1、暂停+冷静 2、提醒对话的目的 3、向对方表达歉意、理解和发自内心的尊重 4、引导对话到达理想的目的地。but，对于我这种话不多，能不对话更好，对什么结果都能接受的人来说，似乎还没轮到这本书帮忙的时候，备用[笑cry]", "marks": "推荐"}
{"content": "从目录上看我读的应该是第一版，第二版从目录上看条理更清晰。作者的层层分析和技巧策略 让我联系到了产品设计、心理学、认知学等各方面的知识。感谢这本书，需要更多这样可以串联我的学习和我的生活的书", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用啊", "marks": "推荐"}
{"content": "与《高难度谈话》同一类的书，还是蛮有用的，关键在于改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "书糙理不糙。太啰嗦，但还是值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "已购／非常实用的一本有关沟通的书籍，内容简单易懂，容易上手。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，觉得不够吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，理性看待关键对话，努力保持沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦且不实用，没有《谈话的力量》好", "marks": "较差"}
{"content": "2013年读到最好的书，暂时木有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "如何沟通，如何调节自己的情绪，一直是我关注的方向。收获是：要记得自己沟通的最初目的；要将双方置于安全的环境；要确认对方的意思，以及不要将其他人妖魔化，要想作为一个正常人，他为什么这么说…", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书!", "marks": "力荐"}
{"content": "好剑谱，就是有点太强调技巧了，沟通还是真诚最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "需重读", "marks": "力荐"}
{"content": "最重要的还是会察言观色，技巧只是让你熟悉怎么应对，就像太极一样，你要忘记了招式，才能将其运用自如", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里啰唆，不过关键点还是很有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现自己即将陷入沉默或暴力状态时，停止对话，冷静思考你的动机。\n问自己这样一个问题：“我现在的行为显示出我的动机是什么。”\n明确你的真正目的，问自己：“我想为自己，他人和人际关系做些什么？”\n最后，问自己：“如果这是我的真正目的，我该怎么做？”\n拒绝傻瓜式选择\n在分析行为目的时，留意在哪些情况下你会说服自己做出傻瓜式选择。\n留意你是否总是告诉自己必须在说实话和顾面子之间，在成与败之间做出两极化选择。\n利用对比说明的方式消除傻瓜式选择的影响。\n说出你希望的目的之后，明确你不希望实现的目的，然后开动脑筋寻找可以实现对话的健康方式", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉比非暴力沟通好读，更多细节、案例、更具实操性、更适合职场", "marks": "推荐"}
{"content": "已经多年不看这种无聊的书，这本是公司推荐，所以蛋疼看一下……", "marks": "较差"}
{"content": "很实用很实际的一本书，就这点看，比太多好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有效沟通的起点在于真诚，在于解决问题的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "比先前刚接触这本书那会，态度端正了不少！", "marks": "还行"}
{"content": "第三章开始我就认定这是一本垃圾，起码跟这本定位成奇书的宣传语差距大到我无所适从。两句话：对话目的，建立沟通安全感。结合知乎一文章所说的：建立个人既有攻击性（能力）又有安全性（温暖）的个人风格。我们所面对的就是部落里造就的快速反应勇敢冲锋战斗的本性跟现代社会的彬彬有理做一种调节。", "marks": "较差"}
{"content": "呸！", "marks": "较差"}
{"content": "【夫人之情易发而难制者，唯怒为甚。第能于怒时遽忘其怒，而观理之是非，亦可见外诱之不足恶，而于道亦思过半矣。】", "marks": "还行"}
{"content": "9.3-9.4", "marks": "推荐"}
{"content": "世事本无好坏，皆因思想使然\n", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗地说，就是完美地从技术层面演绎了“如何在冲动魔鬼制造的一地鸡毛中力挽狂澜，扭转不利局面”。需要克服两个强大的本能惯性：沉默（逃避）和暴力（本质同样是逃避），同时努力营造“安全感”，使对话重新进入正轨。为此，作者提供了丰富的工具箱：回顾行为模式、使用综合陈述法、注意四个关键的倾听技巧等。我们从小就被告知，说错话毁一生，但从来没有系统地被教导过如何好好说对话，这本书无疑是一本不错的教材。别激动，有话好好说，恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，把自己从大猩猩进化到人类的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "通过①分享事实经过②说出想法【对比方法】③征询对方观点【重新描述】④做出试探表述，才能更好的沟通。因为坦率的表述比单纯的情绪表达更有效的说服别人【当然首先要找到共同利益所在】。所以多陈述事实，并且聆听对方表述背后的意思才能使对话有意义。最重要的是营造安全感【通过聆听并分析对方的真实目的利益和价值，共同努力，不带恶意】。一句话说的合宜，就如金苹果在银篮子里【圣经·箴言25：11】", "marks": "还行"}
{"content": "很好，看了以后收益颇丰。以后要用在实际里", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是罗辑思维的解读版，然而并没有给我带来多大的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲事实，考虑动机，建立安全感", "marks": "还行"}
{"content": "安全感 控制情绪 真正目的 共同目的 客观叙述", "marks": "推荐"}
{"content": "超好的一本书啊！！！！不管是职场还是生活都用得到的知识。我说话特别冲，很容易跟家人和同事闹不愉快，看完之后才发现自己很多时候说话方式非常不对，打算慢慢将书里的方法实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "“畅销书”这三字已经臭了，文青一看到就扭头的一类书。。。大部分畅销书都在卖自己的观点，把观点讲得如何如何神奇，把结果讲得如何如何美好，中间的方法和过程都被作者虚化。这本书已经算畅销书业界良心啦", "marks": "推荐"}
{"content": "重拾对话中被破坏的安全感，对我非常有启发。\n但重建安全感还将多多实践才能掌握。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满的书\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "核心理论其实不错，但由于车轱辘话来回说，导致含水量过大。。。这书完全可以缩成1/3甚至更少。另外，小插曲，差点因为前几十页那些保健品推销般的雷人语句摔书而去，自卖自夸也不至于搞得这么司马昭之心吧，反而减了印象分。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的实用性很强，会让我们在自我管理的道路上学会与你的团队，与合作方，与其他小伙伴用“温柔的”方式来沟通。之所以为“关键对话”，就是说明沟通非常有效果。里面的案例举得比较多，适合现在工作有烦恼的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "早读早超生的书，但仅掌握方法仍然不够，需要大量训练。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通的共同目的、安全的气氛、勇于表达自己、真诚倾听别人、从事实出发、比较观点，Agree赞同Build补充Compare比较，总之就是好好说话，互相尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里讲得很啰嗦，但是观点很实用。\n认认真真对人，好好解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话的目的 -- 沟通的安全感 -- 建立共识库并查缺补漏 -- 综合陈述4步骤", "marks": "力荐"}
{"content": "需要在冷静之下才能实行的技巧。可是能自如控制自己情绪的人谁还会来看这样的书？", "marks": "还行"}
{"content": "要抱着真诚的心去交流。要明白自己的目标，了解他人的目标，营造安全感与共同目标。我们都是抱着最好的目的在交流，不枉费所有信息的流动，所以人与人的相遇，向着一个更美好的目标努力", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张真是差得可以，看见这封面也差点就没买了。不过，里面观点有的还挺有用，正在实践中。", "marks": "推荐"}
{"content": "控制心态，明确目的，关注对方安全感，让对方说出问题和感受，帮助理清对方思路，找到共同解决方法，明确决策", "marks": "推荐"}
{"content": "安全感", "marks": "还行"}
{"content": "不错，还挺有参考价值，对于管理和解决人际问题来说，有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "话术是一门值得大力研究的实用学问", "marks": "推荐"}
{"content": "两大法宝：注意观察+营造安全感。或者也可以说是同理心和平静从容。很好的解构！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个新的角度指明了组织效率和个人沟通能力低下的原因，但略有过度吹捧沟通重要性之嫌。不过本书仍然值得读上数遍，即便你已经拥有一定的目的导向的沟通能力，书中的各类刁钻案例依旧可以作为警醒和参考之用。第九章更是说明了决策和执行的重要性和具体手法，值得打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用，值得反复读直到形成习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分精彩 后半部分乏味", "marks": "还行"}
{"content": "认清自己的目的，以想得到的结果为目的来控制自己的行为，其中，使用一定的技巧使得对话安全，管理自己的情绪，反思某些行为模式，通过陈述观点来引导对方。书内案例略多干货分布比较琐碎，需要思考整理一下怎么才能把这些关键点都搭建起来。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登速读。明确目标、争取双赢、避免情绪，试探性表述。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理没错 阐述有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "1:创造安全的谈话氛围（寻找共同目标，相互尊重，寻找策略背后的目的）（道歉，描述“不是什么”“是什么”，关注你想要的事情不纠缠于语言暴力）\n2：了解沉默或语言暴力行为的产生途径（询问，反映，复述，抛砖引玉）", "marks": "还行"}
{"content": "间隔了一个月捡起来读完 两点：确认是否还在对话框架、营造安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "在克服掉情绪障碍之前，所有的技巧都是浮云", "marks": "还行"}
{"content": "Could be life changing.", "marks": "推荐"}
{"content": "营造安全氛围，充分表达观点，寻求一致目标，不要假设陈述事实。Practice makes perfect. ", "marks": "还行"}
{"content": "围绕着识别“关键”对话，营造适宜的谈话氛围，由始至终地控制自己，并将谈话的意图传达出去，并试图引发对方积极的回应。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫猫再次推荐，3次推荐，有电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是好的，但是完全可以缩减到1/4的页数，翻来覆去的表达专注目的营造安全氛围保持开放心态的重要性，而且举例实在是太低级了，都是些即使情商很低也能看出来不妥的例子。当然其中的一些方法还是有挺强的可操作性。PS.我认为很多时候沟通不善的原因是并没有意识到事情的重要性，所以只是conversation，而不是crucial conversation，要有所改变还要从认知层面努力。", "marks": "还行"}
{"content": "意见不同甚至产生冲突时，要怎么有效地沟通。\n这本书分析了行为方式模型。人为什么会有这样的情绪和行为？回归真诚和尊重，从心开始，怎样实现我们的共同目的。哈，不要研究星座，换个科学的思维角度来分析处理，美妙极了～", "marks": "力荐"}
{"content": "  总体可以概括为：脾气好点儿，讲话动动脑，多点耐心。虽然本来书就不长，但还是废话偏多。", "marks": "还行"}
{"content": "mama~感觉写得挺浅的。", "marks": "还行"}
{"content": "不管是克林顿、还是比尔盖茨、还是乔治 索罗斯还是谁推荐的这本书，对我来说 或许还没到理解的那个程度、、、里面有两句【所有的事情都不是失败 而是一种反馈  灵活应对即可】和【每个人都有解决自身问题的resource】记住了！", "marks": "较差"}
{"content": "漫画有几页很好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "把NLP理解成新生活之道确实要比什么神经语言程式学好记。不过内容确实简单，算是NLP的入门。", "marks": "还行"}
{"content": "NLP", "marks": "力荐"}
{"content": "很有创意的应用心理学", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是所有讲沟通的书里都会出现的内容 不出彩", "marks": "还行"}
{"content": "NLP means Neuro Linguistic Programming.", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有啥实际操作价值", "marks": "还行"}
{"content": "闲来无事翻翻的小书", "marks": "还行"}
{"content": "学到一点怎么建立亲和力，就是模仿他人的动作，语言，价值观。其实也算一种学习，也能吸收到不少东西，摒弃自我，完全站在对方的角度去体会理解感受对方。还有一点就是任何事物都是有有价值的一面，这个要自己去挖掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松，实际应用起来有些困难，读完之后再回想，收获一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是讲如何与自我相处、与他人相处，并不限于合作。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，好玩，", "marks": "推荐"}
{"content": "9月里在国图里读完的其中一本书 48个问与答 轻松有趣好读的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书，里面的说法很有启发性！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些使用技巧，但没有更多深入的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "30分钟可读完", "marks": "还行"}
{"content": "内容太少了，一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "五分钟书籍", "marks": "还行"}
{"content": "很多封面吸引人，页数少的日本人写的书其实内容都很少，看完觉得说得东西比较水，这本书还算有几句话挺有道理的了，但也水。", "marks": "还行"}
{"content": "正确率70％", "marks": "还行"}
{"content": "通过二选一，教人识别相对的好与坏；简单易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩的心理书，有些故事看起来很新奇好玩", "marks": "还行"}
{"content": "(ˉ(∞)ˉ)纸质有点粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，有些篇章没什么意思，有几篇还是挺有意思的。", "marks": "较差"}
{"content": "这种有图画的书我最爱看~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单的书，里面的例子也浅显易懂，比较适合职场新人吧，看了几个小时就读完了，表示完全不解渴。", "marks": "还行"}
{"content": "与《请理解我》不同的分类方式解读，值得细看研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "列数据型的专业书籍。书里的字我都认识，但排列组合在一起是什么意思我就看不懂了——常错觉自己在看CPA的课本，看得人晕头转向。几乎无实用性。", "marks": "较差"}
{"content": "书的内容不错啦、尤其是前半部分，MBTI原理阐述得很清楚。但是翻译好坑爹，很多专业名词都不准确，相信很多人都看得云里雾里的。", "marks": "推荐"}
{"content": "延展性有点大，太多专业生涩的东西，要读懂它意味着还要读很多衍生的东西~", "marks": "力荐"}
{"content": "详细介绍~仅此而已", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，翻译毁了", "marks": "还行"}
{"content": "去年暑假看的 比九型人格类的书有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "没有十分夯实的心理学基础的，建议还是不要读了，看的头疼，不知道是不是翻译的缘故，实在读不下去了，以后买书还是要谨慎在谨慎", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云，远没有标题看起来那么好玩！坑爹的标题党！！", "marks": "很差"}
{"content": "太专业了 不过尚有可读性 翻译得差一点", "marks": "还行"}
{"content": "算是扩充版的心理测试吧，将心理测试系统化的展现出来，可惜学术敢逻辑感太强，我只能当成心理测试看！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译水平太无语了。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "要有点背景知识垫底比较容易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译不好还是怎么的，这本书几乎就只有标题能看。有闲心了可以找原版看看，如果还是这么糟糕那就没办法了。", "marks": "很差"}
{"content": "很好的mbti的书籍  可是绝对不算入门书哈  内容很晦涩  推荐了解耐心的人看看 绝对有所得", "marks": "力荐"}
{"content": "略读的，翻译太晕了", "marks": "还行"}
{"content": "书名和封面设计看上去偏速食读物类，可内容多术语，再加上翻译得不好，所以两者非常不匹配，误导了想翻翻读读的读者。读第一、二部分足矣，后两部分讲应用，自己触类旁通就行。", "marks": "较差"}
{"content": "前几天看《被讨厌的勇气》，想起来以前略看过这本书，因为不感兴趣，看的乱七八糟，也没读完，只是标记一下", "marks": "较差"}
{"content": "翻译简直就是挑战我语文理解能力！", "marks": "很差"}
{"content": "虽然MBTI很流行于职业性格测试，但是本书没有提供专业测试题，那么，本书的实用价值就不够大了。", "marks": "还行"}
{"content": "我要人肉翻译打他个屁滚尿流！", "marks": "还行"}
{"content": "读得很吃力。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦，在mbti小组混过的人都应该有写这类书的能力", "marks": "还行"}
{"content": "MBTI人格分析。买错书了。其实了解自己那一型就够了。适合心理学相关人员。BOSS。和搞人力资源的童鞋读。。。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译真的是云里雾里。决定入手原版。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译糟糕透顶，并且竟然缺了一部分内容，太急功近利，还是读原版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读了能有所感悟，但实用性不太强", "marks": "还行"}
{"content": "据说这是本被翻译毁了的求 有机会会看看英文版 希望会有不一样", "marks": "还行"}
{"content": "读起来有许多地方是感觉到晦涩拗口的，翻译确实有些问题。但是干货丰富，内容客观、理性、视角全面，不仅能扩展对MBTI理论的理解，对于心理学知识的丰富也有帮助。也提醒我们避免错误使用工具，别太把mbti当回事！", "marks": "推荐"}
{"content": "14年买的书了最近又找出来翻炒再读的感觉真的很不一样年轻的时候真的很可爱有一种无知的浪漫根本不了解自己的年纪却觉得心理学上说的自己都充满着个人魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "人格分类", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不忍吐槽 （原版又懒得刷", "marks": "较差"}
{"content": "太差劲，白买了，侄女坚决先看评论再买书", "marks": "较差"}
{"content": "本书是HR案头必备工具书，是相关工作岗位规避劳动用工问题风险的优秀参考书之一。本书站在组织(用人单位)的角度上，针对《劳动合同法》的具体规定，从招聘录用、劳动合同订立、试用期、劳动合同履行和变更、劳动合同解除等各个环节出发，把隐藏在《劳动合同法》里的每一个“风险”都找了出来，并明确而清晰地给了读者应对这些风险的策略、操作方法。本书贴近实际，体例新颖，操作性强，即查即用", "marks": "力荐"}
{"content": "很啰嗦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这谁评价的这么高分啊，很差劲的一本书好不好。排版啥的完全就是为了多卖钱！", "marks": "很差"}
{"content": "看了黑泽明的《罗生门》发现，一个人存在感，完全是通过说来实现的。所以你说口才对于以之为生的销售人员来说是多么重要", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说这书的推广赢了。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇废话,毫无营养", "marks": "很差"}
{"content": "过了退货期了", "marks": "很差"}
{"content": "没啥营养的书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "还不错，有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "五六年后重新阅读，觉得本书适合成为“父母皆祸害”小组的必读书目之一。书主题其实是讲心理学中“投射”这个概念。被投射的人，如果不知道如何抵挡外界负面投射，生活会波澜重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "最可怕的是当你以为被控制的同时你也在控制对方", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本好书，但是也有片面性，所以这本书的理论其实是适合那些有极强控制欲的人。这个世界上控制者和被控制者的现象其实是普遍的-或者准确的说是主导者和被主导者的现象。这本书还认为，没有人比你更了解自己，其实这个论断也是片面的，这是从一个极端走向另外一个极端。用74分钟读完此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人认为的爱，根本不是爱，是占有欲。很多时候得不到，欲求不满，就成了发泄的方法。当然还有中年危机的男人靠小女生寻找青春。奉劝各位直男癌，女人不是你的财产，更别把女人当傻瓜。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是一个痛苦的经验：原来我自以为的爱，只是对关系的控制，所以我才会那么痛苦和愤怒", "marks": "力荐"}
{"content": "爱他，就让他做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果别人对你随便下定论，即使是轻描淡写，也说明他们正在不懂装懂，这是因为根本没有人能够告诉你：你想要什么，相信什么，应该做什么以及为什么要这么做。没有人比你更了解自己，更知道你的本性，目标动机，想法信念，感觉与好恶。有人试图强行控制你时，要懂得保护自己。既然只有你能给自己下定论，你的自我认知就是你自己的专利。一个人的自我认知是天生的，不是他人赋予的，你没有必要去证明它或是解释它。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是读过的心理自助书籍里面最棒的一本。精神虐待比肉体虐待的杀伤力有过之无不及，人际交往中潜移默化企图控制别人，抹杀他人自信心的行为真的很可恶。受害者往往还会觉得问题是出现在自己身上，觉得自己真的做错了，施虐者常常自己也不知道。看完很多很困惑的问题都得到了解答～已经二刷过～", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的每一段描述我都可以理解，但是看完了觉得对我没有任何实质性的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要企图去控制别人，不要被别人所控制。当你不懂得尊重别人的自由的时候，你也不会得到自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "很枯燥的一本书，看到一半就看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "书里的很多建议非常中肯。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第三次重读了这本书，并且依样画葫芦地思考过去曾发生的一些令我记忆深刻的场景，惊觉我妈妈简直熟谙如何“用爱”控制我，每次必使我屈服，屈服后不甘愿只能自己哭。更惊觉日常生活中，不少人也是这样去控制他人的。能够不去控制人，懂得识别他人的控制，也能保持独立的意识，是很棒的一件事！", "marks": "推荐"}
{"content": "：）", "marks": "推荐"}
{"content": "类别：精神分析。值得买一本收藏。身体边界和精神边界同等重要，有泰迪幻觉的控制型人格，难以接受真实。当你遇到一个喜欢培养罗莉养成的大叔，你要警惕了。当一个宣扬民主和自由的人，混淆控制欲和独立人格的分别，你要小心了，这本书对我的意义很大，收获很多。谢谢推荐给我的严同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分信息量较为集中", "marks": "还行"}
{"content": "笔记：http://www.douban.com/photos/album/63232824/", "marks": "推荐"}
{"content": "我翻了下我写在书页旁边的文字。发现在第61页的时候，我写到“到现在为止，没出现站得住脚的理论”。到204页，我已经按照书上说的，来审视我的生活了。总结了一句话“我觉得存在是非常痛苦的，为了不让你痛苦，我决定把你干掉！”社会是最强大的控制者。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分一般", "marks": "推荐"}
{"content": "Boring", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的很像武志红……", "marks": "较差"}
{"content": "教会大家什么叫做“好心做坏事”！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不是事物本身 要自己去认知 发掘生活的真相。自欺欺人的路太多人走过。不要指望别人不以爱的名义行恶。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "之前豆瓣上有某人免费发送电子书的……", "marks": "还行"}
{"content": "读懂了爱 控制就并不存在", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前三分之一把有用的信息就摄取光了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来我买的那个，不是京华出版社做的，是盗版书商做的……", "marks": "推荐"}
{"content": "如当头棒喝般的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关心理学和情感。心理自疗的一本书，关键词“认识控制”。", "marks": "还行"}
{"content": "醒了并且懂了 我的朋友及爱人 以后换一种方式对待你", "marks": "力荐"}
{"content": "控制与反控制", "marks": "还行"}
{"content": "主题很好, 可惜写的比较混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "控制欲强的人应该看看，自我反思一下。", "marks": "还行"}
{"content": "这书也许适合我爸，但至少不对我的症", "marks": "还行"}
{"content": "终于被我翻完了。没什么感觉。作者把一些日常的情况分析了下。然后告诉你要怎么做。说实在的这本书营养价值不高。不过还是给三星吧。就这样了。这本书适合跳读。不要每一句都看。看下总结性语句即可。不必要仔细看。因为精华都在总结性语句里啦。", "marks": "还行"}
{"content": "精神边界，逆向模式，这两个说法有借鉴。整本书脉络有些零乱，最后也没有清晰明了的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这书名", "marks": "还行"}
{"content": "kindle", "marks": "还行"}
{"content": "控制心理学 via 武志红", "marks": "还行"}
{"content": "看开始还好，后面完全看不下去，绕口。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都需要读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不要让别人以为你在控制他！\n涉及到人际关系导致的人格分裂，及个体的社会承认，失控的问题……说得很对，但是我束手无措……真讨厌，得等这一系列东西都死掉才可以，或者离家出走，真想这么干，真受不了了", "marks": "还行"}
{"content": "生活就是一群分裂逼制造的一场华丽丽的sm", "marks": "较差"}
{"content": "这本书里的控制，是消极的，但有些已经被体制化的人，没人控制就浑身难受", "marks": "推荐"}
{"content": "学习", "marks": "推荐"}
{"content": "也許是翻譯的問題，實在不明白講述什麽！思緒不成混亂，而是言語支離破碎！屬於出版社隨便找人翻譯的急就章", "marks": "很差"}
{"content": "too shallow", "marks": "还行"}
{"content": "草草翻了一下就看不下去了 感觉很鸡汤 都是故事 而不是像预期的那样是叙述理论 武志红推荐这本书 豆瓣评分还不低 真的难以理解....", "marks": "很差"}
{"content": "好无聊好无聊的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "故事凌乱", "marks": "较差"}
{"content": "武志红推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "男人控制女人的方法http://blog.sina.com.cn/s/blog_5476455901000app.html", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻了解了…", "marks": "力荐"}
{"content": "对哦你的发现好厉害 可solution呢亲", "marks": "还行"}
{"content": "在现实生活中谁都无法摆脱控制与被控制的关系，这本书充其量只能让你了解我们身边形形色色的控制行为，按照这本书去实践的话没有好结果，认真你就输了", "marks": "还行"}
{"content": "点子还不错，不过重复得太多，缩写成50页就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "永远绝望的世界，不知道是否也不过是我的幻想。一个边缘人格障碍的人读起来简直像在自我毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "静待效应", "marks": "力荐"}
{"content": "把控制说成爱，是我们这个世界的最常见的谎言之一", "marks": "推荐"}
{"content": "武志红荐。好书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人出于不同的目的会对你做出种种不同的评价，但是只有自己最了解自己，只有自己最清楚自己的想法感受和需要。保持自己的精神边界不受侵犯非常重要。很不错的一本书，推荐给大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "”什么“", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候感觉这本书欠深入，也欠展开。书中所给事例不易在日常生活中遭遇。若事例再日常一些，则可以深入觉察生活中相对隐性的控制；若事例再极端一些，则可以深入思考体制与人的冲突。后来才想到——所谓的他者对自我的言说、想象、话语霸权、控制……这些其实早已被后殖民理论学者觉察到了！", "marks": "较差"}
{"content": "书是好书，但此版本翻译略差", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般,翻译一般,但是概念非常好。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关系心理学中重要一课－施控和被控", "marks": "推荐"}
{"content": "描写简洁易懂，框架清晰。特别是关于泰迪的举例分析，对于我而言真是，让人非常地惊叹呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离了被控制的环境之后 反思自己的行为是否也给最亲密的人带来了痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书。就是啰嗦。O(∩_∩)O~", "marks": "推荐"}
{"content": "给这本书标为5星, 是因为它解答了我一直的困惑--精神边界问题.一直觉得自己有控制别人的倾向但是不知道该如何解决.现在我明白了哪些行为触犯了别人的精神边界,明白了为什么我那么讨厌别人给我下定义以及该怎样应对.偶然开始看的书，却带来了很大的惊喜.做到真正尊重别人的精神边界并保持自己人格的独立,还需要很多努力.这是一本自我成长的好书.", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为啥，我觉得 挺扯的，尤其是最后几部分，试图以“控制”理论来解释人类社会的一切运作规律，好扯。", "marks": "还行"}
{"content": "爱是一种幸福感和自由感，责任感，绝不是束缚感和控制欲的产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，这种问题和现象是存在的，但要破解它，感觉并没有书中所说的那样容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很有启发，但行文啰嗦重复太多，举例子有些生涩", "marks": "还行"}
{"content": "很多人，用感情控制别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是我妈看的书。。可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "太值得一读了，说透了亲密关系中普遍存在的控制与被控制问题，而这些问题又是很少会被察觉到，或者察觉到了又很难破除的。读过后，对如何在亲密关系中保持独立有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种控制性的关系在我的成长过程中是我可以显而易见的能感受到的，只是模糊的感受到，这本书揭示了这种控制关系，让我对这种关系的认识概念化，清晰化了。举得例子都是小事情，却都是我们身边真实发生过的，但是一本书下来，作者写的有点单一，也有小小的夸大。", "marks": "推荐"}
{"content": "膝盖没中箭就不是好书。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐给每个人看。至少每个家庭要有一本。对于我而言，最大的感悟就是：我首先是一个能独立思考的人，然后才承担起社会赋予我的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "略抽象~", "marks": "还行"}
{"content": "【2013-04-08】记不大清具体时间了。泰迪熊。下定义。不受人控制，不控制他人。自己决定自己。围着自己在感觉转。", "marks": "还行"}
{"content": "知其然知其所以然固然不错，但如何破解才是重头戏吧？读完猛然惊觉内心的控制者已然抬头。然而破解法并不是多说几句what吧。", "marks": "还行"}
{"content": "像一面多棱镜，照见生活中的很多面，并提供了和“碾过”不一样的视角，其实还可以继续深入分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "现象是说了挺多，但攻略不太多", "marks": "推荐"}
{"content": "从家庭用书到反叛书,再到和谐之书。我们时刻在成为控制者和被控制者。作为被控制者，作者通过临床经验提供了一些处理方法和改善途径。 而对于控制者本身控制欲望的来源，作者似乎并无对此有兴趣研究。如你希望自己的家庭生活更加和睦。这本书可以一看虽我也不知会起如何作用。在改善控制同时，我又要问若人全都不存在一些控制欲，是否也丧失了一些成大事的勇气？ 如何擅待这种自造幻觉的奇怪能量，而不是作为你斗争的武器。倾听他人的同时不忘记自己的使命。也许才是最好的处理法。", "marks": "力荐"}
{"content": "不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了！", "marks": "还行"}
{"content": "这并非一本关于爱情的心理学书籍，它涉及的是如何在人与人之间交往时保持自我，维护自己的精神边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "有提出问题 无解", "marks": "推荐"}
{"content": "好长啊，后面的内容感觉有重复前面内容的倾向，也许是我喜欢看案例的原因吧，怎么玉米的故事讲了那么多遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都用这样一段作为控制者的时间吧 有的觉悟了 有的一直都是控制者", "marks": "推荐"}
{"content": "在不断的知道真相，了解自己的过程中，有时会感觉到可悲又无力，却忍不住继续了解下去，因为那时候你已经懂得，不能够知道真相才更可悲。有机会的话会深入学习心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较侧重客体关系里权力型投射性认同。可能有这种倾向的人、或者曾经是受害者看起来会心有戚戚吧。怎么说呢？警惕自己的头脑，不要让它成为别人思想的跑马场。我也大概明白自己离开男人的原因了，为什么他在别人面前都彬彬有礼道貌黯然，对我却充满控制而不自知！！而且振振有词认为自己那样是正确的、有道理的、充满爱意的。oh my god!", "marks": "还行"}
{"content": "电子书不全=(", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完……类似于工具书，用实例和总结让我们知道那些情况是别人在控制。只是太多太多了，知道了也没有一个有效的解决办法，因为和西医一样都是为了解决问题而解决问题，有时候搞不好会出现弄巧成拙。以后还是少买工具书吧，对我不太合适。", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是这个封面版本的。是翻译问题吗？总觉得行文怪怪的，逻辑不是很明显，还有些散乱。看的时候还挺容易走神的……书里的主要观点：①控制者在年幼时经常被否定自身的感觉，由此造成了分裂；②在控制者眼中，被控制者就是泰迪玩偶，泰迪玩偶的行为永远都应该在控制者的预想范围内，他们害怕被控制者的独立倾向；③我们以为控制者是强大的，但其实他们非常弱；④当控制者说出惊人的话语时，你可以回答“什么”，以此让他回想自己到底说了什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书 很系统 内容充实", "marks": "力荐"}
{"content": "感知觉的定义似乎跟通用的不同，嘛，这不是重点啦。强调了精神边界的重要性，“被控制者对自我的体验感知被他人妄下的定义所隔离剥夺导致了认知的扭曲和分裂”这点挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解他人，理解自己，解决人际关系中觉得无法理解的怪行为，怪逻辑，控制性行为", "marks": "推荐"}
{"content": "本来从未知晓原因的现象原因 这本书非常值得看一看 虽然都是现象原因 没有什么对策 并且很多是生活中无法避免的途径 但是还是非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "语言组织比较混乱，概念模糊", "marks": "较差"}
{"content": "有利于改善人际关系，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言啰嗦，视角不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爱和控制只有一步之遥", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书,帮助人理解日常生活中的控制与反控制.", "marks": "推荐"}
{"content": "既是控制者也是被控制者。\r\n被某种强大力量牵引的时候会提醒自己：他/她不是泰迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理自助读物果然没什么用...", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "其实本书主题很简单---人有四种能力,都很重要,但有些人很可怜,由于什么原因丧失掉了感觉直觉知觉三种,恰巧从小习惯了一种外部定义的方式认识自我,到了长大之后就下意识认为任何人和事的意义都是由他来定义的,于是出现逆向关系,这种关系深入就会产生控制行为,而解决的办法就是回复感知,看到他人真实存在.---结果这本书罗哩罗嗦扯了很多篇目,表意重复之处太多.直接影响了我读下一部的动力.", "marks": "还行"}
{"content": "靠，人怎么可能不控制别人", "marks": "还行"}
{"content": "减少幻觉  直视现实  才能变得强大。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "新的阐述方法，却很简洁地说明了一种常见的人际关系中的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我记忆到如今的一句话：除了自己以外不要让被别人对自己的评价，影响自己的行为！", "marks": "推荐"}
{"content": "满有劲的，关于控制的话题，但是翻译实在太差了，书出得也不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分很多实例感同身受，第三部分里有些情景似曾相识，扣一星是翻译问题，第一部分有很多定义原文可能是长长定语从句甚至从句套从句，翻译过来的时候主语宾语的省略和指代没有补充进去，导致很难理解，需要用英语语法分析一下才能勉强看懂，几度读不下去，后面实例分析倒是一气呵成很顺畅的读下来了。第一部主要是分析控制关系，对于解决问题没有太大帮助。期待第二本的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论的东西太多了，道理其实比较简单。且在书中没有看到太多有借鉴意义的举措。", "marks": "还行"}
{"content": "控制我们的人，给我们建立了影响一生的控制幻觉，从此开始人生的连环控制游戏——在每一段新开始的关系里试图控制，控制失败则远离，如果对方比自己强大就自主表现为被控制！作者文笔流畅，逻辑谨然，亲切易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析深刻，要理解透需要一定时日，而我很悲哀地发现我被父母无意识地控制得这么厉害，无怪乎常常迷茫、困惑、找不到自己、不知道自己要啥", "marks": "推荐"}
{"content": "文章浅显易懂，在阅读中发现生活中自己都没察觉的被控制，看清自己，看清他人，学会理解他人，维护美好的关系网。（努力看了一半，因为在看了些理论性的著作后，实在是无法接受这么“平易近人”的文字，于是弃。）", "marks": "还行"}
{"content": "前十二章写得非常好，层层深入，解释了很多问题，尽管有点绝对化，但尽信书不如无书嘛，截取自己理解的接受的已经很够用了。而往后的十三章到三十章，在不断的重复和啰嗦中逐渐变成了跟高考作文一样嚼都嚼不断的浓痰，前言不搭后语，没有逻辑的凑字数。感觉甚至不是一个人写的，越往后写得越虚幻。到最后也没有写被控制者怎样摆脱控制者的控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "控制的人既可恶又可怜", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以一种聊天的方式向我介绍各种病态。最后发现写心情日记有助于社会和谐 \r\n2010-12-20", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的自省材料", "marks": "力荐"}
{"content": "情节拖沓，一个下午没有什么收获", "marks": "很差"}
{"content": "泰迪理论解释了一些现状。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分家长都有的毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上所有的“以爱之名”都别有用心", "marks": "力荐"}
{"content": "被控制者，鉴定完毕。童年还真是重要阿…", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂，内容有共鸣但是没什么启发性", "marks": "还行"}
{"content": "好像作者是一位家庭治疗师，不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不如再出个续集来深入研究一下这种现象好么.", "marks": "还行"}
{"content": "精神边界和逆向关联的说法很有意思。但是有关teddy实验部分略偏激，非全部真实。", "marks": "还行"}
{"content": "书的视角不错，也很深入，只是翻译的太烂了", "marks": "还行"}
{"content": "前面的可读性还好", "marks": "还行"}
{"content": "有醍醐灌顶之感，一扫对通俗心理学读物必然浅显媚俗的偏见，做了详细书摘。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一句话，知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿，小薄书！ 很霸气！ O(∩_∩)O哈哈~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚听完整理课就找到了这本书的电子版，一口气读完了~~对于我这种向来疏于打理人际关系的人，还是很有启发的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "170518。简短的阅读，几个关于networking的重要的点都出来了，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些启发。但是很多是不太符合我国实际的", "marks": "还行"}
{"content": "增强自己的吸引力，做联系人或者加强与联系人的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，吸睛，有趣！记得看《帝企》时，大雪纷飞，天寒地冻，所有企鹅聚在一起抵挡风寒。人也是群居动物，即使不像企鹅离群死，也需要互帮互助，使彼此过得更好，发挥人类作为群居动物更大的潜能。我反思了自身不断想要切断身边联系的欲望。既然要认真的活，就好好积累社会资本。与人为善。", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单# Book 62《人际网络》by 吉姆 兰德尔 作为我第一本人脉书籍，也希望是最后一本。人脉的组建、经营尽在于此。推荐曾经不喜欢与人基础，不懂得与人合作，不懂得人脉的力量的童鞋们都找来这本书看一看。兰德尔的书依然只需要花不到2个小时读完，但阅读的时光会让那你大赞享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的Jim Randel的第3本Skinny系列漫画。窃以为，外国人写的人脉经营和谙于此道的中国人写的书，境界和侧重点都很不同。这本书讲的人际网络的经营方法都是干货，采用了这个系列书一贯的结合漫画进行简要归纳的方式，缺点是阅后印象也特别深刻。懂得建设人际网络的人，未必将建设人际网络、获取成功的人脉作为他社交的目的；而刻意去经营，又不免陷入「工于心计」的质疑。在格拉德威尔《引爆点》里，他说了三种人，人脉是其中之一「联系员」最擅长的事情，但是人脉关系的小tip需要自己去琢磨和积累。2016年5月读，读于Kindle。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单扼要。作者逻辑清晰、要点到位、图片辅佐完全没有废话。对于这一题材的书来说真的是非常欣赏。一个晚上翻完，还是有些tips非常有启发。build community not only network 人可以使得我们变为更好的自己有更快的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "脱离舒适区。", "marks": "还行"}
{"content": "networking是有目的的。要结交对自己有益的朋友圈。不然就是浪费时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本一般般诶，内容太浅了，如果以前看过社交方面的书就没必要再看了，适合对人际关系完全没概念也没考虑过的人~【note: 请别人帮忙的时候把需求说清楚/倾听，让对方聊自己/找到交际圈中的“联系人”/写作和分享自己的专业知识，扩大影响力，树立品牌", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书不过如此，简单，但重点都有", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰易懂，深入浅出，挺有参考价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "关于成功学的小书。人脉确实是很重要啦，关键是怎么获取。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获的。自己优秀是前提。", "marks": "推荐"}
{"content": "说易行难，道理都懂，但人气小王子不是人人都能当的", "marks": "还行"}
{"content": "这本比较简单，40分钟翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "系列第三本。最大的收获是从反面获得了对走出舒适区的理解。作者60岁了，虽然画的是火柴人，思想和建议却很老道，是简洁善意的经验之谈，这本还尤其幽默。方法可行，心动。4-22，4.18读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是被部分点触动到了，详见微博mark。", "marks": "还行"}
{"content": "简短有力！往往是你不熟悉的人能够最大化的帮助你，因为他们所在的圈子才是你所没有接触的！让人幡然醒悟！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "把人际关系当做一项资产来经营，是不可或缺的，是需要刻意倾注注意力的。道理都懂，关键的是要改变自己的性格习惯，更加主动。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要担心麻烦别人，要记住自己能给别人提供什么。主动发掘，尊重对方，推己及人，礼尚往来。", "marks": "推荐"}
{"content": "关系-社交关系", "marks": "推荐"}
{"content": "单线小人好逗！这个系列都是浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的一本书，全是图片而且很短，其中道理都知道，还是相信自己本身有能力，光经营关系都是虚的", "marks": "推荐"}
{"content": "人际网络是需要当成“资源”去建设的。建设的原则：信任感激发影响力 影响力吸引大群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书居然有这么高分。\n", "marks": "较差"}
{"content": "一本不到一万字的书，通过图片和对话的形式讲述了如何扩展人际关系，如果通过互惠的原则来建立并使用人际关系。很浓缩，基本都是干货！值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现我就是一个“联系人”...", "marks": "推荐"}
{"content": "精炼、有力！", "marks": "推荐"}
{"content": "没人比中国人更善于搞关系。但也不能把人脉简单理解为中国式的各种饭局喝酒。如果你足够牛自然人脉会来找你，机会会来找你。但毕竟你还没那么牛，而这世界也还没发达公平到不错过任何机会和人才。要做的是让更多的人认识到你的能力，从而获得更多的机会。多写点东西多做点事情，并让人了解。", "marks": "还行"}
{"content": "走出舒适区，花时间拓展自己的圈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，至少说人脉不至于让人讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个故事,去介绍一件事,一种方法, 很自然.也实用,易记", "marks": "推荐"}
{"content": "八月", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，不浪费读者时间，都是干货！比某些啰里啰嗦的畅销书强多了！值得买！", "marks": "力荐"}
{"content": "简短精悍，小tips能利用起来也是人际交往的一个重要技巧。有意识地去训练自己一下，改善目前的境遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，改变了以往对人际网络的一些偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的漫画+实用的道理 \n一两个小时可以翻完，想要运用到实际生活中却需要长期磨合，积累经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "通勤时读完的一本书，以漫画故事的形式讲述，看着不费力。发现很多道理都是互通的，例如专心、发展一项技能、重要的是立马去实践而非空想家等。", "marks": "推荐"}
{"content": "卓越本身就是一种构建人际网络德关系，但也需要花时间区构建人际关系，帮助别人就是帮助自己", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是真的要人脉，就真的抱着多交朋友、多去听听别人的故事、多去了解这个世界的心态就好了。还有最重要的是，多帮助别人。作者能有那么多好人缘，最主要的是他一直在帮助别人嘛。\n不过其实有的细节还是不太适用于国内的。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.06.12.有所思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松愉快，教的一些人际关系小窍门很有道理。正如书中所说，最好每周能花5-10小时维护发展人际关系，我觉得这是最难的，特别对于我这种懒人。所以还是不能停留在舒适区。常翻翻这本书，多给自己一个鼓励，多敦促自己践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单有效的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "给我很大启发的一个概念是社会资本。这套书只看过时间管理和人际网络这两本，逻辑清晰言简意赅，还不乏幽默。确实是很不错的自我提升类的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画形式很吸引人 适合在轻松地环境下一读。但是人脉这个东西还得靠走出去和付出以及努力经营光靠书本是不够的", "marks": "还行"}
{"content": "weak tie,connector.……没读完。", "marks": "较差"}
{"content": "短小精干。在生活必需的事情中对“人”的交往做减法，但对获取社会资源这种不稳定的事情要去做加法。规则之下与不同位置上的人的关系维护，可以让你与规则擦肩而过，迎来的，就是机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱是最基本的资本，没有人愿意跟满嘴跑火车不靠谱的人建立联系的", "marks": "还行"}
{"content": "比起家长的做法更加有逻辑有条理，有方法。更重要的是漫画版依旧充满着美式幽默，篇幅合适，让人轻松愉悦地阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上的女神推荐的。很简短，很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏商业领域，不是太适合我，只能截取对我有帮助的建议了。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣很受启发~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的，短短的漫画翻起来也很快。要把人际网络的建设成为日常工作的一部分，那十条建议要牢牢记清。LinkedIn也要用起来", "marks": "力荐"}
{"content": "饶有趣味的小书~", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "just try", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还行，虽然没多少用处。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁有趣的小册子～", "marks": "推荐"}
{"content": "看看里面黑体字即可", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本小人书啊，把人际关系的社会资本元素讲的很清楚，特别是走出舒适区的概念，让我明白了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺轻松易读的一本书，一些简明的还是对自己有一定的启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美也是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "因吹思婷", "marks": "推荐"}
{"content": "读来让人觉得颇为受益，同时也感受到了知易行难", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实用，满分10分，我给九分，还有一分是怕你骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有些理论说的很对，可是对于社交障碍的人来说真的太难了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者为我们总结了十条黄金社交原则，并在每条原则下细分出不同的案例和故事，即使某些名人名言解释不具体，案例故事不够透彻。从总体上来说，此书的确是一本概括性强，干货满满的社交技巧工具书。值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲述自己的专业给业外人听，这本书给我做了示范--图表，事例，玩笑。最终，我还是没能记得所有的理论，毕竟我也不想“刻意”去创造自己的交际圈，能做的也只有真诚和自身的提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么……才这几个人 总而言之，会来事会说话会看眼色是很重要的 所以要不要脸 走出舒适圈 不断修炼。人际关系网太重要了，关键时候还是需要不同的人帮忙。所以要处不同社会阶层的人，还要走心，懂得收敛，丐帮兄弟还能帮着找人呢不是（电视剧看多了）。情商太重要了，为人处事是门学问啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "短漫画，但包含了很多道理，适合我这种初学者看看，也学到了自己有哪些不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小册子，讲的颇有些道理，在人际关系的处理中能带来思考有所帮助，但是沉迷此道的话就是人情买卖，情感的交易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "走出舒适区，换取新鲜血液，改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四条：走出你的舒服区  你的人际网络的力量不仅是以人数多寡来衡量的，还要看这些人的多样性  如果你不走出自己的舒服区，拓展自己的交际范围，善于接受多方面的意见，那么，你创建的人机网络里，可能人人都和你大同小异，这类人际网络远远比不上由不同观点，职业和背景的联系人的网络有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要，挺有趣的10条建议\n走出舒适区吧！！", "marks": "推荐"}
{"content": "走不出舒适区呢，关系处理不好还累又嫌麻烦...", "marks": "还行"}
{"content": "我大概是一个社交闭塞的人，讨厌功利目的的社交，认为聚餐是浪费时间，喜欢自由自在的一个人。然而这本书揭示了商业社交的潜能，开拓了我的思路/颠覆了我的社交观。原来那些社交达人的生活是这样的！他们解决问题的方法是这样的！他们吃饭不只是吃饭，还是在积累资本！\r我敬重书中史蒂夫·西格尔这样的人，因为他们能真诚地欣赏别人，交朋友，互帮互助。\r我反省：做人不能恃才傲物、自命清高，应该有接纳各类人才、各种观点的气度和胸襟。我不该缩在自己的舒适区，坐井观天。\r\r另一方面，此书志在传授成功之道，然而成功是什么。我追求的是什么。勿忘初心。自勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较启发在该怎么处理各种不同的人脉，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了2个小时一口气读完，很精简，干货很多，用漫画的形式讲述如何构建人际网络，幽默。继续看这一系列的其他书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有一句话甚得我心：”心理咨询不是躺靠在温暖的浴缸之中，而是比较像是在冰冷的、清澈的湖中游泳。温暖，比较容易；清晰，则比较难。“也唯有清晰地看见自己的人际模式，整合好的经验与坏的经验，方能悠游在湖中，又不为其所缚。注：三月，台北已出第七版。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书架随机抽取的书，意外地吸引我花4个小时一口气读完了。非常简单又循序渐进的一个过程，让我重拾体验了阅读到好书的愉悦感。先推，后面再整理感触。从如何建立联系，到外向者是天生还是利益倾向，职场与浪漫爱情如何推进关系，到体验投缘是展示最好自我的一个过程都令人感到鼓舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以直接看最后。不过前面随便看看，写的还挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么快速和别人建立亲密关系- -示弱、触碰、引发共鸣、找相似特点、共患难、提高自我掌控力。一直觉得这些挺假的还是被“为什么会一见钟情”给吸引了，当然了最后没找到问题的答案，只能安慰自己：你又复习了一遍人际交往需要注意的地方，你会表现得更有吸引力，你虽然脸太丑与一见钟情无缘了，但还有日久生情的机会不是？不过话说回来，看完以后还是挺想找个人来刮聊天的...", "marks": "还行"}
{"content": "IQ is natured while EQ is nurtured.", "marks": "还行"}
{"content": "★★★举例较多评论较少。", "marks": "还行"}
{"content": "2015", "marks": "还行"}
{"content": "包装实在太好看、、", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉你，如果有一个人能够在短时间内就跟其他人打成一片，那么这个人理论上可能会用到了什么方法。不过，即便普通人把这本书看上N遍，他还是无法成为万人迷。万人迷的气质是天生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络很清晰.探索出一部分瞬间吸引的奥秘.还是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "开始时又以为内容很没劲，很快就发现并非如此。精彩，解答了最近心中的疑惑。值得好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书笔记的典范图书，唯一的遗憾有的地方深度不够，但是对我而言已经很好啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书，干货也挺多，在现实生活里面去注意实践，相信会不错，同时应该也会很有趣。与人建立亲密而深刻的关系是一种天性是一种能力也是一种不靠天赏赐，靠自己也能做到的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种小品式介绍心理学的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "评分挺低的，我倒是很喜欢，推荐购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书围绕亲密关系这一主题，从亲密关系的现象出发，分析探讨了形成亲密关系的几大主要因素——示弱、接近性、共鸣感、相似性、可靠环境，并分析了具有快速建立亲密关系特质的人的特点。以严谨的科学研究为基础，以真实的故事为论据和分析材料，以散文化的语言进行记叙、分析，深入的探讨了亲密关系形成的各个因素。通俗易懂，具有很强的可读性，对人们的生活、工作、情感都有实际的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "示弱。距离。共鸣。相似性。逆境。快速亲密。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来亲密关系是可以有规律可寻找。   联系性交流能暴露内心情感，是最有效的拉近亲密关系方法", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有用的部分。怎么样快速套近乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很全。实用。引用的都是不偏不倚的心理学研究。", "marks": "还行"}
{"content": "除了天生的就是情商了", "marks": "还行"}
{"content": "“是什么让我们感觉完全融入周遭世界，或者说瞬间的亲密感是如何产生的，从而让人们体味美好与神奇？”，本书就进行了问题的追索，举了大量例子，归纳了几种亲密感催化剂。它大胆地进行这种积极情感的探讨，但个人认为对亲密感“神奇”原因的剖析应该更深入一些，本书更多是“感性”的推断。", "marks": "推荐"}
{"content": "好了，我已经学会把妹了，现在就差一个妹子了😉", "marks": "推荐"}
{"content": "解释了为何我们有时候会如此孤独的原因，不管是人还是物品还是事件，我们都希望能发生深刻的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店里简要浏览了一遍，还不错。可惜没能做笔记。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对与某些人能快速发展友谊而对另一些则无法建立好感感到好奇。不清楚此书有无研究基础，有些类似鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "除了瞬间吸引，更想长期维护。承认使用技巧大概率会有良好开端。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是心理学相关主题研究的汇总报告，做了不少有意思的心理学实验设计，然后有一个所谓的系统串起来。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本好的故事书，，，", "marks": "还行"}
{"content": "示弱，距离，共鸣，相似性，环境对双方亲密关系的促进作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是觉得特别出众。\n总结很好，但不具备独特性。\n", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢读这种把论文结论和具体案例结合再用通俗易懂的语言写出来的书了！超级棒，解释力极强！满分好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂~读起来很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多人们之间除了简单观念外的心理因素~很快读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学有点复杂   认真读完真的有学到一点沟通技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大同小异", "marks": "推荐"}
{"content": "学到的最重要的一条是 示弱", "marks": "力荐"}
{"content": "马云——这是“让天下没有难做的生意”在今天最完美的阐释！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的东西总是很经典，但往往分散在其数十部作品中，这本书总括了几十部书的精华，对做销售和管理的人有极大的价值，不做销售工作的人读了也受益匪浅啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "新主管必读的枕边书，新主管工作实战指导手册，解决新主管工作实际难题，打造优秀主管的成功指南，中层主管上岗必读，主管培训团购必备。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "R", "marks": "力荐"}
{"content": "不能不说日本人厚黑学学得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写的还好，后面真的是什么鬼！", "marks": "还行"}
{"content": "与其去竞争，不如去寻找别人都没有触及的商机。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014看过书存档", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵后····", "marks": "推荐"}
{"content": "总是有些用的", "marks": "还行"}
{"content": "前高尔夫球世界冠军、成功企业家格雷格•诺曼倾情撰文推荐，重塑客户关系的革命之作，教你如何与客户建立长远合作关系，取得突破性的业绩\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后发现销售虽然是一门学问，不过大家也都在做销售员，很多东西都已经在摸索和实践当中的。全书的要点就是和买方的同步，以买方角度制定自己的方案，并在买方的角度来提出自己方案的优势，也有学到一些。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本折磨了我一个月的书，终于结束了它。纯粹西方化的语言体系使这本书对中国读者来说不那么友好，当然，那些图谱工具还是值得学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "提问设计方面非常赞！其他方面描述得不够深入，后面部分烂尾的感觉。翻译很差！", "marks": "推荐"}
{"content": "客户是上帝是销售界提了很多年的口号了，但是真正做到的人和企业有多少呢？很多时候这些人不是不愿意这么做，而是不知道怎么做，这本书正好给了人们一些这方面的知识，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "评论待会再写", "marks": "还行"}
{"content": "凑字的工具书", "marks": "较差"}
{"content": "大卖的书，近30万册的首版销量，新一版应该更为大众所喜爱，因为加了很多网络的内容，非常适合当下的环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体语言，简单问候，热点话题，闲谈，进一步联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容无新意，书托很多。", "marks": "较差"}
{"content": "当时看的时候觉得挺有意思，现在全忘了，呃。。。.・゜゜・（／。＼）・゜゜・．", "marks": "推荐"}
{"content": "实施有困难，方法倒是可以……基本上就是看大标题神马的", "marks": "较差"}
{"content": "看过那么多同类书，这本最好", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的书评都是枪手写的", "marks": "还行"}
{"content": "把小tips串起来的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典实用", "marks": "力荐"}
{"content": "挺系统的，翻译上面也比上一版更好了，只不过还是不能解决一些现有的问题，看来还是需要多思考和多实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种和电脑打交道多的人还是蛮有用，至少有个一二三四来。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论是一方面，更多需要实践！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显实用的基本的交际常识，可以看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "很大程度不适用与内向人群", "marks": "较差"}
{"content": "出了社会，沟通成了新的学习目标，人总归生存于社会当中，各种形形色色的交谈是少不了的，不学习怎么走出这个温室，怎么知道外面炙热的太阳是如何将向日葵打造成百日不败的呢，受教了。越发觉得一个人的人生经历是如此的珍贵", "marks": "还行"}
{"content": "有点用处，开拓人际关系非常有必要。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.6.21读毕电子版 \r\n2013.6.23读毕《没啥不能没口才》电子版", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢..实际作用不大..没有自信的你可以通过这本书对自己进行心理暗示,提高胆量.人际交往关键是真诚.还有自然就好了..", "marks": "推荐"}
{"content": "出了社会，沟通成了新的学习目标，人总归生存于社会当中，各种形形色色的交谈是少不了的，不学习怎么走出这个温室，怎么知道外面炙热的太阳是如何将向日葵打造成百日不败的呢，受教了。越发觉得一个人的人生经历是如此的珍贵", "marks": "还行"}
{"content": "告诉你在日常生活中跟陌生人打交道的一些实用性小技巧，没事可以拿出来试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，对比读的其它快速沟通类书籍个人觉得这本书更具有操作性，且翻译也很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "对我还是有一定帮助的 有许多例子可以应用到生活中 之前因为有些自卑所以和别人沟通时不敢直视别人的眼睛 现在已经能和别人很好的眼神交流啦 但是这本书更适合稍稍内向的人 非常内向的人不能寄望于此书 还是应该多实践多与他人交往 其实每个人都是希望有人来与自己交流了 你是 别人亦是", "marks": "推荐"}
{"content": "与星座无关，人的四种性格类型......", "marks": "力荐"}
{"content": "关于社交风格的提法很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "王怡", "marks": "推荐"}
{"content": "提出了新的社交类型，并按照分类评价和建议了\n", "marks": "较差"}
{"content": "两星给第一章，读完第一章就可以放下了。我在基督里的自由是它几个类型就可以限定的吗？DISC是分析自我，这东西就不好说了", "marks": "较差"}
{"content": "是DISC系统吧，简明易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，实用美好的教程~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合细读，并且实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "岂是一个烂字了得\n", "marks": "很差"}
{"content": "能看，但是总觉得不够深入.......", "marks": "还行"}
{"content": "同事强烈推荐多次，但买回来后却小半天看完。可能因为专门考了心理咨询证书，有看过挺多这类的文章和电影，总觉得过于浅薄，流于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "我妹送我的。。", "marks": "较差"}
{"content": "这不是心里窥探 而是生活的艺术哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本沟通类的书籍，强调如何通过沟通在短时间内获取信任，特别是陌生人的信任。对于书中提到的技巧，大部分还是很是很有道理。例行话题是打开沟通的钥匙，不同类的人对各种话题的关注程度不一样，少女关照美容，男明星比较关注，而中年可能会更关注自己的孩子。随便说下文中关于左半身容易受伤等", "marks": "还行"}
{"content": "偶有珠玑", "marks": "还行"}
{"content": "浪费我的钱", "marks": "很差"}
{"content": "其实我觉得都是废话…………", "marks": "较差"}
{"content": "跟鸡汤一个水平，例子编的不忍直视", "marks": "很差"}
{"content": "后面讲的感觉不太得力", "marks": "还行"}
{"content": "因为新浪上的一篇长微博追过来。没意思，很失望", "marks": "较差"}
{"content": "若是那时候知道豆瓣，谁买这本书！", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，这本书整体介绍了很多类似于社交心理学里的一些方法来了解对方如何心思，虽然看一遍不会感觉太详细，但是仔细想想，对方的一个表情，一个手势，一个动作都其实是暴露了内心的真实想法。有时候言语的掩饰并没有身体语言来的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一遍不够，我再读几遍，然后把里面套话背一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面可以， 后面真的不好看了， 我尽然看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "山寨。案例编的很二", "marks": "很差"}
{"content": "转换框架说话。。", "marks": "还行"}
{"content": "学点心理学去泡妞", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用  像“就像”框架，双重束缚法，扩大与缩小，技巧都很实用。我喜欢前面的那段话，读心是为了看透虚伪，而不是变得虚伪；读心是为了理解，而不是诱导。用爱去体会这个世界，用爱去交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不能打十个差评！！！石井裕之的重点全部不提，出书来干什么。", "marks": "很差"}
{"content": "买书的附赠品，没读完。", "marks": "较差"}
{"content": "理论偏多，且一些实例其实并不是那么具有说服力。", "marks": "较差"}
{"content": "太浅，不如直接读NLP和PUA的书", "marks": "较差"}
{"content": "例子有点想当然，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "ok的其实 就见人说人话 见鬼 都不能还是说人话吧", "marks": "推荐"}
{"content": "话术太渣不走心，情感表达如此系统机械化两颗星嫌多", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货，作为对人际交往的一点点小知识了解了解还是可以的。没有实质的东西，对冷读术的解读也是泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不适合中国人交际语境，更陌生人这样说话会被当成自作聪明的白痴的。", "marks": "还行"}
{"content": "举的例子不是很贴近生活，内容比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "冷读术在沟通交流，人际关系方面还是很有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "小术，不过有时邪门歪道也很有效果。", "marks": "还行"}
{"content": "3月去上海时候，朋友特别推荐的，买回来看到62页，看不下去了……哪里什么冷读术，太敷衍了吧，总感觉硬往这几个字上面套，无非是说话的艺术，技巧罢了", "marks": "较差"}
{"content": "不错   重在实践😄😄😄", "marks": "推荐"}
{"content": "例子脱离实际。\n弃", "marks": "还行"}
{"content": "读者把自己书夸的有点看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "都是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都是多面的，但往往身边的人只会注意到ta的某一面，导致另一面被忽视，当你用模棱两可的语言去提到这个人的另一面，他便会注意到你，其实就是这么一个套路。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺好 实用过", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为我囫囵吞枣，所以感悟甚少。(三星半吧)", "marks": "还行"}
{"content": "一本教你如何说话的书", "marks": "推荐"}
{"content": "团鱼你的水准真的差！这个垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "翻了一下目录就觉得没必要看正文了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得无聊", "marks": "很差"}
{"content": "常年呆海外的人，这本书还是得好好看看", "marks": "还行"}
{"content": "能不能好好吃個飯了", "marks": "较差"}
{"content": "席间觥筹交错有乾坤，桌上言转心动舞太极。随便翻翻~", "marks": "还行"}
{"content": "我三俗我坦诚。豆瓣又不能同步新浪微博了真差劲。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧 有些内容还是比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "不咋样，拼凑感很强，实战经验不多", "marks": "较差"}
{"content": "观点有些挺实在的，但可惜可读性不强，因为实在是太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "有三个观点很重要：1.选择人脉，该舍弃的要尽快断绝掉 2.与人为善 3.要让自己有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了我对情绪的负面看法，情绪不是不理性、无意识的产物，关键是你怎么理解和运用情绪，完整的情绪是幸福生活的源泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的启示还可以，很多小标题都很有意思，就是写的有点儿啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，不是很好看，观点也很平常的中庸之作。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福是对情绪的情绪~觉察自身的情绪很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "管理好自己的情绪~初入职场。正在学习！", "marks": "还行"}
{"content": "幸福的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "初步评价：目录很给力，内容很一般。特别像中学生写的应试议论文，低于期望值。", "marks": "较差"}
{"content": "一些道理还是对的，但是重复内容较多，觉得应该是从网上找的内容攒吧攒吧弄一起搞了本书，三星是给书中的道理和一些举例，这应该是网文合集，不算本书。", "marks": "还行"}
{"content": "中国式假装的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "用词很新。。书嘛…目前为止马马虎虎", "marks": "较差"}
{"content": "大一的时候看的 对于什么什么心理学的书很感兴趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，举例的故事都是胡编乱造的，糊弄糊弄，只有在过度消极的时候，打打鸡血", "marks": "较差"}
{"content": "开始看挺不以为然，毕竟心理学看过很多，看到后面，发现包罗万象，很多做人的道理，年轻人看看好，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "积极的自我暗示外加行动", "marks": "还行"}
{"content": "我会感情顺利，我会婚姻幸福……", "marks": "还行"}
{"content": "一般 没什么用", "marks": "还行"}
{"content": "为了看延伸阅读和互动游戏，再也不看这种书了", "marks": "很差"}
{"content": "说多了，不如做多了，这书没什么实际意义。", "marks": "较差"}
{"content": "特么买错了书 硬着头皮看 发现真是无与伦比傻逼的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "看完发现居然有中文版。比起《蔡康永的说话之道》有用太多了，看到最后居然还有点感动(-｡-; 于是我是一个いじけ虫タイプ....", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的生命中，都应该曾有一次为了某个人而忘记了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求他知道，只求在最美的年华里遇见他——谢谢你，纵使你不爱我，但你已经给了我最美的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "烂到无语的散文", "marks": "很差"}
{"content": "积极、吸引力法则、价值观和情感纽带、找到具有连接点能力的人、形象塑造、互惠原理、打造自己核心形象价值、获得信任", "marks": "推荐"}
{"content": "这些书总是只说别人怎么帮你实现梦想。我觉得能够帮别人实现我没法实现的梦想从而给自己带来满足感也是人脉意义之一啊。", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹！", "marks": "很差"}
{"content": "S B", "marks": "很差"}
{"content": "有很多很有意思的话！关键性关系！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有正能量的一本书，唤醒沉睡的思想", "marks": "还行"}
{"content": "正本书不知所云，东拉西扯阿", "marks": "较差"}
{"content": "很少读术的东西，居然觉得还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书，散乱，有现象，没原因没方法", "marks": "很差"}
{"content": "你已经拥有你所需要的所有人脉！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这本书，100个关键性关系：100个人好找，关键如何建立性关系，书中并无交待，差评！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉真的很烂……果断扔了，这种事掷看看电子版的目录就行，没必要花一分钱，一分……", "marks": "很差"}
{"content": "鲍勃•比汀先生此书不仅教会了我如何运用人脉法则，更重要的是，他教会了我应该要坚持梦想——不要成为不是你自己的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "吹啊吹！排版本来就不好，内容也没什么实际的！除了那个理论！其实她要书的50页就能搞定了！", "marks": "还行"}
{"content": "反正200+页就在说关键性力量的重要性= =讲故事多于技巧…", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是书写的不好，还是翻译地比较烂，反正看起来听纠结，像鸡肋。\r\n全书主要是摆例子，讲道理。书的内容主要就是让我们珍视现有的人脉，并加以应用起来；再就是要把梦想做成清单，让自己每日可见。\r\n其他就是写了一些职业规划和应聘方面的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "写这本书的人是个脑残，请勿购买。以及强烈要求豆瓣提供0星这一打分档。谢谢！", "marks": "很差"}
{"content": "实在是很差的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "本书最大的特点是认为你已经认识了你应该认识的人，所以对如何发展人脉介绍比较少，对如何维系、深化人脉关系介绍较多。里面提出了一个法则“100/40人脉法则”，但介绍的还是比较浅，可操作性也不强。尽管书的主题是介绍人脉，但还是没有逃出一般励志书的调调。", "marks": "还行"}
{"content": "整理人脉还是有用处的", "marks": "推荐"}
{"content": "建立个人董事会，提取的精髓人脉：父母长辈，同伴，最好的朋友，法律顾问，精神顾问，财务顾问，职业和生活导师。", "marks": "较差"}
{"content": "要利用好重要的人脉关系，关键还是自己的核心能力", "marks": "还行"}
{"content": "烂书一本，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "简直太垃圾了，买书不慎，浪费时间！也验证了当当水军力量的强大，能把这么恶心的书都编的那么好的书评。实在想看的朋友别买了啊，我送你！", "marks": "很差"}
{"content": "100/40人脉法则，拖拉一堆，中心主题还是有的，优化身边的人脉关系，维护并善于使用，同时避免成为烂好人。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，重点在于传递一个观点，人脉在于精", "marks": "还行"}
{"content": "没想像的那么好，总觉得有点儿空有点儿虚。没多少技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "简单翻翻 偏激。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一本讲人脉的书，但是读完了，没有弄明白写的是什么，没有具体的方法，很空，没有实用性。", "marks": "较差"}
{"content": "作者只是简单的描述人脉的一些技巧，缺乏实战。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都渴望拥有自己的人脉，却不知道如何获得人脉。100/40法则，可以让我们有效地在短期时间内获得高效人脉。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃、还是没有读完、放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "真是挺耽误时间的", "marks": "很差"}
{"content": "谁看谁知道", "marks": "很差"}
{"content": "很一般，看到一半都不想看了。忍住反感的心态读完了，全篇只讲了一句话，***认识&&，所以……如果***不认识&&那么可能就不能获得这个机会。虽然生活中真的可能是有一个关键性关系很重要，但是书真的写的很差。本来是想通过这本书学习怎么获得关键性关系的，但是书中完全没有表达出来，还有个40/100法则，看完全书也没明白讲的是什么。几天匆匆看完了", "marks": "还行"}
{"content": "不太适合交际，看看补充下", "marks": "还行"}
{"content": "更加适合米国人的思维 写的还行 就是翻译可以去*了", "marks": "还行"}
{"content": "凑合吧，逻辑性挺弱，但还算有些独特的观点。无论如何，开卷有益了", "marks": "还行"}
{"content": "实用，简约。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近遇到些人际困难，确实有些帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有的翻译不尽如人意，但是主题思想还是有启迪，至少对现在的我！", "marks": "还行"}
{"content": "2013年开年看了！ 至今都快记不得内容了！但是好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的一般，不符合中国人的读书习惯，部分名词解释的不详尽，一头雾水；反反复复说关系重要，这是谁都知道的事，絮叨；印刷装订错误，重了好多页。总体评价：没什么帮助，不建议购买阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "全书最核心的观点就是告诉读者：你不仅拥有人脉，而且需要时刻运用。励志书籍，还是有所收获的", "marks": "还行"}
{"content": "100/40人脉原则：100代表了你的枢纽性关系，40代表了你的梦想和目标；枢纽性关系将世界划分为六大圈子：内部社交圈；关键性关系；联盟者；拥护者；熟人；粉丝。上述六大圈子从小到大，依次被包含。\n一些有用的点：\n你的高度决定了你周围的人是谁；互惠互利，有来有往，才有人脉；友谊可以建立在相互的尊重与爱好上；形象塑造；幽默感很重要；学习已经成功了的人。", "marks": "还行"}
{"content": "人际交往需要好好学习。。", "marks": "较差"}
{"content": "整理出这么多字数堆砌也不容易，市场上总是充斥着这种大道理废话连篇又极度功利丑恶的书", "marks": "很差"}
{"content": "讲的不错，但这不是真正的朋友，至少不在紧密层之中", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是讲微信朋友圈营销的。。。哪个情商低到要靠这么本书去交朋友啊orz。。。", "marks": "很差"}
{"content": "限免的爛書", "marks": "较差"}
{"content": "例子古板简单，很多事用心、诚意就有可能成。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容有点水，但是多少还是有点用的", "marks": "还行"}
{"content": "无语了", "marks": "较差"}
{"content": "太过功利 不过其中有些建议还是不错的 比如与人交往礼貌方面的细节", "marks": "还行"}
{"content": "SN需精心呵護，且需要把它放在自己的習慣中去。to guide it,to nurture it,to believe it.", "marks": "还行"}
{"content": "pdf,txt", "marks": "还行"}
{"content": "总结的真好，看了此书看到自身的很多臭毛病，也做了笔记，太好了，能做枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "Relationship Bible ", "marks": "力荐"}
{"content": "水图借 外公家沙发上看完 http://book.douban.com/review/5133237/", "marks": "较差"}
{"content": "每一道伤痕都来自那些被忽略的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛卢·心视界的书还是不错的，就是连读两本有点审美疲劳了。两性关系学问多。原作名how to improve your marriage without talking about it比较传神…", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获，讲的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "教你更明白自己与另一半。“真爱并不是一路平坦。如何对待平凡日子里的起起伏伏将决定你们的旅程。”", "marks": "力荐"}
{"content": "封面十分恶俗，内容百分详实。倘若早个10年读，我的生活都会不一样。所以说，没文化的要多看看书。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、互相保护彼此的脆弱性；2、忠实于自己的情绪；3、双方视角；4、话语有能量，选择请谨慎！", "marks": "还行"}
{"content": "男人害怕失败女人害怕孤独，男人挫败敏感女人嫌弃敏感，男人渴望成功女人渴望独立", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 几本写男女思维差异的书都挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "已婚的闺蜜抱怨日益冷淡的老公，我只能按常理出招，而我这常理也不过是“好好跟他谈谈”，闺蜜间不就是谈谈而增加了理解，增加了彼此的亲密感吗？结果发现男人们是另外一种生物，无怪乎我的看似好心的建议总是没有效果...幸运的是，发现了这本书，第一时间推荐给闺蜜，自己也断断续续终于读完了。“婚姻问题的出现不适因为交流沟通不好，出现的问题也不能靠谈谈来解决。婚姻的真谛是理解，夫妻应理解对方看问题的视角，明白彼此间的不同，并用双方视角来看待、经营婚姻关系”。“爱与语言交流无关，爱，是一种亲密感”", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了一部分内容，总体来说通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "两性交往也是人人必要却无人教授知识", "marks": "还行"}
{"content": "以前在学校吃盖饭的时候，我会把里面的胡萝卜和大蒜挑掉。我看这本书的感觉有点像吃到一碗全是胡萝卜和大蒜的盖饭，其中依稀夹了几粒米。我是觉得连篇累牍的废话，偶尔看见一句实在的。不知道为什么大家都给出了极高的评价，难道是我理解不深入？", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐这本，特么太实用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011-10-4 我们生活的世界在每个人眼里都是不一样的，即使我们一起经历了同一事件。所以，我们需要沟通，大胆阐述别人没有觉察到的那一部分。其次，注意自己和对方的情绪，这与教养有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于沟通，与技巧无关，关键是态度和思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "“发生了什么”对话、情绪对话、自我认知对话这三种对话，统统转化为“学习型”谈话。", "marks": "还行"}
{"content": "好书不厌百回读", "marks": "力荐"}
{"content": "西洋人总是就一个很简单的概念啰叽吧嗦一大堆。", "marks": "很差"}
{"content": "花了近一个月在这本书上，开始的时候觉得特么这些方法能用？还絮絮叨叨反反复复，生怕你不懂。最后发现，我开始还真没懂。读这类书的时候，不能看形，而要重其意。书中道理有些人不用学就懂，但像我这样的，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是这方面的帖子看多了吧，觉得说得都差不多。1.沟通之时，双方关注什么比事实是什么更重要；2.我们对他人意图的假设即使最初可能是错误的，最后都会变为现实；3.要了解他人经历、立场才能客观；避免受情绪干扰；告诉他人事件对自身的影响、自己的感受；4.生活中经历过许多不平静的人倾向于大事化小，过着看似平静生活的人连小事情都比较重视。", "marks": "还行"}
{"content": "比较啰嗦的一本书，但推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "例子很具体，感觉有学到", "marks": "力荐"}
{"content": "兔子推的这本书确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "其实所有的高难度谈话，都归咎于理智与情感的平衡。而如何沟通，如何在理智与情感之间平衡更是一个大难题。不是所有的沟通都是有效的，也不是所有的归责行为都能够善始善终。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心聆听，放弃控制。认识自我，情绪管理。清楚明了讲述你的故事，真诚，结论不是真理，它从何而来。解决问题。", "marks": "较差"}
{"content": "美国的实用主义精神还是有成果的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看别人的ppt，一个黑体标题然后一堆故事；所以只看第一章的outline就够了。看完之后醒悟到自己日常经常说错话了，很难受。尽信书还不如无书（这句话的前提是看完那堆书）", "marks": "还行"}
{"content": "写得太罗嗦了。几个原则还好，要多练习。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看过对自己最有帮助的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着，就想给作者磕几个响头！太精确了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须列为常读书。事实--情绪--自我认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，通过实例从道和术的层面谈如何进行人与人之间的沟通，但是较啰嗦，跳着读完的。良好的沟通要首先做到能够较客观的看待事实，将事实和情绪分开；然后学着识别自己语言背后的情绪和复杂意图，同时也要能敞开胸怀通过聆听来理解对方的语言、情绪以及背后的复杂意图，简而言之，就是能以上帝视角来看到整个事件所有参与方的语言和行为的前因后果。在做到这些的基础上，进而学会去抓住事件的矛盾焦点，控制自己的情绪、言语和行为，引导谈话，并最终解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一切都是与自己对话", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道如何切入话题，内涵表述，引领谈话。操作层面的技巧，书中讲述的较少。主要内容总结为：正视自己，理解他人，尊重事实。比较正统，中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "值得深思。寻求积极的对话模式！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比《非暴力沟通》更有力度。", "marks": "力荐"}
{"content": "战略执行中的关键之一在这类沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分未到", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题  感觉很生硬。 简单说就是要换位思考，别急躁别冲动  冷静理智的考虑说话角度和方式", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去的一本书...", "marks": "还行"}
{"content": "人际对话之难在于也没有系统思考学习过这个看似简单的事情就开始使用其作为沟通工具了，结果糟糕的对话让言谈的受众深受其害。本书的归纳整理十分精到，读来也十分顺畅，对于谈话困境的描写更是传神，提出的应对之道让人觉得迷雾中见得通途，又绝非遥不可及的空谈宏愿。读完信心大增，觉得好好运用书中的道理，真的可以少很多（当然不是全部）因误解而生出的心灵的磨难。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "会说话，得懂些心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为学范畴", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然老外写的，也合适中国的国情", "marks": "力荐"}
{"content": "情景/情绪/情理 三步走", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是读的太碎的缘故，感觉收获不大，没有期望中那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "沟通不容易 换位思考更难 有时候觉得沟通要顺畅是不是违反人的本性的呀？ 反正要理性 不能随着性子来是肯定的了 这书中阶以上看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "职场练习册，唐小轰，来看一下吧~！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还在读，不过这本书真是好的让人泪流满面T T", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难，实践的时候感觉好难啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还真不错！感觉翻译的也挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "道理好，但实践起来不容易", "marks": "还行"}
{"content": "8.3 \n(657人评价) \n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "方法很简单，但学会应用需要有几个月。\n特别适用于夹杂个人情感的沟通；（和爱人，和朋友）\n商务层面沟通不是太适用。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要买本实体书支持正版😇\n太棒了读书书摘都写了一万来字\n接下来凝练为笔记\n然后实践", "marks": "力荐"}
{"content": "框架还好，但是没多少实战技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "九月的第一本书。前几章很一般，慢慢到了精华部分，有点应接不暇的感觉。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要提前设定对方意图，学会换位思考，接纳情绪，聆听，坦诚相待。总体感觉本书一般。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是在读这本书，但是其内容非常吸引我，我想未来我有孩子的话，一定会在他10-15岁的时候，推荐他读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都源于自我认知。接受自己，完整的自己。这其中包括我们犯下的错误，经历过的失败，我们的缺点和脆弱的时刻，自私的行为或想法，以及曾经做过的糊涂事--并原谅自己和上述这一切，这也是我们找回自我平衡以及成长的关键一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "把诉说的对象客观化，那就会少很多麻烦。当然，该“疯”的时候还是得疯点。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我给自己读过的好多书都评了四星甚至五星，但这本有完整理论框架又实用的好书还是非常值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通需要明白一个道理：你的情绪和他人的情绪一样，都很重要。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "觉的自己情商低的人读一下不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书 主要的作用是剖析和准备谈话 但是当中涉及商业谈话的部分较少 生活谈话的部分较多", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的方法，带着好奇去倾听了解对方，这是个good idea", "marks": "推荐"}
{"content": "哈佛的书是相当不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性差、内容还行，翻译的非常生硬，没有中文语境", "marks": "还行"}
{"content": "人人都会说话，但几乎没人训练、甚至反思自己的沟通技巧，反复的吃苦果，以及一味地逃避困难对话。这本书信息量非常大，内容翔实，值得每个人反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有营养很有建设性的极好的书。除了传授与人的沟通技巧外，对自己的心理建设也极有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "看刘未鹏微博评论，有人推荐，和情绪有关 ~~ 一本bullshit的书，换位思考不科学，这么复杂难有人记得啊，何况实践呢，还有对方真的那么配合你吗？就一个理想化过程", "marks": "较差"}
{"content": "不错，挺专业的书，第六章尤其重要。对外行来说值得从头洗一次脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的血泪史让我深深懂得愤怒会催毁人的智商，但无需惨烈经历，看过这本书也能有几分心临其境。归责是个新词儿，我们常说的是换位思考。怕的倒不是指责，因为怕犯错怕负责，这个错误我们几乎天天都会犯。真正怕的是披着归责羊皮的指责狼", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用 看第二遍了\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "金灵捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，可以翻来覆去看好几遍。诚心推荐给所有像我一样意识到自己有‘沟通’困难的人。自从打通了任督二脉发现了自己的问题，开始看交流沟通一类的书，帮助很大。学会了表达自己，掌握对话。不逃避，加油吧！ :D", "marks": "力荐"}
{"content": "说的好有道理，但我就是不想改。", "marks": "还行"}
{"content": "内部沟通必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译问题还是角度问题，总之不适合中国人活学活用", "marks": "还行"}
{"content": "例子挺多的，正反的例子都有，正好拿来比较，算是我看过的说话技巧书里比较有用的一本。只是总结起来又变成了换位思考、中立陈述、有话就说这样没意思的道理，其中有话就说说不定还不怎么适合国情。看完高难度谈话，觉得自己更需要一本《低难度谈话》，解决我日常的沟通问题orz", "marks": "推荐"}
{"content": "掌控自己的情绪，认识自己的自我认知，了解对方的不良情绪，充分理解对方和自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "ebook", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "初读", "marks": "力荐"}
{"content": "全书归纳为一句就是换位思考，围绕换位思考展开，举了一些案例，比较实用，运用的许多办法可以在《非暴力沟通》中得到更好的阐发。", "marks": "还行"}
{"content": "西方人写的就是废话巴拉巴拉太多。。。不知道是不是自己中国人的思维习惯，不怎么讨论我们在谈话的时候究竟在说什么？或者我们用其他的方式进行了说明", "marks": "还行"}
{"content": "只有你懂了他们的逻辑，才有可能用他们的逻辑去说服他们。", "marks": "还行"}
{"content": "废话略多", "marks": "较差"}
{"content": "这几天狂的买书哈~！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "阐释冗长 核心有益", "marks": "还行"}
{"content": "要学多久才会达到这个境界", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来容易，谈起来难", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半 觉得已经可以强烈推荐了 解释了我很多不懂的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "对书中提出的谈话包括的三个层次：“发生了什么，情绪对话，自我认知对话”比较认同；书中讲解了有助于日常对话的一些实用思路和技巧，对提高日常交流质量能起到一定的借鉴意义；但另一方面又觉得这个借鉴意义又十分有限；沟通交流本身就是个很复杂的命题，沟通结果取决于太多因素，比如利益差异，认知差异。相比之下，沟通技巧对结果所起的作用就显得微乎其微了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次对话过后，记住的往往是感觉而非内容", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书还是很好的，看一遍只是知其皮毛，还需要再细细的读几遍，在实践中不断的应用和打磨，好在这本书我自己有纸质版，可以随时拿出来翻看。看完这本书，感受到，我们的沟通出现问题，经常是在于我们将情绪融入了观点，于是在对方看来，事实已经变得面目全非，所以沟通最最重要的一点是在表达时，要将感受或情绪与事实泾渭分明，这一条与倾听对方观点，认同对方情感一起运用。而我们之所以会产生情绪，是因为谈话触及了自我认真，所以高难度谈话普遍的三层认知结构是：1发生了什么对话2情绪对话3自我认真对话。我们需要做的是将这三层对话层层剥离。书中还提供了一些方法和注意点，比如变职责为共同归责，信息不一致经常导致谈话误解，去除“你故意伤害我”的假设，承认自己复杂的意图，等等。真正能够深刻领悟运用会让处理问题矛盾的水平提高", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然翻译不好，但还是收获很多。早一段时间看，也许能避免一次因为谈话导致的危机。有时间还会捡梗概再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "sometime, you have to stand for yourself, just like today for Justin. So think about that. Don't escape for it. ", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦的教材", "marks": "较差"}
{"content": "真的，很多日本和美国作者写的内容都很啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "绝对的常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟实用", "marks": "力荐"}
{"content": "有挺多不错的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "提高沟通的书籍，应用在有冲突的情景下，技巧很有用，类似的书籍有《关键对话》，成为沟通高手必读书之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。真正运用到实际中终归还是得依靠大量勇敢的实践", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本对现实生活与人沟通为人处世有很多可实践性建议帮助的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "注意情绪对话", "marks": "力荐"}
{"content": "对沟通技巧有根源性、实质性帮助的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "终于阅毕，此书信息量甚多，而且要做到书中技巧并不容易，但依然值得我大力推介，在处理高难度谈话时出现的情绪和自我认知问题上，值得花费更多的时间，此举将会让你赢得满意的谈话结果和更舒服美好的人际关系。再次推荐《高难度谈话》", "marks": "力荐"}
{"content": "做了满满的读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "光是读完没用啊~~ 要实践+反思. ", "marks": "力荐"}
{"content": "文字拗口，翻译或原文写得行文枯燥。书评都太多的吹捧了。不适合国内用。道理浅。果断还是翻古典大师们的著作吧。", "marks": "很差"}
{"content": "It depends on who we are going to become as well as how we believe and treat what we care and love. All of these take time and need practice.", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐，不过重要的是应用起来", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得还是蛮全面的，思考和表达方式的改变是潜移默化的吧，有待实践~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解情绪，deal with it。读了好久==!", "marks": "推荐"}
{"content": "我不会说话。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好的沟通往往是水到渠成的，你越控制它，对方越会逃避或者反抗。", "marks": "力荐"}
{"content": "青蛙一直羡慕蜘蛛不用劳作好吃好喝送上门。蜘蛛说“你不知道当年我每天饿着肚子反反复复织我这张网。我是靠一张网在生活，网不会因我年老而衰，所以我才不愁生活。”犹太人就是会织网的人。希伯来语中，“脸”这个词只有复数形式。犹太传统认为，一个人不可能永远只有一张脸。  ", "marks": "还行"}
{"content": "如何进行高难度谈话", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给十星吗", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说我BS豆瓣", "marks": "推荐"}
{"content": "可能先读了《非暴力沟通》，感觉这本没啥特别", "marks": "还行"}
{"content": "道理还凑合着，但能把书写这么啰嗦，我能说作者沟通能力一般吗？", "marks": "较差"}
{"content": "书还是要读original,翻译过来的晦涩难懂。摘自本书 “我们的情绪是随着思想感知的改变而改变的，改变情绪的唯一途径就是改变我们的想法”", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话的分类思想很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过繁琐了，但核心还是很有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "就在对方的角度，站在全局的角度。归责比指责更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有两个比较重要的点，一个是注重自己的情绪，尝试谈论它而不是回避它，第二个是注重语言逻辑背后的含义，通过沟通去解决问题。当然，现实生活中很多人与你讨论并不是来解决问题的，他们只想证明一下自己的存在感而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨唧唧的啊", "marks": "较差"}
{"content": "很啰嗦的感觉，不过也有点启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "有料，阐述的也好。应该成为人手一本的自省书。", "marks": "力荐"}
{"content": "别忘记同情自己。", "marks": "很差"}
{"content": "要练习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来要克服的就是三道难题，真正地——正视自己，理解他人，尊重事实，说着简单，真正要做到有无数的小细节，三十万字基本都是在详细叙述这方面的事情。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是以前看见暖乎乎推荐买下的，几年前只看了一半就放弃了，如今拿回来重读，受益颇丰。这些谈话沟通的方法如果早一点学习到的话应该能改变之前的一些经历吧。书中的方法还需要多加实践和练习，以后还需要常复习这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "没有看到全的中文版", "marks": "力荐"}
{"content": "用起来才是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "太罗嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "面对高难度的谈话，你需要坦诚、理性、真诚地进行沟通～每个人都值得一读，笔记写了一半，再次推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多本关于沟通的书，这本算是非常实用的。因为所举的案例非常贴近真实生活中遇到的问题，而关于解决这些问题所提出的建议也很有可行性。他不是简单地提出如果对方说XX你就该说XX，或者在XX场合说XX才得体这样肤浅的意见，而是交给人一套面对那些困难时刻的方法。至少现在，我觉得如果我想表达自我，实现沟通，我知道从何开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维方式被颠覆。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要实践练习之", "marks": "推荐"}
{"content": "三大注意：各自故事的差异，谈话中的情绪，面对自我认知。好书，绝对好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星！案例太多，废话太多，不够扼要！", "marks": "还行"}
{"content": "内容强， 语言臃肿", "marks": "推荐"}
{"content": "书中所说均很受用。但在谈话中，如果对方一直保持着受害者的姿态，只懂得一味地指责，将他人的任何话都视作借口，那要怎么办？在谈到归责一章节中，作者提到事情的发生是双方作用的结果，所以无论结果如何，双方都需要承担一定的责任。猛地一看，这似乎是一个很受用的道理，吾每日三省吾身嘛。但在实际生活中，假如被抢劫了，再去想“如果我不带那个包包就好了”“如果我不出门就不会发生这种事了”“如果我不长得那样包子可能就不会是我了”，这样不会很囧吗？若果被抢劫犯拿刀子捅着的时候，我45°抬头明媚而忧伤地说：“你这样做令我很受伤，虽然我知道自己也有错……”恐怕抢劫犯跟我自己都会认为我脑子长草进水了吧……其实，这真的是一本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "第十二章和十个问题才是内容", "marks": "还行"}
{"content": "其用实例贯穿讲解如何沟通，如何谈话。结构扎实、易懂、贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原版就是要爽一些", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的还是实践", "marks": "力荐"}
{"content": "读完读懂不是重点，如何运用到实际生活中的人际沟通当中才是重点！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多读几次的好书 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "谈话宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "理论与实例结合，无与伦比", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，可操作性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书原文 difficult conversation 。应该翻译为谈话困境。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方有同感，生活和工作都可以借鉴，只是借鉴需要双方共同努力", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞的一本书，无论是结构还是案例都很经典，可以算提升沟通能力的教科书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了抽象的理论外能多加点实例吗，看这本书的目的是学以致用，而不是用来参加什么学术会议的。", "marks": "较差"}
{"content": "营销新人需要一本这样的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "抓住头，拿住尾", "marks": "还行"}
{"content": "一些销售的小心得。但其实谈判某种程度是需要天赋的。在这本书的过程中，我不断地寻找其中有益的部分，但看完的时候还是发现没有留下深刻印象的点。读一本这样的书，对我而言，也是一种训练。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书中我能学到很多关于销售方面以前从来没有接触过的方法以及技巧。受用终身。", "marks": "力荐"}
{"content": "60后的书开始和我们有代沟了，比较虚，但是正能量满满，三观正，一个晚上翻完即可。", "marks": "还行"}
{"content": "这种二道贩子的书意义何在？", "marks": "很差"}
{"content": "一直在堆砌观点  而且观点还没有什么新意 无语", "marks": "很差"}
{"content": "看完不知道说什么好，“真我”有的时候不存在啊～～", "marks": "力荐"}
{"content": "并无所谓的真相 每个人 在他人眼中心中脑中所谓的“真我” 都是想象的产物", "marks": "推荐"}
{"content": "关系的情感动力被暗中传送，在暗流中，在我们言谈的表面下涌动。不管我们是否注意过，我们总是”解读“自己对他人的意义，构建他人对我们的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价这本书的人真少。。。。。\n这本书看的我飘渺了…… ", "marks": "还行"}
{"content": "interesting，实证派", "marks": "推荐"}
{"content": "与《爱的艺术》对照阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作。让我对自己的性格和自己感觉到的周围世界有点警觉。眼见原来还是由心生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂且生动有趣的心理学读物。仔细想来，我似乎也创造了一个属于自己的皮格马利翁。（阿西，我写错了，其实是伽拉泰亚。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中的故事里不断看到自己", "marks": "力荐"}
{"content": "上周刚向一个朋友承认了错误。自己有意识地企图纠正和改变她的某些习惯来塑造成自己心目中的''她＂。其实，她就是她。", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一场戏，我们是编剧，导演别人，也被别人导演。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，让我重新审视与父母的关系，以及这一关系对我现在各种关系的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是我发现了你，还是我创作了你？", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现了你，还是我创造了你？", "marks": "力荐"}
{"content": "例子太搞笑了。以及说来说去没什么实质性的帮助。我个人感觉人和人的关系除了消极接受影响，还可以积极坚持自我，探索自我，发现自我。因为一段关系怀疑自我的存在，等于把性命交到别人手上。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章需要多多思考每句话的意思，有些绕，但的确受益匪浅。如果你受困于某段关系，或者在与人相处中的问题迟迟得不到解决，这本书若读下来，会通透许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉非常洗三观，看完以后会……不想做人。建议写作朋友看，里面案例对塑造人物帮助很大，特别是第一个姐妹故事，和第三个故事里最后揭开名字的含义", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析对于人际之间关系与自我建构的理解；创造幻想与创造彼此；", "marks": "推荐"}
{"content": "创造你还是发现你", "marks": "力荐"}
{"content": "做故事看还是挺好看的，也确实有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值满分，关于亲子关系对比、伴侣关系对比极度透彻，不需要大面积分析，通俗易懂。看完了我发现，并没有什么赘述，多读几遍体会会更深", "marks": "力荐"}
{"content": "自我认可和得到周围人的认可足以", "marks": "还行"}
{"content": "“在欧文亚隆的观点中，人际间的学习、发现（和改变）一个人对他人来说是谁和他人对这个人来说是谁，是心理治疗的中心。”加拉泰亚可能不是皮格马利翁眼中的那个加拉泰亚。", "marks": "力荐"}
{"content": "卖花女和淑女之间的区别，\n不在于其行为举止，\n而在于她被如何对待。\n——萧伯纳￼\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的心理学入门书。看的时候细思恐极。和家人谈起的时候哭起来了。它让我认识了一部分自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人毕竟是社会动物，遗世独立很难做到，人人都在导演自己的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "大概意思就是：人是相互塑造的。作为心理治疗的一派心法感觉是足够的。例子实在不怎么让人有耐心看下去。其实引言就差不多能概括：卖花女与淑女之间的区别，不在于其行为举止，而在于她如何被对待。——萧伯纳", "marks": "较差"}
{"content": "How People create one Another ？很棒的心理学书籍。关于人际关系中无意识过程给予了清晰有力的描述！我们是彼此人生故事中的人物，我们被分配并饰演了相应的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们之间是相互影响的，我们会放大自己想看到的。我们看到可能不是真实的世界，我们看到的仅仅是我们理解的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "这本翻译有些晦涩的书，给了一个全新的视角，关系之中，有很多无意识在操控；彼此之间，有多少是自己安排给他人的角色，有多少又是自己不自觉被他人导演着。边界，边界！关系之中，也许无法完全划出边界，否则这就意味着失去这段关系。但是明白这是怎么工作的，可以帮助自己了解能承载什么，应该怎么负责。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后陷入回忆，发现自己身上大概早已满满都是执念着的阿尼玛的阿尼姆斯的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是造梦者，梦中我们是导演、编剧、演员，梦相遇的地方，就是人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，这翻译实在是不忍直视...", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学严肃读物，我以为的你，和你以为的我，是如何塑造真实的你我", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个视角，原来会得到完全不同的答案，活出完全不一样的经历。细腻周到的刻画，在每个案例中都能找到自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "我认识你吗？你认识你吗？我认识的你是你认识的你吗？我认识的你和你认识的你是真实的你吗？其实上述问题都不重要。——这就是大意", "marks": "还行"}
{"content": "超级好。让我自然地把精神分析和叙事结合在一起，重新思考了咨访关系，还调戏了下同学", "marks": "力荐"}
{"content": "没有亚龙先生写的好，基本需要重看的书", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到这个名词，但是妈妈从小就灌输了这个概念给我。你可以塑造某一个人成为你想要的样子！有时候不是你发现了谁，而是你创造了谁，对他人的感知是一个复杂的心理过程，什么是真实的事实，强调内心意识的强大可以达到改变别人的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "关系决定人的表现，塑造人的性格，把关系上升到理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "关系是被创造的，而不是被发现的。", "marks": "还行"}
{"content": "我使你在我的生命中扮演，你又使我在你的生命中扮演，还要时刻谨记，你有全新的人格，你不仅仅是我生命中的一个角色…我创造你，你创造我……", "marks": "推荐"}
{"content": "由关系看到人生幸福感，人真就是社会动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "自证预言在心理学上的体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新让人审视自己一本的好书 不要认为自己看到的一切都是真实存在的", "marks": "力荐"}
{"content": "古语说，当我们真的需要一位老师的时候，老师就会出现。同时，当我们真的需要情人、朋友或者劲敌时，他们也会一一出现。当我们初次遇到一个人时，我们互相搜寻最微妙的线索，看对方是否能胜任我们剧本中的某个角色（此过程通常是无意识的），同时对方也在做相同的事情。\n  ", "marks": "推荐"}
{"content": "卡耐基的沟通的艺术，虽然上面的道理都明白，但是很多东西还是有做得不好的地方，时不时看一看有助于帮助自己掌握处事之道。有时候书本就是告诉我们一些我们知道但是遗忘了东西", "marks": "力荐"}
{"content": "在人际关系处理中：1 习惯批判别人，尤其是对家人并当面指出。需要纠正。\n2 总是忽视他人，要学会真正的去了解和洞察他人的需求。win-win attitude\n3真正了解对方，可以引导多方多说说自己，了解他们最感兴趣的。真诚关心对方\n4让他人觉得自己很重要，尊重对方，使对方获得自重感\n5SMILE\n6 学习正确发音和公众演讲的视频", "marks": "推荐"}
{"content": "有一次 一个女生问我“头发剪短是不是比较符合我？” 我压根就没发现她的头发比以前短了 此事我一直认为自己非常失败 也许我和她太熟悉 压根忘记去发掘她的改变 其实我想让别人信任或者喜欢我这个朋友 不仅仅是通过时间来验证 还得用心留意对方的与众不同 每个人都希望别人能够察觉到自己的独特", "marks": "还行"}
{"content": "就这么几个观点，翻来覆去的码字造案例，的确不容易啊。像这种的书的用途，更多的不是指望从中吸取啥真知灼见，而是不定期的反省下自己", "marks": "还行"}
{"content": "我還要再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "大道理一篇一篇又一篇，看完之后就有一个感受：隔靴搔痒，需要的是方法，而不是理论，卡耐基这类书看过两本，看完之后觉得两本的内容完全一样，适合学生被洗脑", "marks": "还行"}
{"content": "你妹的卡耐基，让我看到自己这么多缺点，从不屑到折服，我是花了多少努力才从新认识你啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教人如何合理说话、有效沟通引导幸福生活的书籍，大部分道理其实已经懂得，譬如：自信勇敢、多沟通、多倾听、少刻薄、少批评、多鼓励、多赞美、不卑不亢、真诚、冲突时及时刹车、抓住主要目标不要无谓争论、引导话题讨论。书中的例子很多值得一看。在实际生活中很多事情因为太细节了，书里是不会说的，譬如，拉开座位椅子请他人坐下、主动敬酒认识人...要多去经历才能懂得该怎么做。有了社会经历，又从书中习得智慧，让自己进化成更优秀的人，最终就是成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天听到一个很好的消息", "marks": "力荐"}
{"content": "大师作品", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看到这类书大概会觉得拿来垫桌脚都不稀罕，结果只是证明自己的无知罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论对于大众来说有着望尘莫及，但若真能掌握沟通的艺术，必是八面见光", "marks": "还行"}
{"content": "呃。。速成的毫无营养的东西。。但事例还是棒棒哒。。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，重在应用！", "marks": "还行"}
{"content": "成为一个会说话的人，真的很重要，喜欢卡耐基，喜欢这儒雅的作态。有些是知道的但克制不住的，有的则是被忽略的，有些则是恍然大悟的，总有适合你的那些条理能帮到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译过来的书，总是有些内容模糊，开卷有益，总是有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "道理谁都能说，关键能不能实行", "marks": "推荐"}
{"content": "很中肯的教科书，有很多举例和案例，看的出作者自己的底蕴。道行太浅读不透，获益肯定是有的，多少就不好说喽。以上感谢当当读书计划。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，仍需实践", "marks": "推荐"}
{"content": "真心能学到很多东西，值得读三遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种情商掉地上的人来讲是很实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "努力突破瓶颈", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通的艺术，是从与人相处，慢慢磨练出来的！", "marks": "推荐"}
{"content": "提高情商的必修课", "marks": "力荐"}
{"content": "竟想不到这是卡耐基评分最高的书。写尽了人性百态，总能找到你和你周围所有人的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么新颖的，就是整合书", "marks": "还行"}
{"content": "经典之作，全面，实用，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡基大神，真是个好基友，帮我在生活中挑挑捡捡，那些细节是可以改善的。交往与沟通会判定接下来发生的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的弱点实例分析", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该需要多读几遍才能深刻感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "本书先从最基本的建立沟通自信开始，然后再是一些基础的交流性技巧，第三点使用一些文学上的技巧使你的语言更有说服力和信任感，第四则是掌握沟通的一些关键点（时间，语调）。下篇则是与人交往的智慧，本书重点强调无论是与谁交往还是交流都要真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "口才+职场+家庭，很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "适当控制自己，只是为了融洽与人相处。而按卡耐基所言的行为准则规范自己，只能使自己变得不是自己，从而茫然无措失了自我", "marks": "较差"}
{"content": "能内化并应用才是根本。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了大量的故事/事例，可读性很强，不过，大概看着目录列个提纲就可以完全读完这本书了。额，不过相比鸡汤来说，这本书还算是有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多，本土不服。但从中提炼精华概要摘抄下来，经常翻阅一下还是有所裨益的。", "marks": "还行"}
{"content": "看目录就很好的了解本书的内容啦。接下去就是用各种案例来支撑目录的观点了。目录总结的挺好的，案例其实用argument的眼光看很多漏洞，不过作为议论文，大师很好的论证了自己的观点啦。以后要回来复习下目录！", "marks": "还行"}
{"content": "道理通俗易懂~~虽然人太笨了，但争取多看几次，争取融会贯通~", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/4967897/", "marks": "还行"}
{"content": "有很多的实例，很贴切生活。03年以前就拥有包括炼钢厂的八家公司，两所大学的兼职教授，怎一个牛字了得.是在咸阳机场买的一本书，是在机场借钱买的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "能将培训工作轻松的灌输给员工，余老师功不可没。余老师陪伴我走过了不少培训课程，还是挺有感情滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于职场的人士，有远见之智士来说，是一本很不错的书\r\n也学你对职场有很多的感悟，但无法总结而困顿之时，这本书会给你一个很好的回答\r\n有道无术，术可求；有术无道，止于术。\r\n看过之后，会瞬间明白身边为什么有那么多公司做的不成功，会拿这里面的所有术去解释很多问题，同时也会给自身更多的警示！", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间就读完了。还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "6月9日，北京图书大厦。书中例子非常典型，很有说服力，可以积累。", "marks": "还行"}
{"content": "余老师的特点就是案例多，浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的，我现在看着自己乱死的桌子就想理干净，看见畚箕旁边有垃圾立刻就扫啊，被洗脑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "上下级的沟通，职场关系处理，职业化的精神等很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点还是比较开放，有所受益。", "marks": "还行"}
{"content": "职业化，从高层做起", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢看有故事有思辨的书籍，对技能型的向来有情绪上的抵触，总觉得功用性太强，不如练内功的，好好积淀。这次因为一些硬性要求，一口气读完了这本书。推崇余博士之谓职业化并推荐给爸爸，他说早就领会过他的思想了，还说我少见多怪。。。呵呵，不管怎样，开卷有益~", "marks": "推荐"}
{"content": "\n职业化的程度可以决定一个人的职业生涯可以达到怎么样的高度。做什么就要有个做什么的样子，余世维先生从大量的案例来分析了职业化对自己职业、事业甚至生活的影响。有朋友说余先生讲的都是鸡汤，但我觉得不管他是不是鸡汤，却总能带给我们一些想法，并让我们学会了观察和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的讲座认识了余世维博士，喜欢他的风格，生动又有条理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年了，还是余老师的mba课程最好", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很给力的书对我影响很大", "marks": "力荐"}
{"content": "@Pyrophile 的书是去年11月上市的，至今售出了9000册，若是定价略便宜一些。或推广上给多一点支持，1.5万册最低。可惜，这本精品之作，还需要一点努力才能完全买完。加油啊", "marks": "力荐"}
{"content": "职场中人哪个不发霉，关键要经常晒晒太阳", "marks": "推荐"}
{"content": "★★☆\r\n看了第二、四章", "marks": "还行"}
{"content": "真不错，要多读几遍，很多都是心理学上的", "marks": "力荐"}
{"content": "pdf,txt", "marks": "还行"}
{"content": "性格决定命运，心态决定一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "心态决定一切", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，力荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很普通的励志书，不看也罢", "marks": "还行"}
{"content": "  我要当领导。虽然这东西不是体会出来的，但算是提前按打个预防针。", "marks": "还行"}
{"content": "有实践性，可反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从头看到最后，的确是好书。案例比较吸引人，也由说服力，做领导工作值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键是通过这种书了解下女生的理想男性要求，泡来泡去其实很没意思的，找个心爱的才是正道，提高自己，做好事业", "marks": "还行"}
{"content": "尼尔的理论和迷男出入挺大，这本书引用了大量的世俗心理学著作，甚至还有“能量控制”类的骗子书，丰富是丰富但很愚蠢，后半部分的小说没高兴看。9gag里那些自以为小众的“am I the only one”图完全可以用于把妹冷读术，比如舔盖子上的酸奶啊脑补电风扇掉下来啥的。", "marks": "还行"}
{"content": "人长大了就变会得虚伪，吹牛逼越来越不脸红。比如我自己，遇到九零后的朋友总喜欢说，你大哥我二十出头那会如何敢闯敢干、追女孩如何如何有办法。。。其实那时候又土又怂，连女孩手都没摸过。", "marks": "还行"}
{"content": "水图借 家沙发上看完 http://book.douban.com/review/5027203/", "marks": "很差"}
{"content": "可读性具体操作性蛮强的。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，虽然PUA都没好下场，但是真的很吸引人啊～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡的，有些东西还是可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "给侄女讲了睡美人的故事，侄女问：“为什么王子都没有跟睡美人聊过，也不了解她的过去就会爱上睡美人呢？”“因为王子确信他能唤醒睡美人。”", "marks": "较差"}
{"content": "封面、纸张、印刷都像地摊货。前半段是把妹教材，后半段是艳遇经历。还算有趣，或许也有些作用。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不尝试击球，你错过进球的几率就是100%。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯技术层面出发的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "其中的掌控内在的自我，豆瓣居然没有收录", "marks": "还行"}
{"content": "其实当做社交训练倒是可以好好看一下，冷读什么的也挺有趣，然而后半本是什么鬼，读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "我们这的沃尔玛有个小角落卖书，今天就是在那发现的，我随便翻翻，没有买。沃尔玛的小角落真给力。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "实践", "marks": "推荐"}
{"content": "The Game读的是英文版的，这本教程类的书籍还是看中文好了。套路还是那些套路，自己的性格不是读几本书就能改的。后面故事里有不少有意思的比喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "学过许多知识 却仍谈不好一场恋爱", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 不会泡妞读这个，本科时断断续续读的 挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "称之为圣经不过是营销的噱头罢了，言之过实。这只是一篇讲短期的有效方法改变自己从而完成把妹的目的，长久看来未必有效，因为本书并没有指出交往过程中相互吸引的本质问题，且通过个人的经验与大量成功事例的论证，无非是换汤不换药。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的名字取得比较邪恶，其实内容主要讲如何提升自己的价值和魅力。首先作者通过30天地计划呈现了如何改变自己的外表和内在后，再开始从搭讪、开场、熟悉、拉近、故事、派对、要号码到收尾的一系列泡妞流程。但这不是这本书给我感慨的地方，重要的是后半部分作者叙述的几个悲剧和最后那篇意味深长的故事，都是很好的“以泡妞为目的”的教训。追逐幻光后，不要把幻光当做幻光。", "marks": "推荐"}
{"content": "两性的奥秘从不缺乏探索。Alfred Adler从个体心理学角度将职业 两性 社交 列为生活一切根源的三大问题点。两性之间的共同点是害怕孤独。PUA是讲如何更好的把控洞察女性心理及社交技巧，去稀释这种孤独。但技巧只是工具，本质在人心。经历过数千女人，敌不过真爱，敌不过失败的两次恋爱关系。最后尼尔写到：两情相悦比什么都重要 信任是爱的基础。末尾，他将爱情之路比做漏斗，是一条单行线，只会越走越窄。或许，monology的确有存在的意义？", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，不怎么看得进去", "marks": "较差"}
{"content": "真不知道这么赞的一本书评分那么低，形式都不重要，重要的是里面每个细节所讲的精华~", "marks": "力荐"}
{"content": "名字里面就带着要成为圣经的可是技巧的问题是要通用，人人都用的上，理论多就像科普书！还是回去看我的神撩术好了", "marks": "还行"}
{"content": "猎奇心理看的 没有什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "读过。不过实用性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最近关注的人忽然多了，我的库存还有3000呢，加油啊，得卖出去啊", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于工具书 ", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给2星 但是想起菜康永的说话之道 比较起来 其实本书内容和写作方式跟蔡康永的快餐读物不相上下 不过是因为他是名人才有较高的评分 所以还是多给1星 ", "marks": "还行"}
{"content": "这是很久以前的了吧...  还行... 可是还是很难想到啊...", "marks": "还行"}
{"content": "简单有用的快餐书", "marks": "推荐"}
{"content": "给的建议大多空泛，例子倒是生动", "marks": "还行"}
{"content": "烂极", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，我钱多。", "marks": "较差"}
{"content": "为人处事避免尴尬的常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为职场用书来说，我还是觉着这个像工具书。没那么精彩却头头是道。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比较无聊，而且很多章节是为职业女性写的。", "marks": "还行"}
{"content": "不看也罢，太简单了，场景设计太假，没什么借鉴意义", "marks": "较差"}
{"content": "说的情况倒是挺多，但是解决办法不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "蛮实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，简单小故事说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的蛮透彻也蛮科学的，不过对于怎么找到对象言之甚少。我想我需要做的就是减少焦虑，提高自尊，不怕给人留下坏印象，变得开朗，待人真诚，多交朋友，提高幽默感，啊要做的事好多", "marks": "力荐"}
{"content": "让我懂得那么多道理，依然过不好此生。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲密关系满足的秘诀：1、欣赏你的伴侣，2、表达你的感激，3、重复上述两步。 　　人们会适应于愉悦的环境，如果你足够幸运（并且还兼备聪明和勤奋），拥有了美满的亲密关系，你会认为它是理所应当的，这是很危险的。但如果你变得懒惰，习惯于你的好运，你就会身在福中不知福。这非常不利于你们的亲密关系，所以我们给你一个特殊秘诀，如何同时感到满足、维持关系和对生活感觉良好。", "marks": "力荐"}
{"content": "赫然写着百合网首席执行官推荐的封腰真是坑爹啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是正经的心理学读物但并不难读，解决的问题真的不是一个两个，可惜看的是电子版太多想法没法记录，有空刷完英文版再补书评。最好的阅读体验就是你思考或者质疑的问题，下文作者居然正好给出了结论或者解答。翻译个别地方有点尴尬…比如郭靖黄蓉牛郎织女还有那么多古怪的叹号这是肿么回事……", "marks": "力荐"}
{"content": "婚恋市场的终极规律就是匹配二字。", "marks": "推荐"}
{"content": "很科学的一本书   秒杀了杂七杂八的男女攻略   亲密关系的长久建立还是要用心去经营", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是为了纠正对亲密关系的错误认知，但实际上需要纠正的认知并没有我以为的那么多。此书致力于打《男人来自火星 女人来自金星》的脸，有不少新鲜论断，同时也从学术上印证了一些从电影电视剧以及旁观他人狗血故事中可以总结出来的关于爱情的规律。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐的一本书……不管是尚未真正有过亲密关系，还是正在处于一段亲密关系中，又或许是结束了一段亲密关系，这样基于心理学专业视角的实用读物都是非常有益的。我打算买一本屯着。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三个礼拜终于看完了，这本书理性科学地治愈了我！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然现在才标注。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的心理学教材。第二章后尝试了倒着读，先读了关于压力与紧张、冲突、权利和暴力、亲密关系的解体和消亡的章节，再翻过来看对吸引力、社会认知、沟通、依赖的剖析，增加了阅读的快感。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点点终于读完，杠杠的五星，对亲密关系（主要是友谊、爱情和婚姻）的形成、发展、结束的诸多问题逐一剖析，条理清楚，证据充分，翻译流畅。比鸡汤式自助读物和江湖心理学家的畅销书好几个数量级。", "marks": "力荐"}
{"content": "做到心里有数是好事，不过亲密关系千变万化的个体特征终究无法单凭技巧就能调控，长路漫漫，只能走一步算一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "果断推荐给IQ高但EQ低的书呆子们。", "marks": "力荐"}
{"content": "送出去三本，自己看了个pdf。等着多看版出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "想推荐给所有经历过，在维持和决定结束亲密关系的朋友们。并不是自助工具图书，主要是对lab实验及统计数据的归纳和分析，我觉得可以更好地帮助有心的人去反思。（只是，想明白了更多又怎样呢，伤心的还是在伤心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "略过浅显。", "marks": "力荐"}
{"content": "很学术地分析了一些问题形态是如何形成的，但对于如何更好地解决则缺乏相应的指导。也许以后会有本实用亲密关系？=口=", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的数据和图表没有我期望看到的那么多", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章、第三~九章、第十二章非常棒，有趣又深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何处理感情当然是一门科学，但遇到好的亲密关系，这只能看概率啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "Pb(( 这书恐怕是关于亲密关系最全面的著作了)) \n2013 1 3 去年冬天因室友之前遭遇烦恼而一同去图书馆找这类书分析问题的时候曾在图书馆的书架中发现 当时跟着略读过一遍 \n-2013 2 17 三角型  表达性&工具性 大五特质 双性化-跨类型-未分化  *相似性 副语言 依赖 jealousy与envy 神经质属性牛逼威力  宽恕-奠基  权利-信息、参照、专家  第二章研究方法很亮点很必要  \n此乃所谓的有别于术的道   有别于各家之言的与流派的 靠谱    人际消极面的提醒   羞怯与孤独  积极错觉  欣赏与感激  共有社交网  富有创造性的玩乐(Play) 新异 兴奋 快乐  公平 持之以恒哦不是偶尔背离", "marks": "力荐"}
{"content": "人是社会性动物，这句话精辟概括了对关系的需求是人类本能，而本能是可以被研究和善用的。从宿命信念转变为成长信念则是学好亲密关系这门课的前提。一本非常通俗好看不乏深度的心理学手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻关系毫无疑问是我人生中最重要的亲密关系，而此书毫无疑问是关于此重要亲密关系的最重要的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然间歇性啰嗦，但具有实际意义的部分确切地带来了很多启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "评语：这个大部头是这么读下来的：历时三个月的阅读，每周日上午往返三个小时，和一群小伙伴讨论两个小时。真是非常难得的经历。读完以后收获也颇丰：首先，了解自己。高自尊还是低自尊，安全型还是规避型，读书的过程中一点点给自己打分。和其他人的讨论中，又加深了印象，认识到自己以往的一些执念，因为认识到，所以可以轻轻的放下；其次，对亲密关系系统的了解和学习，对于未来两个人的生活不无裨益。有朋友说：学了这么多理论，好像更不会恋爱了。我倒觉得不需要急于应用所学的知识。生活应该是自然而不费力的。学习亲密关系，是为了了解，知道得多了就不会大惊小怪，遇到问题也不会慌里慌张，如何和伴侣相处还是要跟随内心的感受；最后，通过书中的理论，对自己的行为进行了反省，同时发现了更多另一半的闪光点，从而增加了幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "You have to recognize the problem first.", "marks": "力荐"}
{"content": "读了它，让你会有一个科学的态度，对一个说法，永远抱着理性的态度。你永远可以质疑，永远。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为我处在安全型的依恋关系，最近才感受到是焦虑型的。所以与其在一起后再试探对方是不是真的爱自己，真的不如一开始就找一个确定比我爱他更爱我的人来得实惠。", "marks": "推荐"}
{"content": "理智的分析人际（亲密）关系，读完了觉得自己个性就是疏离，也不想勉强自己非要和人亲密无间了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容大致是心理学、自我、人与社会，（翻译）风格充满普通心理学实验以小见大的boring cliche的教科书。翻了大半本，对亲密关系没有深刻启发。", "marks": "还行"}
{"content": "亲密关系领域最经典又最与时俱进的书", "marks": "力荐"}
{"content": "媳妇儿送我的~加工度介于论文集和书籍之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书方才发觉自己以前付出的一切究竟是图个啥啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "老马推荐的书，看的过程中已经给许多朋友安利了，应该属于任何对亲密关系有困惑的人必读之物，无论是分手之后是否还能当朋友，性和爱是否能分开，许多人喋喋不休讨论的东西里面都可以找到相关的解释和依据，看完受益匪浅，更加觉得任何一段感情的相处都是一门艺术，以后有时间应该还会读第二遍，在单身的状态时也会促使自己更理性的去反思之前的恋爱关系，属于干货比较多，看完还需好好消化的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边做笔记看了半个多月终于把这本书看完了。受益匪浅，以后再买回来重读。读完后颠覆了我以前很多错误的认知，也认识到自己很多的不足之处。好的关系要用心经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书大概在五年前读过一半，最近又拾起来读完。很多知识受益匪浅，值得每个人读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多东西，感觉自己的确有“注孤生”的可能，依恋人格也肯定是不安全的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍……但是，依然苦手……ಥ_ಥ", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜推荐。同样是系统性知识性的，比大学那些课本好看太多了.... @天涯ruby邻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“学术”的论调，“正确与否”不是最重要的，重要的是严谨和真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社怎么想的，满篇文献引用却找不到一条参考文献。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰客观", "marks": "推荐"}
{"content": "今生能有好的姻缘，半缘修道半缘君，研读此书亦是修道。", "marks": "力荐"}
{"content": "较为理性地抽丝剥茧，也没太弄懂= =", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛好看的都是外文 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是很久以前战色上一个搞心理的妹子推荐的专业书，绝不是鸡汤但也不晦涩，深度和广度都较合适，很多事情都可以从中找到理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的书 实验充足 案例丰富 框架描述清楚 ", "marks": "力荐"}
{"content": "五星。婚姻生活的工具书，修补指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术性很强的书，不过很好的定义和描述了几种关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏对方并表达感激。准确表达自己，不数罪并诉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节读了两遍以上", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年终于看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为教材来看啰嗦了，作为素材集案例集来看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！人际交往必看的书 边看边反省和ex们的关系哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "明确需求，搞懂原因，做好沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不盲目的看公众号的情感推文啦，可以知其然，知其所以然。推荐，打算再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己感兴趣的地方看了，对我还是很有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.08开读 11,26结束。文末痛批《男人来自火星女人来自金星》=_,=这书相当不错（谢谢“gloria满”的馈赠）。读到的第一部爱情（及友情）方面的科普著作。估计不就会有一大批教trick的畅销书出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感类自助图书鱼龙混杂，本书可谓正本清源。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很关心“爱”的起源，即便是错误归因，意外也总是美好的。但是相处却是一个需要学习和用心的过程。这本书写的很好，大量的实验引文，还不断提醒不要过度阐释和样本倾向。以后朋友结婚，每人送一本，希望有情人，白头到老，嘿嘿~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "科学的学习如何做个幸福的人到底是不是可能的，我也还是很好奇～", "marks": "推荐"}
{"content": "算是上学期心理选修课结束后的一个很好的收尾。 尤其是关于 沟通 的章节。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情需要科学的经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以打六星的书", "marks": "力荐"}
{"content": "心理咨询课老师推荐的书。断断续续读了一年之多，都是比较严谨的语言和实验等，事实证明除了趣味性，没人是愿意学习啃书的：（ 但是因为其科学性才变得非常有益处，很多观点颠覆了以往鸡汤文或者流行畅销书的观点，给人以科学指导，更重要的是让读者对异性有了充分的认知和底气。其实两性差异并没有想象的中的大，大致基本需求是差不多的，而人渣（或者说不适合亲密关系和家庭的人）在两性人群中的分布也是差不多的。全是干货，点亮认知模糊区或盲点。受益匪浅。看来读书还是要读好书啊，即使有时会艰涩枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对于爱情的模型分析头头是道，可是这些理论实际运用上并没有什么卵用，照样处理不好自己的感情问题。可能在婚姻这个问题上，就没有绝对正确的方法论可以作为指导，婚姻有的就是一场又一场的争吵，大部分世俗夫妻一辈子都不会懂这些爱情的理论，依然不妨碍他们之间羁绊一生而又喋喋不休的俗世爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识。条理清楚，翻译流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们喜欢与我们像的人，共同点越多，彼此越喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，科学严谨，层次分明的阐述两性关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把恋爱这种说起来很不科学的事儿科学的分析的还头头是道的，挺有意思的。教科书，没事儿的都来看看，挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "科学地分析亲密关系。需要再看一次。翻译版中没有参考文献，虽然大部分读者可能不会去查参考文献，但是你也不能删去这部分啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读的好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "读前几个章节脑子里有获得真知矫正三观的嘎嘣声，后面的章节更多的是重复与延伸前面的理论，亦或是对亲密关系一些现象的简单抽象，就没有那么强的启发性了。总体值得推荐，不是鸡汤文也不是成功学，而是一本用论文的标准写就的专业书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读透，关于两性关系的书基本都不用读了。一些标榜着原创理论、最权威理论的书（更不要说市面上大多数所谓透彻解码两性的书），差不多都能在这本书中找到出处，这类书大多都是摘了其中一点然后稀释而成。这本书极棒，更改了很多认识上的错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然封面雷人，但真的是本好书。心理学总是很迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一章开始吐槽畅销书系，还不忘加个括号说作者还不是离婚了，这样真的没问题吗←_←依旧缺心眼的删了参考文献，那in-text reference的意义在哪里？？排版翻译都很用心，值这个价", "marks": "力荐"}
{"content": "良心推荐！intimate relationship是一辈子的动力学。。", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情 我们都需要学习", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己有了更深的认识，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么爱情是天注定，美好需要两个人的努力。。。每对伴侣，每个人必看啊，原来这才是要陪我们走过一生的那个人~", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，从未看过心理学教材的读者可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "学习爱！因为这是我们一生的功课！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论多了些。但对某些问题，住诸如羞怯、孤独的分析尤其到位～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本严肃的学术书籍，作者在序言里居然介绍了半天如何寻找一个词的正确翻译——其实只要google一下就能得出；完全没有参考文献列表，这让书中随处可见的参考文献几乎失去了作用。书是好书，但译者和编辑还是不够认真", "marks": "推荐"}
{"content": "基于依赖类型的社会关系阐释，可配合名很扯内容很扎实的《寻找你的灵魂伴侣》进行人际关系管理——作为一个不可救药的理论派，最高兴莫过于第7章明确指出我纠结的问题目前还没有定论。排版极其丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人莫名心安的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书实在是太厚太重了，显然我只是匆匆读过。此书很好，然而太厚。且我此时更加关注的是自我成长，对于亲密关系的了解需求度可能不是很高。因此此书读来甚为苦恼。确实是很厉害的一本书（各种分析、图表），只是太专业化了……", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一遍，准备细读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西之前有些了解，还有些本来也几乎没有偏见，所以学到的新知识并不是很多。断断续续地读了近两个月，除了消化得慢以外，最主要的是膝盖太痛… 完全就是最不适合亲密关系的典范啊… 但这又不是本自助性读物，我只能捂着膝盖继续往下读…", "marks": "推荐"}
{"content": "《Modern Family》里的Mitch把很多规则都生动地演出来拉~~~ 他每次被Cam惹毛然后又替Cam着想~反过去安慰他的时候，太温柔鸟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的道理看看觉得自己都懂得~~用到实践中还是感情大于理性的", "marks": "还行"}
{"content": "角色", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二看的英文版，后面看的中文版。我所有情感理论的来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "墙裂推荐两性关系和心理学普及。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻譯不好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本教材，典型的美式教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "就差一个拿来试手啦", "marks": "力荐"}
{"content": "ex送的礼物，应该是被讨厌了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本能提供给我们科学看待亲密关系视角的书，想要获得幸福美满的亲密关系，需要我们用心去关注伴侣的需求，给予他们满足和关爱，寻找共同的成长体验，持续不断地为亲密关系注入活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "极品路书，等上道了再来精读一盘。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为信息量太大，所以在可读性方面有所欠缺。译笔也有点生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "优美的语言，真诚客观的态度，社会学的好口碑。很多章节可以延展深入理解为更多理论流派。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书纠正了传统两性认知里的很多错误，从科学的角度解码亲密关系；两性方面的大众书籍影视剧害人不浅……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常合乎生活经验", "marks": "推荐"}
{"content": "需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "我们通过学习来面对世界，呵呵，这，无疑是个极其高端的装备", "marks": "力荐"}
{"content": "豁然开朗的感觉。贯穿始终的其实就是一个将心比心的原则，在这个原则下，一切都有了沟通和解决的可能性。在上一段失败感情中的问题，有了理论性的投射，明白了自己的优点和不足，要自省呀少女～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了亲密关系（不仅仅包括爱情与婚姻关系）的心理学研究的基本观点、研究领域与理论，作者试图平衡趣味实用性与学术理论性，不过关于一些很接地气的问题，始终严谨地没敢做出引申讨论。这也许是学者著书的优点，但放下书，读者会发现，很多路如何走，科学也不一定能告诉你，那些神婆的著作也不见得能。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业书籍，就是用各种实验各种数据各种统计把常识给解释梳理归类汇总一番", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的印刷质量实在是好。其他方面？没说到我想要的点，只怪本书和我缘分不够。。", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书后发现其他关于两性或交往沟通的书都能作为它的补充内容来阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150729：重读", "marks": "力荐"}
{"content": "用科学客观的眼光看待爱情等亲密关系，令人恍然大悟，意识到不少需要改正的问题，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版都出到第七版了。对处理两个人的关系比较有帮助，不要遇到事情就是吵架吵架。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的两性关系的科学，认真思索，必有所得，值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前被推荐，这个月才读完；非常系统完整地阐释了亲密关系之间的动力学关系：如何面对失望、背叛、消极情绪以及时间对爱情的消磨？忠诚度和新鲜感之间的平衡点在哪里？这些都是在长期亲密关系里的磨人小问题，信任也许很难，爱情也无法持续，但总要去相信人可以通过努力获得长期而持久的幸福关系：）", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是饱含性激情的伟大友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种科学的分析考察去认知亲密关系，但是最重要还是不要忘记亲密关系最原始的基础-爱。认识他和它，也更多的认识自己观察自己。不忘初心，方得始终。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只能推荐一本心理学的书，那就是这一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的基础性教材，当然也比较浅层次", "marks": "力荐"}
{"content": "最近的人才是需要去讨好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统化，值得读二三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后至少能够给出成功自己和前任的依恋类型侧写，对于自己适合什么样的人算是有了更多了解。不过首先。。。(.ω.)", "marks": "力荐"}
{"content": "教材式读物，期待度过高，所以仅仅是些熟悉理论的集合让人有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "讲真。看完后我更是懒得想去恋什么爱了，我完了。他们问我有什么要求，我说看感觉。但本质原因还是懒吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门", "marks": "力荐"}
{"content": "人际关系心理学。信息量总体来说还是不错的，组织方式兼具心理模式和行为模式，比较折中的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮有启发的,相爱容易,相处很难,一段好的亲密关系,需要用心经营", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "当小的烦恼发生时，就是演练的绝佳时机。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性较差", "marks": "还行"}
{"content": "关于亲密关系十分学术性的著作。看书的时候还看了很多视频，视频资料讲的都是书里边说的理，此书应该是关于爱情关系最系统，科学的著作了！", "marks": "力荐"}
{"content": "学术风的两性关系手册。大量篇幅的论文，报告，图表，还有心理模型，严谨至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "在熊猫书院读到大纲版，对友情和爱情的理解很有帮助。心理学首当其冲就是加深对自我的认识，弥补原生家庭赋予的缺憾，从而能在人生路途上走得更加稳当。", "marks": "力荐"}
{"content": "终生功课", "marks": "力荐"}
{"content": "~ ~", "marks": "力荐"}
{"content": "没看得快去借吧！这是个教科书(¬､¬)", "marks": "力荐"}
{"content": "熊猫书院优势计划阅读书目。很多内容在其他心理学书籍里见过，对亲密关系这块没太多收获。相互理解和包容很重要，伴侣间相似型大多数比互补型更合拍。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有分数那么高", "marks": "还行"}
{"content": "适合普通读者的学术书籍。写的很好很流畅，值得多读多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "凑几个故事就能编书？门槛太低了吧，给点专业精神", "marks": "很差"}
{"content": "最后悔看的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "批评人之前，可以先告诉别人要批评多久，并事先给出一个严重的处理结果，让它有个准备和对比；不厌其烦的追问可以让对方降低条件。", "marks": "还行"}
{"content": "腹黑论呀", "marks": "力荐"}
{"content": "例子很多，蛮生动的", "marks": "推荐"}
{"content": "易读 实用型", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用，对于顾问式销售人员", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我希望你能大卖", "marks": "力荐"}
{"content": "WC随手读读", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "很差"}
{"content": "中国家庭里最不缺情感勒索和道德绑架的高手了…", "marks": "力荐"}
{"content": "勒索过人，也被勒索过", "marks": "力荐"}
{"content": "我跟你们说！我强烈推荐这本书！给那些不敢反抗的包子们！对于我这种恶霸。。。其实就还好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这本书还是让我意识到不少问题，比方是否处在情感勒索中，是否偶尔情感勒索其它人。其实比起书中提供的对抗情感勒索的方法，反倒是判断某件事是否是情感勒索更能引起我共鸣。怎么说呢，对于治疗情感勒索给出的建议并不多（相比我上一本看的心理书《拖延心理学》来说），但书中的各种理论和案例应该来说还是很容易让人学会如何分辨是否遭遇到情感勒索的。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助一个人站起来 找回自己的底线的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "自己做主。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些 过度的责任感 、害怕失去、有着恐惧感的人往往是被勒索的对象。情感勒索的过程，被勒索者的助力不可小看。解决的根本办法，无非是多一些选择！~", "marks": "推荐"}
{"content": "从来也没有这样的困扰，就好像从来也没有置身人际关系之中。", "marks": "还行"}
{"content": "只怪我们都太不成熟", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该算是社会生存必备手册，书中所写的麻烦，基本上总是会遇到的", "marks": "推荐"}
{"content": "应对方法实用", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 好书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常-非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "别人 如何把你或者你如何把别人变成高级手办的。", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红荐书", "marks": "还行"}
{"content": "【20131215】一个月了，终于拖拖拉拉地读完了。起初，翻译的感觉令我不快，一度阅读不畅。作者真的是一位很贴心的心理医生，咨询经验的丰富令她照顾周到，提醒读者不要“入戏太深”我自己的语言。最后一章尤为有益。 1设置界限，2表达自己，3抗住热键的压力，4坚持下去。笔记一定要扎扎实实地做。", "marks": "推荐"}
{"content": "這是一本常讀常新的心理自助書，推薦和《奖励的惩罚》一起閱讀。透過這本書提供的視角和案例，你可以在日後的人際交往中更敏銳地察覺到別人是否在有意無意勒索自己，以及如何更好地做到情緒抽離。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完基本能摆脱内疚自责心理，以及自觉不成为勒索者。但要行动去改变，也就意味着风险，还真需要勇气……", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分分析到位；后半部分心理疗法。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，虽然其实未必可以治本，不过还可以先治治标。不错多看看此类书籍可以丰富投射的案例。还是比较符合大众频率的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的实用价值在——有步骤地教你如何做，而不是单纯地让读者在一个个影射中惊慌。有很多定义，诸如“因为假想的内疚而被勒索”这样的角度很有启发。书本能教的是知识，而真正教给自己得到和平关系的，只有与人的接触。警惕：这是一本容易让自己忍不住投射到过往经验并且贴标签的书，不要被这本书控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多我也思考过的现象及问题，所以对我来说新鲜的解惑式的东西没有意料之中的多，无碍他人学习，值得推荐。 你看要成为一个独立健康的人有多么任重而道远！ 老美写书就是实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "在工作学习生活中不可避免遇到心理“杀手”。毕竟每个人都是不“完整”的，内心中或多或少存在一些阴暗面。让人无法接受。而情感勒索是最容易遇到，最容易忽略，最容易屈从的一种心理影响。中国从古到今的教育模式还蛮符合“要求-压力-屈服”这个模式的。如何从这种痛苦的深渊中进行自我解救，也就是这本书的主旨了~还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本主要分析勒索者和勒索场景，后半本是实际处理方法，找到界限划定界限的方法很实用，甚至对于还不到勒索程度的某些情况也适用。适合长期屈服于“我这是为你好”，“我那么爱你，你就这么回报我”之类的话语的人。我觉得这本书比《不要用爱控制我》好。《不要用爱控制我》实例较少，偏重理论分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点讲述如何识别控制者", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对我来说 晚了八年。\n作为一个曾经的社交障碍者，在没有接触任何心理咨询类书籍的情况下，我像是沉在水中的活尸，已经不知道空气的滋味。\n有些方法，自己已经悟出来过。有些，能够帮助我更好地处理无时不刻折磨我的内疚。\n晚归晚，可能还是比没有好。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了看待情感问题的视角，理了理思路，很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "可以更好地让人理解彼此的矛盾有没有伤害到别人，有没有伤害到自己。有则改之无则加勉，下面书评说此书教人自私未满太过了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己有过很多次情感勒索的经历，勒索过别人，也被别人勒索过（主要是父母）。这种不良现象很明显的影响到人际交往的方方面面。这本书给出的应对方法可行性较强，对于我这种经常在无意中实施勒索的人来说，一些实例具有很强的参考价值。勒索的根源在于缺乏安全感，提升自己重建自信是改变的根本途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "首要任务是改变自己，坚信自己能够“经受得住”，要用非威胁性语言，要相信内疚不会杀死自己", "marks": "力荐"}
{"content": "对话挺有用的，我就不会说那路话", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "案例不少。前边分析的部分感觉有点罗嗦。后边行动策略部分还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写得有点长，后半部分写得比较实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "看見有人評論說勒索過別人，也被別人勒索過。我也有同感。多麼可悲啊！勒索竟然成了我們獲取他人感情的重要方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到朋友推荐这本书，其实我本身看完并没有那么震撼，被这标题吸引，哦，原来我生活中喜欢情感上勒索别人，哦，原来别人对我的威胁都是一种勒索。可能是因为自己本身在处理关系方面还是比较理性吧，所以感觉帮助不大。", "marks": "还行"}
{"content": "勒索者都是自己训练出来的←\n自我勒索←\n粗略看完感觉就是让人学会说不的升级版……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "透析绿茶婊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以说是字字珠玑。作者完全不是来混钱的垃圾眼泪大话文。写得有条理，生动，例子也是非常贴近生活的。而且每个解决方案都是可以推敲的。没有废话。这本书值得入手和反复阅读，对家庭关系，职场，感情，我觉得都是有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点看了前面的部分，后部分的对策粗略看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "茫茫苦海，回头是岸。很多事情，走出来哪怕只是一步，就足以看清楚曾经的迷失，于是再也没有回去的可能。这通常称之为，心灵的回家……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书中提到的“非防御性交流”。设定并守住自己的界限，温和坚定地表达自己的需求，找回自己的完整性，在大部分情况下我们所需要的只是勇气和决心。这本书帮助我看清了自己的“热键”是什么..", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书。看了一百多页 无法继续", "marks": "推荐"}
{"content": "很客观但也很片面 人真是个复杂动物 越看越看不下去 后面就随便翻翻了 按照作者的指导行动的人是一种什么样的人呢。。。有些方法倒是很有启发性 有时候自己对自己的勒索也挺严重的", "marks": "还行"}
{"content": "如果还没意识到最亲近的人都有可能成为情感勒索者，这本是必读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的人际关系都存在勒索，读完之后轻松很多，让当事人去面对最大的暴风雨，我们只用面对自己的挫折。", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽这书有用，让我有些吃惊的是应对的真正目的并不是解决被勒索者与勒索者之间紧张或濒临破灭的关系——事实上在有些案例中求助人最终还是离婚、与家人决裂或关系依旧紧张——最终的目的是维护自己的完整性和自尊。应对的策略也不是简单的冷静与理性思考后在做出回应，在此之前要直面自己的不安、愧疚和恐惧。这让人不舒服甚至痛苦，也并不一定会随着应对奏效而消失。与其说是如何面对情感勒索，不如说是学会清醒地认识自己，勇敢面对，不再屈服、退缩。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去，此类书籍不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "所有违背自我完整性的行为都终将导致不幸", "marks": "还行"}
{"content": "实行起来相当困难", "marks": "推荐"}
{"content": "武志红所说的“中国好人”也是有被这样勒索的和勒索别人的经历吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，发现自己其实无意中扮演者勒索者的形象。更惊讶于自己曾经也被情感勒索过.......", "marks": "推荐"}
{"content": "攻可为利器，守可为良盾，内心强则真心强。对人际关系中的操控与反操控行为有细致详实的描述与考察，将互动关系置于放大镜与显微镜下，则伎俩与破绽淋漓尽致显现，可笑之余也可叹！以道德要求人者，自己必先要过道德之考验，以人情要求人者也要注意分寸与人情之平衡，以爱要求人者，则自己是否具备了成熟的爱的素质与素养。值得推荐的一本好书！受益匪浅，启发良多，矫正自己心态，也可以用于矫正他人行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "心之书  心理   心理学方面的书太有用了，如果早点利用书中所学，会少走多少弯路啊. 在静雅思听上听来的书，很有买书的冲动，但是已经买得太多了，家里书堆成小山了，所以现在不能买。太多的书买了还没看.我真的忍不住想买，", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了how的那一部分，很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢通篇堆砌着案例的写作方式", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是案例堆积，但是我可以看一下自己是不是被勒索了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "软暴力--最近常看见，而且常常披着“爱”之名", "marks": "推荐"}
{"content": "pdf版，从中图借的", "marks": "推荐"}
{"content": "反操纵", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书 而且实用", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了。。。这本书的实操性和案例讲解让人能比较容易明白，不晦涩。不过因为实操性太强，让我无法克制的各种代入各种走神，以至于看了很久才看完", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让我们认识人际交往中情感因素的好书，让我学会怎样保持情感的独立和行动的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情方面又收纳一本", "marks": "推荐"}
{"content": "情感勒索其实一直都在经历但是不知道怎么形容，直到看了这书。书有点太啰嗦了，我跳着扫完的。给四星为让我恍然大悟的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.在看到对方的实际行动之前，不要根据行动的最终目标来做结论。学会给对方时间。\n2.非防御性交流。\n3.对情感勒索的长者上级，运用拖延策略。\n4.发泄是一种很重要的形式，需要掌握技巧。\n5.检查勒索者的需求，和他们交易。\n6.决心是你对自己的承诺，而信守这承诺是有价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者思想上的创意很有意思，这些想法让我对换位思考有了更深的理解。当面对矛盾以及情感勒索的时候，要去化解矛盾的不是防御心理也不是愤怒的指责，表明自己的立场与坦诚自己的想法、善意的理解、以及不能改变的底线和原则还是要先从自己做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "权利斗争到处可见，人的本质就是希望自己享有特权和优势，关注在自身，希望能最少的付出享受着别人最大的付出。只是不同的是，亲密爱人之间的权力斗争不那么赤裸裸，通常会打着爱的名义来进行。", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗翻过，先有认知，然后去发现应对。对于应对策略SOS，stop ，obverse，stategize。对于恐惧的认知，还有自我承受能力。改善，平衡，新的方式适应。", "marks": "还行"}
{"content": "要心理强大的同时，还有与之相配的社会地位才行！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有意思的书，给人一个新的思考方向，但是，然而并没有卵用。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由快乐的恋爱关系", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还凑合吧，几句话能说明白的事说了一本书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拒绝情感勒索", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离束缚的第一步，是看到束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初我对案例太多有所不爽，打到这里后我突然理解了作者：作者从事了25年工作，才写了185页（270面）已经很仁慈了。\n作者对于情感勒索的对策考虑的完善程度，让我觉得实在不简单。从另一面来讲，以后自己在做某件事情的需要做计划时候，如果能跟作者一样，把事情考虑得周到一些还是很有必要的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有问题，语言晦涩。不过，莫名其妙地，很多地方文字读不懂，却很触动，看来我很有精神分裂的倾向啊，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "重访弗洛伊德的interpersonal communication。", "marks": "推荐"}
{"content": "独树一帜的理论，可这个译本实在。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般的晦涩，读起来很吃力，一遍又一遍的读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好烂好烂好烂。。。每当这时候我都有好好学习英语的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书开启了从关系视角看待精神病理，在这个意义上说，是非常有启示意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身很不错，但是翻译简直莫名其妙，平白无故给阅读难度增了一个台阶", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上的小故事，蛮好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "写论文有读到这本书，有些帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "研究的不深入，权当历史小故事看", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "中国历史充斥着各种做局。 触目惊心", "marks": "还行"}
{"content": "历史牛人多", "marks": "推荐"}
{"content": "打满分！有什么收获，只能说看个人悟性啦！古人的智慧牛掰啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "优雅是一种生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "太枯燥，啃了好久终于啃完，然后没什么卵用", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我推荐过好多次了吧。\n\n别人为什么要帮助你？别人是什么样的人？自己人与别人有什么区别？丢脸、长脸、不要脸；没脸见人、脸皮厚、绐面子、留点面子、要面子；看我的面子？这些是指向自己人？还是指向别人？这些俗语背后蕴含着中国人权力运作，人情往来什么样的规律？\n\n这也许是每个人都没有深度思考过的问题，更没有意识到这个领域即将诞生影响中国社会学发展的一个新理论体系。\n\n三十年前，一位年轻的美国社会心理学博士黄光国仔细思考了上述问题，最终写出了自己的成名作。黄光国将中国人的人际关系划分为工具性关系、混合性关系、情感性关系三类。典型的工具性关系是陌生人关系,在交往中遵循\"公平法则\"——“合则来，不合则去”；典型的混合性关系是熟人关系,在交往中遵循\"人情法则\"——“有恩报恩，有仇报仇”；典型的情感性关系", "marks": "推荐"}
{"content": "天下奇文。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本土心理学的思想结晶。同时也适合想了解中国文化的人去读，了解中国更是了解自己", "marks": "力荐"}
{"content": "里面个人认为仅有两三篇文章值得细细品读，我讨厌模型，自我构建。", "marks": "还行"}
{"content": "论文集，里面有几篇论文读起来还是蛮有趣的，而且能用恰当的文字清晰地表达出研究见解、推动认识就是一项创造性技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈的大多是理论，关系分为工具，混合，情感，按差序格局由远及近。理论对于做学问来说很好，可惜对我来说实用价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看本土心理学著作，并且本书是一本论文合集，偏学术性。总的来说，还是有不少启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都不想做，只想把那些放置已久的好书读完。这书很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "大过年的看这书，真接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "“人情与面子”理论模型、儒家庶人伦理的表格、差序格局，还有戈夫曼的戏剧理论出现N次了。我怎么觉得他所称的“本土心理学”就是用西方人看得懂的话来说中国的地方性知识，本质上好像还是在唬人嘛", "marks": "还行"}
{"content": "实践证明一个理论模式的创立，可以一招走天下！", "marks": "还行"}
{"content": "单靠论文尤其是外国人、海外华人的论文是根本无法解析中国人对于面子和权力的真正理解的，姑且按照文中所分，将关系分为情感性关系、工具性关系和混合性关系，那么混合性关系又如何界定？正如文中举《范进中举》一例，邻人和乡绅均属混合性关系，但做法却迥异，又做何解？东方文化最重要的一点就是几乎无法物化，完全依照建模和统计数据试图来解释好这个千年文化沉积而成的话题，本就是舍本逐末。如果按照马斯洛需求体系来看，面子的本质近乎社交需求、尊严需求和自我实现需求的杂合体，对于这种复杂的现象，恐怕并不是几篇形而上的论文和小范围的统计数据能够说得清楚的。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及科举", "marks": "推荐"}
{"content": "黄先生的专业涵养，我若能学去一丁点，也是自己的幸运了", "marks": "推荐"}
{"content": "人情还是面子，面子与人情，表面上你来我往，和气友善，私下又是相互博弈，尔虞我诈。做一个人情就像是买期货，多数只盼得来的回报上涨，不想是小小的豌豆，只能把自己噎死。", "marks": "较差"}
{"content": "和看人一样，真正读到之前万不可期望太高", "marks": "还行"}
{"content": "太老了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是学术书籍但是还是值得读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥乏味的论文集。", "marks": "较差"}
{"content": "翻过", "marks": "还行"}
{"content": "面子的本质，是社会对个人道德、能力、成就的认可。它可以分为道德脸面和社会脸面。中国传统的伦理道德，像仁、义、礼、孝等等，都是在解决怎么分配资源的问题|很多华人企业的组织形式，最核心的高层，和老板关系最近的人；在中层，亲信的“自己人”；最底层的普通职工，没有特殊关系的“外人”", "marks": "推荐"}
{"content": "【未看完】偏学术。", "marks": "很差"}
{"content": "差序格局，情感关系、工具关系、混合关系，社会资源交易说(资源支配者和请托者），趋利避害~只有耶稣可以将“赚得全世界”和”要保全性命”的世人轨迹的吊诡性地颠覆啦，呵呵~", "marks": "推荐"}
{"content": "太学术。。。只做学术探讨", "marks": "还行"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "学术书籍。可惜不够深入浅出", "marks": "还行"}
{"content": "实用价值不算非常大，但也有所获益。远离人群是一件幸福的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "把中国人的事故用学术模型来讨论，这本身就太不中国了", "marks": "较差"}
{"content": "听书。“脸”更多是指道德脸面，而“面子”更多是指社会脸面。某些人为了面子，可以不要脸。中国人的对不起，是感到自己在他人心目中的形象受损，而外国人的 I am sorry，却是说自己感到罪恶感。一个为别人，一个为自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们的关系如何？找他帮忙吧！过节了，送点礼物吧！我们就生活在这样的社会中，关系、人情、面子是本土社会心理学的基础，也是儒家思想留下的文化基因。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想彻底读懂中国人 读懂人情和面子才是关键", "marks": "还行"}
{"content": "面子是指金钱地位权力方面，脸是指道德方面。人情社会，关系，", "marks": "力荐"}
{"content": "20170417：本土社会心理学代表作。反对西方个人主义，代之以儒家关系主义。提出人情与面子的理论模型，将中国人的人际关系划分为工具性、混合性、情感性三类，对应陌生人--公平法则、熟人—人情法则、亲人—需求法则。进而分析儒家思想的内在结构，儒家的庶人伦理是种同构关系，关系、交换法则、外显行动与儒家的仁义礼相对应。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。\n作为给外国人的入门教材较为合适，但是并没有可供中国人使用的逻辑结构。", "marks": "还行"}
{"content": "“脸”更多是指道德脸面，而“面子”更多是指社会脸面。某些人为了要面子，可以不要脸。", "marks": "还行"}
{"content": "华人本土心理学研究。\n所谓的人情与面子大致在笔者看来分为工具性关系，情感性关系，混合性关系。这是一个本土的研究模型。行文整体还是偏学术，虽然也挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精辟", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较有系统性的", "marks": "推荐"}
{"content": "太乏味了，根本读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "论文的合集，没有深入探讨和解释现象背后的原因", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第70本，以儒家的庶人理论：仁义礼；比较费孝通的差序格局以及西方的主流社会互动理论，作者发展出了人情与面子理论：请托者与资源支配者之间的三种关系：工具、混合、情感，在拉关系争面子的过程中逐渐改变参与者的关系体系，从而达成利益交换与分配。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星全给黄光国。1、中国人做人情的主要动机——期待回报。2、人情法则、社会法则。", "marks": "还行"}
{"content": "学术著作。。", "marks": "还行"}
{"content": "中国人的面子 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对与面子做了一个社会学的分析，里面的一张分析图挺有用", "marks": "推荐"}
{"content": "我们身在关系之中，总是似懂非懂。阅读之中慢慢整理思想，对自己所处的关系有了更清楚的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "本土心理学的论文集～易懂～读的同时也能感到社会的变迁，文中的现象和当下社会心理相比，社会在变，价值在变～", "marks": "力荐"}
{"content": "对林南的强关系与格兰诺维特的弱关系的拓展知识。让我们更了解中国文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分。1.把挺多相关的论文都放在书里面了，其实只要看第一篇就可以。2.两个人的关系当中有感情成分的一个重要标志是预期下次相见。围笑", "marks": "推荐"}
{"content": "类似一本论文集，作者构建的“人情与面子”的理论模式，分析渗透儒家思想的华人的社会关系，社会行为。关于面子和脸有比较深入的描写和分析，对于人情世故和社交方面比较薄弱的我来说，还是蛮有收获的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要说从青番茄上借书的一大好处是你会抓紧时间在还书日期前读完，因为你知道之后再借可能很难。   书的第一篇及最后一篇算是首尾呼应吧，看第一篇时对作者所提出的“人情法则是普世性”疑惑直到最后才解开，中间的几篇论文也都还不错，就是对“范进中举”的社会行为分析那篇感觉没有真正学到语言分析的方法。  以讲人情与面子的理论来解释沟通、中国官僚体系及华人企业组织文化 对自己还是有一些启示的", "marks": "力荐"}
{"content": "读过对中国人际关系研究的文献中最好的一本。真的怀疑打三星及以下的人是不是文盲。", "marks": "力荐"}
{"content": "人情和面子就是话语权", "marks": "推荐"}
{"content": "mark可能要看书才有感悟", "marks": "较差"}
{"content": "中国心理学，从面子的起源（儒家伦理道德）到面子的社会现象梳理了一遍。但是并没有带来太多新的认知和感悟。最大亮点在 “对不起”和“I am sorry”引出的中国关系主义和西方个人主义的对比", "marks": "推荐"}
{"content": "黄光国这一篇CJS论文够他反复用一辈子了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述人情面子，该什么时候对什么人做什么事儿，面子到底是什么意思，跟我们有什么关系", "marks": "还行"}
{"content": "基于社会交换理论的本土化研究，很不错，逻辑清晰论证严谨，最重要的是没有照搬西方社会学和心理学的理论成果", "marks": "推荐"}
{"content": "人情与面子：中国人的权利游戏", "marks": "还行"}
{"content": "读完——“哦。”", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢其中关于范进中举一事的分析！", "marks": "推荐"}
{"content": "《人情与面子》分析了华人世界关于“关系”问题的由来，主要描述了情感性关系、工具性关系和混合型关系三种。自洋务运动以来，西方“科学”涌入中国，中国随后一直在争论“科学”和“传统”，中国人的传统文化（儒家文化）研究在港台地区得到了很好的保护与学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本80年代的社会学论文集，从学术的角度看人情、面子、关系、报的概念和交互法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "两碗面，场面和情面。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识就是力量，法国就是培根", "marks": "还行"}
{"content": "这本书特别好，强烈推荐！早读几年，也不至于单身那么多年T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "博览群书的我给4.5星。无论恋爱中还是婚姻中的人士，都应该买一本放在枕头边，不时翻阅，对照自己的经历，往往会发出惊叹和遗憾，心中暗想，If only I had read this book then.", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时就看过，当时觉得没啥用。现在再看？真实的吓人。要我说认真看了这书的人，根本不可能相信现在市面上大部分所谓情感专家的话，都是些无用鸡汤，看多了只会变笨。倒不如重新翻翻格雷老爷子的这几本书，真正把两性或者说男女关系给讲的那么透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳着看了关于姑娘的部分。总之就是初期别主动中期别抓狂后期别唠叨。有时间再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "中枪无数。Quite useful at this moment.", "marks": "推荐"}
{"content": "额 我觉得我越来越低俗了 真无法理解自己 居然全部看完了 而且觉得写的很好！", "marks": "还行"}
{"content": "如果早点了解男女思维方式的不同，好多爱人也许就不会错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀紅娘我才知道有後面幾本。。。比第一本好，翻譯也好多了。「一旦你自己準備好了，真愛就會出現。」", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道怎么突然想看这本书，也许是觉得自己的感情生活一塌糊涂吧！不懂得怎么去爱一个人，也很好奇怎么去爱，在生活中找不到答案， 就把希望寄托于书上。读完之后，深深感到：无处不套路啊！哈哈！（套路非贬义词）", "marks": "还行"}
{"content": "做最好的自己", "marks": "还行"}
{"content": "善于接受,并积极回应", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部烂多了，有些内容感觉就是在凑数", "marks": "还行"}
{"content": "读着有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了彼此不同，又能怎样呢？总要用真心换真心才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有很多借鉴意义的，但在中国也需要特殊情况讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "谈恋爱五阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "准备读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "有点复杂。。。有点啰嗦。。。这个题材的书感觉还是《少有人走的路》和《亲密关系》写得好。。。", "marks": "较差"}
{"content": "受益匪浅 谢谢Sarah", "marks": "推荐"}
{"content": "理论结合实际终归是有点难 - -", "marks": "还行"}
{"content": "范老师送我的，然而并没有什么卵用..", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了，也找不到妹子，真是悲哀，看来还是实践出真知", "marks": "推荐"}
{"content": "I should have read it earlier>.<", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆至少不是很纠结了，但是看完之后愈发觉得还是找个女朋友比较靠谱，毕竟，女朋友那里有我更需要的，不是么？（好吧你们可以尽情鄙视我这个双性恋了）", "marks": "推荐"}
{"content": "好透彻，以后会注意", "marks": "力荐"}
{"content": "很有指导意义啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我说我在为我们研究这本书，你笑了- - 虽然不懂你笑啥", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为是。误人误己。", "marks": "很差"}
{"content": "恋爱有技巧，是男女之间的博弈...", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重彼此差异，方能长久。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个阶段，慢慢来", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起來同系列的每一本，感覺要比戀愛篇好很多啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似矛盾的东西，其实是因为事物有不同的阶段。\n由内而外的东西很难说，可遇不可求的", "marks": "力荐"}
{"content": "奔跑者、步行者、跳跃者", "marks": "推荐"}
{"content": "其他三本很早就看完了。这本因为是讲恋爱一直迟迟没看，结果看起来却获益良多。要是早10年看多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭不健全的孩子更应该看看，早点读到就好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天看完了，比第一本更具有针对性。里面讲的道理如果我早一点知道该多好。终于体会到家庭对一个人的影响。我才意识到，我是一个骨子里不认为自己值得别人爱的自卑的人，这种不自信会带给男人极大的挫败感，逐渐的减低你自己对于他们的吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较优秀的实用恋爱关系指导丛书", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看了关于姑娘的部分。总之就是初期别主动中期别抓狂后期别唠叨。有时间再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "很有道理 缺点还是有点罗嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "在处理两性关系的问题上，确实是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合没事读读，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然东西方观念有差异，但还是有部分借鉴作用的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现男女思维差异太大了，自己的过去也是踩着雷区过来的。总之就是就算喜欢的不得了也不要立马进入亲密阶段，不要讨好对方，快恋爱时再来看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言这本比第一本实用性强点，从本性上了解男女之间差异。五个阶段的区分是此书的核心，但只有在秉承着真心的基础上这些附庸的技巧才能够得生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。。。。觉得略假略奇葩啊。。。男生都是怪物Orz……", "marks": "还行"}
{"content": "乔哥点名推荐！~~~~~果断入手一本再说~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的要求是对男人最好的礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "男女想法不同", "marks": "推荐"}
{"content": "不解风情的人总要构建些理论基础作为后盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "延展，无他，系列之一。", "marks": "较差"}
{"content": "男人喜欢自己付出被女人肯定，喜欢女人向他提出要求（or帮助）……回头发现上一次的自己做错了不少事，这一次要好好学习好好生活好好相处。爱真的需要经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解心理，掌握方法，会找到那个更适合的人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，还没机会实践……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直被我误解的好书，了解两性心理和亲密关系必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人和女人就是两种不同的动物，女人常常以女人需要的方式对待男人，男人也常常以男人需要的方式对待女人，因而矛盾重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "早看到就好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后三大感想：1、这本书果然是外国人写的，很多句子一看就知道用的是什么英语句式......2、作者老是不停的为他的“金星火星研究班”打广告，每一章都要打广告。3、照这本书说的，我从恋爱以来就没干对过什么事，完全属于错到现在。", "marks": "还行"}
{"content": "解决了我最大的一个困扰啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "橡皮筋理论很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么早没看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点道理吧", "marks": "推荐"}
{"content": "身为女人，必须记得，你就是珍宝，而男人则为你提供适宜的环境让你熠熠生辉。正式因为你的高尚和自信使你散发出耀眼的光芒，他从你的光芒中得到满足，他会乐于成为两人感情做出更多的付出。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱五阶段反复墨迹。哈哈哈。笔者和译者有着美语的啰嗦，但不失很多独特的视角。步行者，试错，积极生活，多多尝试、包容。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "性别角色的规定很严苛啊。。。好难适应这个社会", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的必修课。实例理论相结合，理性加感性，非常适合恋爱中指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人最大的吸引力来自其自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维差异，冰火两重天~不错的书，昨天刚看完", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的一部书，一针见血", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.30又是一本有启蒙作用，但是充满直觉个人主观分析的非科学书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "可见人生在世哪有那么多能让你肆意妄为的时刻，要跟喜欢的人走下去要知道两性思维的差异和禁忌，女性要头脑清醒，自制，自尊，自由，不逾矩。哎我还差得远呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "对有些看法上还是得到了纠正", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了越发觉得恋爱好难。。。( ‾᷄꒫‾᷅ )", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱秘笈之葵花宝典", "marks": "还行"}
{"content": "看完了还是单身狗一只嘛，然并卵", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者是外国人，不同国度的爱情观纵有差别，但这种基于人性的爱情本质很多都是相同的。男人和女人两种不同生物的结合真是上帝的一大杰作。婚姻是每个人的最终归宿，彼此了解才能更好地相处", "marks": "推荐"}
{"content": "我说怎么一堆废话，看不懂。尴了个尬的！人是恋爱篇。", "marks": "很差"}
{"content": "每一段感情都是一笔财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "對於有男朋友的人來說，這本書不是很有意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书中有很好的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "给7分", "marks": "推荐"}
{"content": "赶脚很有道理~~", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱的4个阶段、如果这件事去普及一下，世上也许就没有那么多失恋的人了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "纠正了我很多关于恋爱方面的错误观点\n我现在能意识到我以前几段失败的感情是为什么了 接下来需要好好改进 遇到更美好的人 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "对第一部的具体解释和补充～", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单", "marks": "较差"}
{"content": "经典就是经典！不管是谁都该拿出来时不时看两眼，两性心理分析的很透彻，与其看方法论不如从根源解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话过多，不如第一本", "marks": "还行"}
{"content": "受益不少，在恋情中能更清楚两性差异并作出相应调整", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实用的技巧，非常有帮助。80", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何一步一步加深了解以及男女情感需求差别、感情经营技巧的一本好书！女人容易倾向付出，因此特别希望女孩子能看到这本书，你们会知道，一味的付出不一定就有好的结果。女人要懂得乐于接受和积极回应。女人爱自己，就是爱他。当然，女人也有必要了解男人的需求，你真诚的感激和微笑足以给男人带来满满的成就感和幸福感。所以女人不要忘了时常赞美并感谢你男人对你的付出哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "男人的责任就是让女性有安全感并幸福。摒除了肉体的欲望，达到灵魂相通。", "marks": "还行"}
{"content": "好像有点用，有点浅", "marks": "推荐"}
{"content": "多些了解总是好的。补补课~", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半不到 想通了很多 5个阶段的解读 超级实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "20170505", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有指导意义，才觉悟原来大多数女人思维和我一样，男人思维方式与女人如此不同！2015.11.16", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇几章阐述男女思维差异还是蛮有意思的，以前不太懂得这方面的差别，也做了很多傻逼事儿。步入方法论以后就感觉用不着了，莫非是因为我和呆狗感情太好？哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑还是可以，核心要点和罗辑思维里的两性关系处理是相似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便有真心，也需要智慧的经营情感，早读几年就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有觉得很好。这些所谓的道理在女性杂志上也看到多回。", "marks": "还行"}
{"content": "由于微信的出现，打电话拿一章都可以不看了…整体感觉没有1经典…不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的五阶段划分，吸引、不确定、排他性、亲密性和订婚，对于找到另一半的过程梳理，不可越位，是打好未来婚姻基础的值得借鉴的思维模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "让模糊神秘的爱情有了可以追寻的公式，发现恋爱远比我想象的复杂😀", "marks": "力荐"}
{"content": "值得拥有…", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢向前", "marks": "推荐"}
{"content": "受教了！感謝！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵 我是金星身，火星心，悲催的很", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之二忍不住先来马一记。摘录了好多笔记。我终于明白了为什么之前会受挫，简直一败涂地，该犯的错误全部犯遍，可惜覆水难收。不过这书中男人的思维是否适用于暖男，食草男还有待验证。感觉对于大男子而言，没有百分百也有个百分之九十是准确的吧。不过单从文字角度来说，书的语言略显重复冗长，逻辑不够清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "此系列四本书都值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是没有谈过恋爱的还是已经失恋的还是离婚的，不管是teenages还是20，30， 或者50，60。都应该阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解男女的思维不同，非常有帮助，建议不论男女都可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上各种星座组的妹子来看看吧 你就不会郁闷“他怎么不回我短信”“他怎么对我忽冷忽热的”（此处省略一万字）。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是套路。说白了，就是多交流，增加彼此了解，互相尊重理解和支持。", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么样，还是要承认男女之不同。单身狗看看有启发，哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.09 中国人在对待感情上与外国人有差异，但在大方向上可以参考学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "用科学的观点解释了恋爱的过程，值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，里面也有两点，不过这套书读一本就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个月之前看过这本书，就不会有那样的决定。该犯的错都犯了，想不分手都难~推荐给刚分手或者恋爱中或者准备恋爱的人一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半天，，我还是决定做我自己就好，开心难过都这么展现出来，所谓的恋爱技巧，我还是放弃吧", "marks": "还行"}
{"content": "怎么办 我看了这样的顶书而且觉得还不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少有点道理和用处。一星给道理，四星给用处，减掉一星的重复翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "各种心理，没有记住。", "marks": "还行"}
{"content": "我永远不能理解找小姐的男人的思维，这种外星生物，无法识别，无法理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意给求四星，但是书的内容实在啰嗦扣星，我觉得应该把书的内容分两部分，男人和女人，这样比较清晰明了，不然像现在一样容易记混了。", "marks": "还行"}
{"content": "可一读", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越无知。用朋友的话说：看了也没用，真到那地步还是会无脑往上撞，撞个头破血流。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "开头写的还可以，后面就感觉很平淡了~ 感觉东西方的感情观念还是有点差距的~", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读的时候以为就是纯理论性的说教，越读越发现其实真的很有道理，至少，让我明白了以前一直固有的错误观念", "marks": "推荐"}
{"content": "12 很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒且专业的恋爱指南，恋爱中的男女都应该读读，可以很大地帮助彼此处理好恋爱这一进程，促使关系更加健康与和谐~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太棒了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "诶", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇都在是先给出结论（事实是……、你应该……），再陈列些案例（麦克怎样、玛丽如何、约翰怎样、苏珊如何），不知道结论是来自逻辑推理，还是统计数据，没什么说服力。21章强行罗列了101个脱单方法，也是很拼。但作者毕竟老司机，还是能学到些人生经验的。", "marks": "较差"}
{"content": "通过分析差异(Principle)，介绍了一个成功的Pattern，随便也列举了一些AntiPattern，当然也离不开Practice啦。。。算是开了眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情这个东西冷暖自知，和恋爱宝典神马的关系不大", "marks": "还行"}
{"content": "葵花宝典，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，绝对剖析！", "marks": "推荐"}
{"content": "推~  ", "marks": "推荐"}
{"content": "不能用自己的思维来思维别人 何况是异性", "marks": "推荐"}
{"content": "低调做事 低调做人 沉默是金 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用的书，学了好几个技巧，大概3.8星吧。缺点是书写的还不够系统化、清晰化，属于比较典型的中国人写的书。用45分钟读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.10.4-9", "marks": "还行"}
{"content": "可以 还是有点实用价值的 赞美别人是最经济实惠的交易手段", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着一颗真诚的心去拍马屁。", "marks": "力荐"}
{"content": "13把小飞刀挺实用的，今天实践了具体化。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，小本入门书…… 嘿嘿 …… ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错,但是更期待新意", "marks": "还行"}
{"content": "如果这本书稍微写的精简一点，压缩到一张A4，恩，不对，应该是半张B5大小的话会是一本不错的心灵鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "13把飞刀还是很有实践价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文中提到打动人心的目的过于功利，但是对于我这种从来不善于表达的人来说，的确应该好好学学。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是平常的道理，但是就是有时候会忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "速食书，看目录，看书评即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时翻完", "marks": "还行"}
{"content": "励志书！", "marks": "较差"}
{"content": "韦小宝，和珅的绝招，13把马屁飞刀，刀刀把人刺得轻飘飘！O(∩_∩)O~", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般的书了", "marks": "还行"}
{"content": "例子举得不错，但有些给自己打广告的嫌疑！网上的资源是只到42节，书后面还有些内容的！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点内容，但啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，内容有很大的实践性。并且确实在理。可读性很强哦", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有参考价值，后面像看相一样 ==", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得是教你如何拍马屁，后来觉得自己太不会沟通了！", "marks": "还行"}
{"content": "有个人很久就教过我呢。赞美别人，自己得到的快乐其实更多呢", "marks": "力荐"}
{"content": "语言浅显~废话少~例子丰富~在同类书中算不错的了~", "marks": "推荐"}
{"content": "速成。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用！出国前还抄到本子上了其中很多句！", "marks": "力荐"}
{"content": "跳跃式地读了。讲得没错，只是有些对白确实让我觉着有点假了。记住，换位思考，主动，赞美。", "marks": "还行"}
{"content": "一坨屎你要说它是鲜花，就对了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "符合人们的心理 用心读 就会有收获\n赞美他人 就会让自己的生活多一片阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "实用技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒～学会真诚的赞美，拥有一个发现美的眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，十三把“小飞刀”好好用用。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "独立讲师的出品，支持一下", "marks": "推荐"}
{"content": "1.赞美要具体2.赞美要及时3.赞美别人的变化4.主动打招呼5.最佩服的只有两个人，一个是xxx，还有一个就是你！", "marks": "还行"}
{"content": "善于赞美，做交际家", "marks": "还行"}
{"content": "赞美吧。", "marks": "还行"}
{"content": "经典就是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "看!!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "学会赞美别人以及相关的技巧，每个人都喜欢被赞美", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，跟生活很贴近。容易让人理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，很多都可以用到。\n学以致用。\n对人要正面理解不偏激", "marks": "推荐"}
{"content": "为神马分这么低，我觉得还蛮好的啊，那我给五分好了", "marks": "力荐"}
{"content": "不如我买本星座书呢", "marks": "很差"}
{"content": "看4型人格的描述简直就是在照镜子", "marks": "力荐"}
{"content": "里面故事说得不错，就从头看到尾，觉得每个人格我都有沾边儿，像是忽悠人的。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般 没啥严谨性 营养仅限于当谈资跟完全没自我意识的人自省开窍 但是白纸一张又肯定要被满篇忽悠带进沟里……", "marks": "较差"}
{"content": "人是很难分类的，因为人性很复杂，不能用几个标签就一概论之，所以九型人格，说起来跟星座也没差很多，都是瞎总结纯扯淡，故事可以看看，建议可以听听，但都是无味的废话。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看的这种书，学到了一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的内容明显适合当一本小册子....", "marks": "还行"}
{"content": "浏览一下即可的书", "marks": "还行"}
{"content": "翻完了，还是觉得九型人格的分法太少，不如MBTI，我都无法把自己归类（不过人本来就是很复杂的），另外，国人的这本只是简单的介绍了下分类，大部分在分析自己看的影视剧、书籍中的人物，个人觉得有的分析的也未必正确。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢九型人格这门学术。所以看了这本书。故事一般都没看。只看每个型号最后的总结。故事略没有营养", "marks": "还行"}
{"content": "取其精华 凑合读吧 那些个举例说明 太和谐了 看得我反胃", "marks": "较差"}
{"content": "人还是不要贴标签的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的非常片面，没有中心观点，不够系统，还是看海伦帕尔默的吧，这部完全有拼凑出来的嫌疑。还有关于邓丽君的性格分析，我就看到了两种分析，这本书里讲是2号，而我看了另外一个版本居然是4号，老师也是位非常权威的人士。", "marks": "很差"}
{"content": "还是不知道该如何快速区分他人", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书的代表作", "marks": "很差"}
{"content": "分析不贴切！有人物例子，可说的不在点上！价高质差！！", "marks": "较差"}
{"content": "很有用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "《穿着高跟鞋奔跑》推荐的书，从孔夫子100元淘来的二手。“表示肯定，表扬进步，奖励进步，调整指令”通过如同训练虎鲸一样的办法而进行沟通以及观察问题，我准备在训练我的狗和工作中尝试一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "训鲸哲学挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "【建立信任，及时给于肯定，出错时调整注意力。】【你要表示肯定，不要轻易否定，坚持那些积极的。】（你越去注意某行为，这个行为就越有可能被重复。）（如果不想鼓励不好的行为，就不要自爱上面花太多时间）\n【鲸鱼哲学的反应】：1、立即表扬别人；2、具体指出哪里做的对，哪里做的正确；3、与他们分享你对他们工作时积极感觉；3、鼓励他们继续工作。", "marks": "还行"}
{"content": "通过训练鲸鱼发现人性的哲学。通俗易懂，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发的书，实际操作难度不小，还是以改变自己为主的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "及时给予肯定。不错的思维方式和行为模式", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过一个故事来介绍积极肯定的人际交往方法。虽然这个道理很简单易懂，但是用故事来讲述还是很有趣得，而且字间重在让读者领会应用这个道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "Self-help类的书最好读。但它对你来说有没有用就看你是一个thinker还是一个doer了。里面很多东西可以用到和学生以及同事的交往上。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较认同里面的观点，学会多去肯定别人的进步，而少做“猫捉老鼠”的纠错者。不过不太习惯外国人这种叙述的方式，感觉翻译过来看的好累呀……", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很简单，却很少有人这样做。关注进步，给予正确的鼓励和称赞；不关注错误，通过转换目标引导正确的行为；从而建立自觉和快乐的工作生活。推荐！12月完成阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "PDF/信任，积极，正面的“反馈”，最难最核心的是调整。", "marks": "还行"}
{"content": "管理就在生活中", "marks": "推荐"}
{"content": "表扬他人，肯定优点", "marks": "还行"}
{"content": "浅显却容易被我们忽略的道理。非常易懂的一本书。需要实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "及时给予进步的肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉论点不多，能不能用上也不确定", "marks": "还行"}
{"content": "换入\n", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 我想说 南海出版集团是专门出各大公司marketing catalog的吗？简直…连环画级别的管理读物", "marks": "还行"}
{"content": "我现在挺讨厌这个作者的，看一本还可以，忽然发现好几个所谓畅销书都是这哥们写的~~~真不知道为啥畅销捏", "marks": "还行"}
{"content": "虽然理念并不新颖，但的确是行之有效的方法。知晓并理解这些技巧并不很难，难的是如何运用到工作生活中，并能取得积极的成效。从今天开始改变！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种混搭 篇幅可以缩减一半", "marks": "还行"}
{"content": "关注别人做得正确的事！越去注意某种行为，这种行为就越有可能被重复。注意力就像阳光一样。我们注意什么，什么就会生长，我们忽略什么，什么就会枯萎。", "marks": "推荐"}
{"content": "#乱看#1.5h搞定，很easy的道理，但也卓有成效~~", "marks": "推荐"}
{"content": "闺蜜送的", "marks": "力荐"}
{"content": "道理打4分，简单有用，讲述方式打5分，用讲故事的方式快速带入。可惜后面感觉为了篇幅，硬加了一些场景就显得有点多余了。", "marks": "还行"}
{"content": "Winter 2011", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一下午的时间看完了，第一次这么快看完一本书，其实读完感觉这本书通篇讲了一件事，那就是要发现并赞美别人的有点。打算实践一下书中提倡的理念。", "marks": "还行"}
{"content": "我果然很肤浅，就看懂一个道理，要看到优点，放大优点，鼓励优点。。。依旧不太喜欢这种说教的调调，不过看完会让自己重新审视自己的书总是有益的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的管理书籍，适合一些初为领导的人阅读，表扬的力量很强大！", "marks": "推荐"}
{"content": "调整指令", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是喜欢猫捉老鼠，其实我们应该学习下鲸鱼哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，晓吾以做一个更好的人之理。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自一个不是领导的普通员工的读后感，做领导或老板职位的应该看，值得读，如果你们是真心想让自己的企业有长远发展的决策者。强力推荐给把员工当奴隶，非损即责的领导人，时刻记住你们的钱和成就不是你一人的功劳，是全体员工的共同努力，才成就了你的今天。满口的仁义礼智信，做出的事却背道而行，请不要把员工当傻子，其实你欺骗的是你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中指出了一个非常普遍的误区，并讲述了一个走出误区的故事。可以学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新意。不过的确无论是和人建立connection还是扩展弱关系人脉还能有什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "这个品类的畅销书当作快速消费品来生产了。十分理解作者“出书”的热望，这是一本为了“出书”而出的书。一些一页A4纸也写不满的基本人脉理念，经由作者的个人故事来作扩展，就成了这本书。倒也符合日本读者「読み優しい」的诉求。如果引用书提到的“消费”、“浪费”、“投资”的概念，买来看应该算是“浪费”了。不过本书轻便简易、能在45分钟读完，作为对自己积累“人脉”想法的瞬时激励的话，算是勉强合格了。", "marks": "还行"}
{"content": "也是道理罢了。没实质性的研究。。", "marks": "还行"}
{"content": "请直接参考《影响力》《GTD》《别独自用餐》，这本是简易入门版", "marks": "还行"}
{"content": "作者还真是善良啊= =哼哼", "marks": "还行"}
{"content": "很一般   不值得购买~！", "marks": "还行"}
{"content": "#2013045#", "marks": "还行"}
{"content": "非常清晰务实的一本小书，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心没有太多的内容，还是我已经too old to read that.", "marks": "还行"}
{"content": "投资自己，让自己成为专家。人分享人脉，不求回报帮助别人 。利用名片、简历、博客、书籍建立个人品牌。", "marks": "推荐"}
{"content": "构建人脉是个系统工程，关键在于你的价值、付出。", "marks": "推荐"}
{"content": "整书可以压缩到10页纸以内，有些内容还是有价值的。\r\n不过有些对我已经不适用了。\r\n作者部分观点跟李欣频相似。", "marks": "还行"}
{"content": "低端", "marks": "很差"}
{"content": "主要是建立一些观念和思路，拆掉思维里的墙，尔后建立方法论的基本框架。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的方法是无法用文字传授的，能够借鉴的是小的细节处理。", "marks": "还行"}
{"content": "集合了许多书，却极平庸", "marks": "较差"}
{"content": "简单靠谱～术道结合～", "marks": "还行"}
{"content": "还不如上一本。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人脉固然重要，可最重要的还是自己的能力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "自我管理，时间管理，自我投资", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "很烂的很快餐的一本书，作者太浮躁了", "marks": "较差"}
{"content": "刚读完，助己先助人，正能量+立刻行动，励志方面的书读得不少，只是能坚持下来的少之又少。坚持吧~~成为理想中的自己！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，很诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说，写博客不必把自己所掌握的东西和盘托出，重要的是塑造个人品牌。读完整本书感觉这本书也没有把他的招数全部写出来，这本书的最终目的依然是塑造作者的个人品牌。不过，指望一本书能不计成本地服务自己本身就是不可取的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般 看完就忘了 感觉也没什么特别值得记的\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书理念挺好，但是作为一本书来说写得实在太差了。逻辑很混乱，翻译还有很多错误。", "marks": "较差"}
{"content": "慢慢读，慢慢吸收，否则消化不良", "marks": "推荐"}
{"content": " “世界上到处都是有才华的穷人。”这句触动我最深。最近来面试的很多都是世界一级名校毕业，又拿过很多学位的天才，他们却甘于找一份只有3000美金却几乎不会失业的工作。也不愿意去从事有机会拿到分红，而随市场波动起伏的行业。  ", "marks": "很差"}
{"content": "还是有非常多散光点的。从客户的心里需求进行销售，是正道，其他的，属于技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其博大精深，值得认真研究学习的销售书。翻译略差点。我看过的销售书中最经典的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论性比较强，但是相比其他书籍来说还是比较实用了", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章节 特值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "成功学→_→打鸡血。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我承认期待太高，所以看完有种被骗的感觉，这种书翻翻就好，没必要买，恩", "marks": "较差"}
{"content": "有别于浮躁的成功学，更注重改善自身提高自己的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得出奇得快，翻翻也有十五万字呢~读完总感觉不太像一个大老板写出来的东西，倒很像专业的培训老师的作品呵呵。书里谈到了很多个人经验，还列举了很多故事来增加理解，读完一遍还是多少有些收获的，不过其实也就是我们耳熟能详的道理。我发现越是成功的人士，他成功的秘诀往往越简单，秉持的人生观价值观越是单纯。当我们逐渐长大，不再像小时候那么天真单纯的时候，很多的简单道理都被遗忘被丢弃了。可回过头来再看看成功人士的经历，他们的秘诀，其实往往就是他们没有忘记做人做事最基本的道理，而且一直坚持不懈地做下去，最终取得了成功，读稻盛和夫的《活法》给我的感受也是一样。我们蒙蔽了自己的双眼关上了心，一味盲目寻找出路，孰不知路就在你的脚下。就像孙燕姿《天黑黑》里唱的：“原来外婆的道理早就唱给我听，下起雨也要勇敢前进“", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说这本书起到了很好的“洗脑”作用，但是我依然很喜欢。喜欢作者踏实的文风，大多都是自身经历，像是听一个慈祥的老者叙述。初读《活法》是有类似感觉，也许这就是我的调调。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要找借口 格言：借口是制造失败的根源。一个人越是成功，越不会找借口。百分之九十九的失败都是因为人们惯于代寻借口。我发现大多数对“才智”有两种基本错误态度：太低估自己的脑力，和太高估别人的脑力。要成为一个好的商人，不需要有闪电般的灵敏，不需要有非常惊人的记忆，也不需要在学校名列前茅，惟一的关键，就是对经商要有强烈的兴趣和热心。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，又有新收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分好过后半部分。。。最末端有洗脑嫌疑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "发起正确的斗争，打好正确的战斗：\r\n1）使之正确值得；\r\n2）关注创造未来；\r\n3）追求崇高目标；\r\n4）比赛而非战争；\r\n5）结构严谨，运行灵活；\r\n6）化痛苦为收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-6-12 紧紧围绕提升、转型和创新三大支柱设计并实施全新的IT策略，以使IT成为公认的业务价值驱动因素.", "marks": "还行"}
{"content": "#每天一本书# 有很多公司的案例让我有一种读case的感觉。特别是对Dell感情很深，重新看到作为失败案例很唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例比较丰富，感觉读起来有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "这也能写一本书。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "于我，内容太远，范围太小", "marks": "还行"}
{"content": "值得看看的一本书，有很多小故事，趣味性很强，但是有重复的部分，很多内容也来自卡内基的作品，总体上推荐一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点还是很正确的。成功就是价值交换的结果。只是在论述的时候显得比较冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "手机下的，谁买书谁SB", "marks": "很差"}
{"content": "适合速读，摘要见读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.06~07", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性差，简单的理论堆砌，差评", "marks": "较差"}
{"content": "1.做最好的自己，打造属于自己的品牌2.努力结交朋友，开阔视野3.朋友是你一生的财富，你也是他们的财富，互利双赢，共同进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较泛泛之谈，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，告诉我们在没急着用人脉的时候积攒人脉，到用的时候随手拿来；\n更重要的是我们需要保持有对人脉正确的态度和激情。", "marks": "推荐"}
{"content": "显得很肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "要注重实心人脉", "marks": "推荐"}
{"content": "你周围都是什么样的人，你就是什么样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了试读版，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合速度，一般", "marks": "还行"}
{"content": "翻开以前的笔记本才发现原来我还读过这本书，可是显然对我没有影响！T_T", "marks": "还行"}
{"content": "写得不错，但还是感觉少东西，有遗憾。有再读的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "自己能给别人带来什么，别人才相应的能给你带来什么。互惠互利才是人脉的本质所在。单方面的想从高端人士哪里获得帮助，无异于自我意淫。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性还是不错，可操作，书中提到有很多可以借鉴的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个视角解读人脉，观点耳目一新，令人茅塞顿开。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些有用，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是废话", "marks": "还行"}
{"content": "人脉的基本要点都有讲到，但缺乏实例指导，操作性较差。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很好读，文笔顺畅，而且这本书让我很有好感的一段就是，作者在讲解人脉学的同时，却也有劝解读者们不要患上社交强迫症，要有条理的进行社交，要稍微去学会放弃无用的社交，才能更好的提高自我，看完还是收获颇丰的", "marks": "推荐"}
{"content": "让你如何受欢迎的不错的书，还给了我很多灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有独到的见解。值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说的是，这是一本很可爱的书。说它可爱，首先在制作上，很吸引人，书中的插图也很好看。第二，写作的语言朴实而有真诚。推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "非。常。非。常。烂。好像车轱辘话连篇的政治书。只需要读每章的大标题，穿插着看看语录。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么这部分书能有8.1分，不是一本好的实践手册，道理很浅也都知道，但忽略了人性格的分类——懂道理的人还是懂，做不到的人还是做不到。", "marks": "还行"}
{"content": "手机下的，谁买书谁SB", "marks": "很差"}
{"content": "有些理论比较适用的，不过明显作者社会经验还是一般，所以需要那么多人给凑comments。入门版本，有些内容和人脉不甚搭界。", "marks": "较差"}
{"content": "给自己理理思路，跟昨天jeff讲的那堆sales的东西联系起来咧", "marks": "推荐"}
{"content": "不太推荐的一本书，讲的太浅了。唯一值得肯定的就是书中那些采访人物的谈话", "marks": "还行"}
{"content": "不好，太空洞。。。", "marks": "较差"}
{"content": "灌水什么的，真的没必要", "marks": "还行"}
{"content": "做最真实的自己，自信，真诚", "marks": "还行"}
{"content": "屁类，文不对题，且空洞木营养。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完 两个字：实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看，不需买....", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，虽然很多都是大伙儿都知道的事儿，但是在这本书具体化起来，还是学到了一些的。诚实坦率让自己开心是第一，人脉第二。", "marks": "推荐"}
{"content": "人脉很重要啊亲。。", "marks": "推荐"}
{"content": "健康成功学，做人最重要的是诚实", "marks": "力荐"}
{"content": "值得大学生读", "marks": "推荐"}
{"content": "适用于职场之菜鸟中的菜鸟，实在是乏善可陈啊", "marks": "较差"}
{"content": "只要打开了一个圈子，人脉就会一点点展开了。", "marks": "较差"}
{"content": "20min看完", "marks": "还行"}
{"content": "正如良好体型应是良好运动能力的附属表现一样，所谓好人缘也应是良好人格的附属表现。把训练目标定位为健身与静态拉伸的思维早已过时，同样，这种打着“人脉”“社交”标签的书，我是再也不读了。交往与目的性先天不兼容，这是决定论悖论在现实的投影。正如经济学中的快乐原则一样，社交也是被文化建构出的虚假概念，没有社交这一实体。越忘记它，越运行良好，与老庄直通。——启发自李子勋《心灵飞舞》前言", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，至少它是我所看职场书里面的最系统的，废话也不多，建议也中肯！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "网上电子书内容不全。。。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "随便一看吧", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "说实话吧，真的写得太轻松了，轻松到几乎没什么实质内容。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般，启发不大～内容少了些", "marks": "还行"}
{"content": "我们要学会与别人相处 适应社会", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些收获，不过人脉这东西，还是看个人魅力以及生活圈的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点泛泛而谈，总体来说还OK", "marks": "还行"}
{"content": "恩恩，平平淡淡", "marks": "较差"}
{"content": "以前读的，现在好像没什么印象了", "marks": "还行"}
{"content": "人物分析得蛮深刻到位，从心理和职场两方面来分析人物的境遇和结局，很有参考价值，值得一看~", "marks": "力荐"}
{"content": "潜", "marks": "还行"}
{"content": "走马观花的当小说看，对红楼梦不熟悉，体会不深", "marks": "还行"}
{"content": "通过分析红楼女子的命运来讲述各自情商优势劣势，从中学习，去粗取精，值得多看几次", "marks": "还行"}
{"content": "是在图书馆偶遇它的，佩服薛宝钗的大气，12金钗每个都不简单，多多学习吧。", "marks": "还行"}
{"content": "勤劳，信心，刻苦，努力，从内在到外在的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单直率，虽然是针对销售，但很多相通的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前读的，现在偶尔还翻翻，理论到实践的过程好难。努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "造梦机，也是个碎梦器。", "marks": "较差"}
{"content": "这书挺新的，读过后真是感觉非常兴奋\n一个晚上就看完了\n但却不知道是不是完本的呢，囧\n希望不是，希望还有些内容自己还没看到", "marks": "力荐"}
{"content": "干货，易懂，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，对我来说，这本书很实用，也有启蒙效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "3分钟足矣，别在烂书上浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的不好，有一些错误，不便于阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "在从事销售后，看销售的书更注重的是他的实用性，虽然国外销售与国内销售是有区别的，但是这本书的很多地方都是在以后的工作中能够用得上的，是一本实用的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "洗脑书，但洗的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题虽好，可不能贪杯", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说很多东西反复重复，不错这些方法还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理出发，用合适的方式抓住时机秒杀成交。很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "自信，深呼吸，笑；交往除了日常，也可以带点实际的；创造好的环境和信任，不用担心责任，有秘密有回馈，从无关及周边谈起引导发泄。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和卡耐基的书一样", "marks": "很差"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "水图借 家看 http://book.douban.com/review/5125507/", "marks": "较差"}
{"content": "简单，实用", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些基本理念不错，但干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "文字版lie to me 其实就是心理学 有些太概念化了", "marks": "还行"}
{"content": "其实就第三章、第七章有些料~", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不知道这类书籍是干什么的？\n当我们开始判断一个人是好还是坏的时候，\n我们已经犯错了！", "marks": "很差"}
{"content": "observe disguise", "marks": "推荐"}
{"content": "理念很有用，方法很粗略", "marks": "推荐"}
{"content": "lie to me ~", "marks": "还行"}
{"content": "今天开晨会的时候就试着观察了我们老大  需要仔细研习一些案例 多记住些身体语言 好有趣QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是世界上最恐怖的东西 真的 真的 这是世界上最恐怖的东西 比弗洛伊德还可怕 它深入你的大脑 绑架你的观念 你的思维已经定式 你的眼光已经扭曲 你走上了畸形变态之路却不自知 如果你的老板买了一本 你一定要买一本 背熟每一个条目 严格规避书中提到的每一个动作 当然 你的小人同事们也在刻苦钻研着 他们终于找到了讨好上司的最快捷径", "marks": "很差"}
{"content": "虚。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看这种书 只是为了学习如何说谎更不露破绽。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的名字翻译的太差了，但是内容却是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣的一个好处就是开通读书笔记，像这种书其实只要读别人圈出来的重点就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "＂FBI＂多少有点噱头嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，有一定实用价值，但不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "沒講到真正實質的東西。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话当我发现我买了这本书的时候一阵阵羞愧，但读完内容觉得它改一个名字还是很不错的：职场新人宝典！忽略名字，书的内容对怎么做一个体面的人还是有益的。", "marks": "还行"}
{"content": "差评 说好的身体语言呢 后面完全歪了 还出现“做好网络建设”这种内容 那些打三四星的怎么下得了手", "marks": "很差"}
{"content": "算是ipad福利。其实还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "微表情和身体语言分析比较到位，就是书名起的俗不可耐，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "半夜失眠，于是从安卓上下载这本书来读。直接读完，比以前了解更加全面吧，但觉得还不够全面。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看了解一下也不错，写得停详细的", "marks": "还行"}
{"content": "相当有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "肢体语言和面部表情，都在随时随刻透露着你。", "marks": "还行"}
{"content": "其实很多都是常识了，不是很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "骗人的，哪有那么简单。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦冗长，看了没印象，看了三章看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "写得跟成功学一样，真不咋地", "marks": "较差"}
{"content": "幸好我没买", "marks": "很差"}
{"content": "杀杀时间还不错，基本不值得看第二遍。有点买亏了~", "marks": "还行"}
{"content": "两部分组成，肢体语言和沟通技能", "marks": "还行"}
{"content": "追下原版。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书的时候疯狂地迷恋LIE TO ME，甚至自己一度模仿Dr. Cal Lightman的说话风格，特别酷，也一度用学来的半吊子功夫尝试着推测周围的人说谎没有。读到这本书才真正意识到，识人是需要天赋的，更需要磨练。同一种动作，可能是撒谎，更可能是紧张，或者别的可能，不可随便臆断。唉，别老瞎猜，实实在在地做人最好，也最明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合粗枝大叶的人读...生活处处是学问..", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书是因为之前在看lie to me，对肢体语言产生一点点兴趣，但是这本书却神奇的一开始看就放不下，和电视并在一起看非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面小半部分很精彩，后面就觉得很教条了", "marks": "还行"}
{"content": "每次见陌生人的时候，都会照着揣摩。所以，常态下游离。", "marks": "推荐"}
{"content": "想再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "http://ishare.iask.sina.com.cn/f/6839842.html", "marks": "力荐"}
{"content": "唉太多了都记不住。不过挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "隆隆统统说了点，就算个入门。有点不一样的是，他区分开了压力行为和安慰行为。对于以前类似的文章说的摸鼻子摸头发的撒谎行为，他做了更另我信服的解释，这是压力行为后的安慰行为。总的来说还是本值得一看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用诶！", "marks": "力荐"}
{"content": "突然就想读这种书了", "marks": "力荐"}
{"content": "原来一个普通的身体动作蕴含这么多意义", "marks": "还行"}
{"content": "找出能破解这个破解身体语言的方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "不如牌场阅人术，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "小试了一下 果然中了！", "marks": "推荐"}
{"content": "前几页感觉不好，后面弥补回来。一个小时翻完，留下了一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "FBI老警员分析各种非语言行为 比如为什么有些人讲话时喜欢用手摸脖子？展现自信的手势有哪些？你知道怎么识别对方是不是说谎么？一本很实用的书，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得语言大师都精通身体语言，才会把任何行为写的栩栩如生吧", "marks": "力荐"}
{"content": "摘要与心得：http://book.douban.com/review/6597764/", "marks": "推荐"}
{"content": "给人“事实发生了再说预言”的感觉，述说了很多身体的情绪反应，在书最后告诉读者，这些要有选择，根据实际情况的应用。也就是整本书讲的都不一定有用，那前面作者你在搞毛啊", "marks": "还行"}
{"content": "引用某人原话：借鉴性不高，跨文化区有时表情动作差异很大。\n", "marks": "还行"}
{"content": "似成相识的书", "marks": "还行"}
{"content": "临门一脚，先开溜", "marks": "还行"}
{"content": "看了没赶脚", "marks": "较差"}
{"content": "看过LIE TO ME 基本差不多", "marks": "还行"}
{"content": "11/09/10", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "还行"}
{"content": "开始观察人的细微动作。。。这下有事儿干了", "marks": "还行"}
{"content": "我妈买的，她就喜欢买这样婶儿的书，好久之前的了", "marks": "还行"}
{"content": "一般 内容和lie to me差不多", "marks": "还行"}
{"content": "那个作者真的来自FBI而不是华尔街么？关于行为分析的只有几章而已，而且内容还很坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "读了当作是在玩", "marks": "较差"}
{"content": "这本也不太靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "确实非常管用！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书呢，就是有点短", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版不给力", "marks": "较差"}
{"content": "略拗口", "marks": "推荐"}
{"content": "有些写得还不错的", "marks": "还行"}
{"content": "速读类书籍，消遣用。不需要动脑，只需要动手模仿..然后惊奇的发现很多微反应全中！", "marks": "推荐"}
{"content": "适当的关注，有助于有效沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "太细微了，好困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在超市蹭书看完的。话说中国人是含蓄的，赤果果的观察别人是不礼貌的，这书是学lie to me的，跟风在中国出是诈唬人的，里面的方法是不顶用的，买书的都是被“FBI”忽悠的。", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下人的本能。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类的图书，就挺好！", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮有用的，不过怎么讲到后来有种看营销类书的感觉-、-", "marks": "力荐"}
{"content": "靠這個在大街上收收發票也不太行，這是我的邊緣体思考", "marks": "较差"}
{"content": "额在书店站着看完的", "marks": "还行"}
{"content": "很一般 没啥收获", "marks": "还行"}
{"content": "okay,let me just start from ..........your feet ", "marks": "推荐"}
{"content": "去了某家書店幾次 把它看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "部分有用", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "我可以确定的是，翻译跟狗屎一样！", "marks": "还行"}
{"content": "要么是电子书的问题，要么是我自己的问题，反正感觉没用", "marks": "还行"}
{"content": "最出乎我意料的竟然是，作者乃是一女子。当然，像这样关注“你”、体现“你”最珍贵的书，越多越好。只是这书确实，营养不够呀。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "都是常识", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有点道理。。", "marks": "推荐"}
{"content": "反重力，非语言因素，你的身体不会撒谎。以上。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣，但是是否中美适用呢", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得不靠谱……", "marks": "还行"}
{"content": "书里的观点不全部相信，权当畅销书那般看看就行了，看了美剧就来把身体语言什么的奉若神明，本身就不科学，这里面的观点是经不起实证主义的考量。", "marks": "还行"}
{"content": "以职场中的情形作案例，OFFICE里上班的兄弟们可以看看，会有很帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读电子书  感觉电子书读起来很快       电子书里的内容应该没有实体书有分量  ", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈以后跟我打交道要注意了~", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容空洞不真实\r\n有种故弄玄虚之感", "marks": "较差"}
{"content": "大乖乖喜欢 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "身体语言是一门很实用的知识，乔的讲解也很实际深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着读着玩玩的心态来的，没读完一个分析，都会适用在周围人身上，那几天就像个偷窥狂一样，其实有很多东西讲的，平时我们自己也能知道，只是用术语表达了一下", "marks": "还行"}
{"content": "lie to me 书本版", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用…", "marks": "还行"}
{"content": "谁知道真的假的……", "marks": "还行"}
{"content": "不过我觉得有点浅", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲人类非语言行为的规律，只是些皮毛而已 ", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时随手翻了翻，就那些东西", "marks": "还行"}
{"content": "一切反动派都是纸老虎。", "marks": "较差"}
{"content": "看了一半", "marks": "还行"}
{"content": "这个需要很多的实践，光看书只能是一头雾水。", "marks": "较差"}
{"content": "跟玩星座的姑娘们一样不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都该看一下，那些充斥我们生活中最可恨的谎言", "marks": "力荐"}
{"content": "善于察言观色到一定的境界，必定是有莫大的好处的。如何变得更加敏锐，从FBI身上节俭一些窍门，长见识。", "marks": "还行"}
{"content": "不就是教人察言观色吗...", "marks": "还行"}
{"content": "听浅显易懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多小时读完了 无甚感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "令人惊奇的身体语言。印象最深的是地心引力反应：凡是能摆脱引力的都是欢快喜悦的，凡是不能摆脱的都是沉重悲伤的。还有脚是最诚实的，它会出卖你的真实想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然一晚上看完了。。可是这本书有点啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书不如看电视剧，推荐lie to me 书不够详细具体哦。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，看不看无所谓啦", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书 神经了一个月 总觉得自己看透了一切", "marks": "还行"}
{"content": "看完后十分想死简直就是废话连篇。。", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心", "marks": "较差"}
{"content": "5块钱地摊买的，质量超级好，但是里面的内容也太粗浅了吧", "marks": "较差"}
{"content": "很棒，可用于催眠和咨询", "marks": "力荐"}
{"content": "行为分析的书看了很多本 这本是最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉和Lie to Me差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "meow", "marks": "推荐"}
{"content": "确实蛮有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "行为、态度、动作可揣测出你的为人处事是否认真、周全、心思缜密。你说你的性格不是这样懒散的，可你松松垮垮的衣服分明已经告诉我了。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，谁会真正注意呢。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓尽信书不如无书。尤其对于身体语言，越是实践、总结之后的知识越是模棱两可。作者也反复强调各种表现要根据环境等因素来综合判断……手头的电子版只有170多页，也没有配图，果然是盗版喽……", "marks": "还行"}
{"content": "很准", "marks": "推荐"}
{"content": "察言观色", "marks": "还行"}
{"content": "比较烂的一本书，完全没啥用。", "marks": "较差"}
{"content": "這本書是台灣版的 FBI叫你辦公室讀心術（都是華人，台灣人的題目也很功利），", "marks": "很差"}
{"content": "还不错，举例说了许多常见的情境。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量不大，可能是看了太多的《lie to me》和《非常了得》", "marks": "还行"}
{"content": "应该复习多几遍。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头大于实际", "marks": "还行"}
{"content": "=-=其实我看的是这本啊……还蛮有用的以后撒谎就这么用……", "marks": "推荐"}
{"content": "4.0星。好，简明实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维导图：http://www.write.org.cn/138-intraoperative-workplace-contacts-operation.html", "marks": "还行"}
{"content": "书不错,被我翻渣了......", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的书有这样的有点：易读、目标明确、有贡献度。这本书的另一个名字应该是杠杆人脉术。有些读者会认为书中废话多，不实用，我倒是不这样认为。正是因为作者在行文的过程中反复强调他的观点，所以在我们读完之后合上书本，主旨思想能清晰浮上心头。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者零碎的个人经验之谈。书的装帧排版等+1星。人的熟悉程度的划分体系等很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "常识，收获不大。", "marks": "较差"}
{"content": "以心待人。", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻，还好～", "marks": "还行"}
{"content": "很单调，能学到的东西不多，有点后悔买书了，在网上看看电子书就OK", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看的书，有些地方和@易仁永澄 的课程相得益彰", "marks": "还行"}
{"content": "1. 多想想自己能为别人做些什么，提供些什么；\n2. 别刻意结交名人或高层了，无法为别人提供些有价值的信息，自然那类人也不会是你的人脉，还是从那些有可能成为名人或高层的潜力人士中培养自己的人脉吧吧", "marks": "还行"}
{"content": "一定要买", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点在构建人脉的出发点", "marks": "还行"}
{"content": "杠杆系列，提出人脉建立应该给予我能给别人贡献什么的基础上。", "marks": "还行"}
{"content": "无新意", "marks": "较差"}
{"content": "大部分都是废话！", "marks": "较差"}
{"content": "烂书……", "marks": "很差"}
{"content": "识人的角度很多，识人之前先做人。", "marks": "还行"}
{"content": "也许在这个复杂的世界中我依然读不懂他人，但至少我读出了我自己。", "marks": "还行"}
{"content": "都说这书好，我咋没觉得有多好呢，感觉说的都是废话", "marks": "较差"}
{"content": "其实可以评六星", "marks": "力荐"}
{"content": "营养不多 适合速读", "marks": "还行"}
{"content": "传播相关", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥无味，读了一章，又翻了一些，读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "虽然大家懂一些，但是系统的框架，清晰的表述，还是很值我们去读这本书的", "marks": "推荐"}
{"content": "好！可用作口语交际教学的参考书，语文综合性学习的参考书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般啊，有些理论化。可以更简洁。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不用写这么多字", "marks": "还行"}
{"content": "具备理论高度，翻译还说的过去，看完这本接着看方法论《非暴力沟通》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛 没有什么启发性", "marks": "还行"}
{"content": "觉得标题有点混淆概念，只是告诉你内向的人怎么搞社交怎么在职场上获得成功（还不太实用，看完还是不知道内向者的性格优势在哪里= =", "marks": "还行"}
{"content": "我以为是另一本书 译名太具有欺骗性了", "marks": "还行"}
{"content": "她有点不算这个圈了，不太喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我十年前很内向", "marks": "推荐"}
{"content": "没细看，一般", "marks": "还行"}
{"content": "这是个外向的世界，要获得成功，要走出内向，唯一能做的还是克服恐惧、迎接挑战。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似借错书了就看看吧", "marks": "较差"}
{"content": "无法改变内向的性格，但可以控制外在的个性表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用小技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "当年NETWORKING时读过.", "marks": "还行"}
{"content": "内容中有实用的部分，但是对于要怎样去做阐述得不够。有贴切的心里描写，有触动到自己的部分。书中一些良好的职场习惯值得借鉴。内向不等于弱势。又想起全美超模第十三季中的Nicole说过， I'm quiet, but I'm not weak. 要想真正自信，能力和内心", "marks": "还行"}
{"content": "内向的人通过独处给自己充电，外向的人通过和别人的交流激发自己的能量，终于明白为什么常常觉得一说多话就很疲惫了 因为我是内向的人。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很好，是作者的亲身经历。它给以我很大的帮助，改变了我许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向人超越自我之后会获得比外向人更受欢迎的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "有可取，借鉴之处，不过始终觉得用一个事实来证明一个观点的论证不太严谨，不成体系，杂乱无章", "marks": "还行"}
{"content": "讲了各种法则啊 原理啊 不过说得比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "这个不是读心术，是说谎者的漏洞，看不下去了看lie to me吧", "marks": "还行"}
{"content": "心理 张笑恒 智慧 待人接物", "marks": "力荐"}
{"content": "读过同名但不是这本", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "从中学到不少为人处世的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，书中很多“事例”和“各种效应”还是值得一看的。我不喜欢别人教我怎样做，所以对这一类的书不是很感冒。内容有点像卡内基的书。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学鬼才识人绝招，教你看人看到骨子里；掌控人际交往主动权，做人际博弈中的大赢家", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去很通俗很浅，实际很不错的一本书！比胜间和代的书要难懂，但是更有用。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "结果出发，整体考虑，单纯思考", "marks": "还行"}
{"content": "思维其实很简单，先按部就班，慢慢形成直觉。WHY-WHAT-HOW,简单逻辑组织变量解决大多数的问题。单纯思维简单化，整体思维高度化，从结果出发实务化。以目标来逆向思考局部问题和整理问题，形成框架，脑中模拟，运用直觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得写个书评～", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞，整本书没有一句废话，既有思维又有方法论，值得反复认真读。真理总是简单又不易，因为真的是要用才明，不落地再真都只能是没有力量的理论。总结不一定发生在事后，也完全可以事前。\n就如土玖先生所言“现在是自己余生中最年轻的时候，正是一个最好的开始”。", "marks": "力荐"}
{"content": "why——what——how模型。做事之前多问问自己。工匠型VS商人型。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得日本人写的书不是常见的日式口语化（虽然是用对话体写的），而是较为符合金字塔原理，全书的内容可用一页纸概括，这一页纸很有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "有这个思维的人早就以结果导向为宗旨，没有这个导向的人努力学习也还只是了解而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考金字塔why-what-how。简单易行。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买收藏。读书笔记。书中图表非常直白，明了。结果思维，整体思维，单纯化思维。why-what-how。", "marks": "推荐"}
{"content": "地头力，不依赖头脑中被灌输的知识，可以从零开始思考的能力。也就是独立思考的能力。解决问题需要why-what-how的框架，但需把why时常放心上。本书的三种思考能力：以结果为导向思考，从整体出发思考和删繁就简思考。先是基础篇的阐述，接着是实践篇。看后非常受益：做事找根本，因为一切东西的本质都是简单的，因此需要站在一个更高的位置看问题（整体性思维）。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实说白了就是 讨论如何使用 结构化思维方式来解决问题", "marks": "推荐"}
{"content": "此书的精髓基本都被标题精炼地概括了，讲得都是基础中的基础，Why、What和How的金字塔结构贯穿全书。全书以对话的方式展开确使内容简单易懂，但幼稚度也增加不少，看前几章的时候我觉得这书实在蠢得不行。此书以“共享提案”项目为背景，如果多花点功夫把整个问题的最初方案、最终发表PPT等内容拿上来讨论、丰满对话，将背景变为“真正跟一个项目”，此书可能会更加让人受益匪浅。另外，反正这书语言直白地像是给中学生看的书，不如加个课后练习，巩固每小节的内容说不定来得更加有用。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5分，WHY-WHAT-HOW,以终为始，整体性思维，期望值管理", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是对话故事类型的，不过出发点并非大众化，why、what、how看的我有点头晕。。。", "marks": "还行"}
{"content": "解决问题的金字塔法则（why--what--how）", "marks": "力荐"}
{"content": "简明，深刻，可操作", "marks": "力荐"}
{"content": "紧抓从目的出发", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对金字塔原理重复 日本人擅长的就是抓住一个很小的点  然后写一堆很细致的东西出来 很多时候很拖沓。。\n用why what how的金字塔结构 来解决问题", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边觉得和高效能人士的七个习惯是相通的，从结果出发就是以终为始，单纯性思考就是要事第一，整体思考，站在对方角度出发等等和设身处地、统合综效、双赢思维等等是一致的。anyway，这是一种需要不断练习的思维方法，思维变了，行为就变了，得到的结果也就不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么点东西，写得太长了", "marks": "较差"}
{"content": "那些伟人门,有人高傲,有人谦逊, 但是他们都有一个共同的能力: 解决问题!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书强调的思维方式还是蛮重要的！虽然很多人都知道，但是具体的细节步骤却很难像这本书中介绍的那么详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要不断地重读消化实践运用。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天烧了半本，还不错。改变下思路，其实很多东西靠领悟和总结。学而时习之。日本人的书还是蛮有意思的，插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，实操书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看的解决问题的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，这本有点老 内容 有点问题，不如 《锻炼地头力》那个更好一些 ", "marks": "还行"}
{"content": "上海图书馆   PYC   B842.5-49/2181", "marks": "推荐"}
{"content": "解决一个问题的三要素：目标、整体、主干", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，解决了很多困惑", "marks": "力荐"}
{"content": "分析方法：why、what 、how！思考方式：从结果出发、整体化思维、单纯化思维、挖掘需求！两公式：结果-期望值=满意度  现实-期望=压力", "marks": "推荐"}
{"content": "对工作很有帮助，应该早点看", "marks": "推荐"}
{"content": "方式很独特", "marks": "还行"}
{"content": "这个名字实在是太难听。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-09-26 从结果/对方/why出发", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分无聊，地头力并不是混码头的能力，被书名给骗了。不过关于分析问题的能力的解释还是很有用的。后半部分比较有用，通俗易懂，还需利用", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩但实用", "marks": "推荐"}
{"content": "思维方法 插图很萌", "marks": "力荐"}
{"content": "项目开始时从目的出发，整体思考项目的框架；调研时尽快形成假设；开会时一致关注目的；管理领导的期望，通过不断的沟通降低出现炸弹的可能性；学会回溯问题的根源，引导性地追问；有效地沟通（让对方明白自己沟通的内容），以客户为中心；团队协作，分清公司里有不同的人，有参赛性和观众型，有演讲型和倾听型，有工匠型和商人型，有农耕型和狩猎型；PPT只不过是沟通的另外一种形式，仍然要以客户为中心，简明扼要。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有些段落有些看不进去，看到后面，啥也不说了，每行字都恨不得划出来。作者把金字塔原理why how what用到极致；一直强调问引导性问题，找出why！用于项目管理、沟通、压力管理及时间管理。快到结尾时关于时间管理的一段话写出了时间管理的精髓：“在考虑怎么进行时间管理之前实际上要先决定“管理哪部分时间”这是非常重要的。我发现为了决定它，就要首先把what层次的内容进行优先级排序；而为了排序，就有必要考虑自己为什么想做这件事。于是我得出的结论是，如果不考虑自己的目地或者说最终目标就无法对事情的优先级进行排序；”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面就是项目管理嘛，干系人分析，目标管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "整理思绪的好书!", "marks": "推荐"}
{"content": "一本神作，包含了太多处理问题的方法的秘密。评分这么低，大家到底是没认真看还是没看懂呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "从结果出发解决问题，why,what,how金字塔方式思考。粗鄙的看了一遍，有可以学习的东西，与《目标》相映成趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮你成为解决问题的高手。遇到问题，不是抱怨躲避，而是想办法把问题解决掉！", "marks": "力荐"}
{"content": "据我理解，仅仅讲述了严肃你的创造力中的一种方法：概念扇。", "marks": "还行"}
{"content": "跟查理的那本书有相通之处，但是这本书更实用，给出的方法也更易操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看懂但很难理解，运用什么的就更困难了……", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书有所保留。", "marks": "较差"}
{"content": "我责编的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这种对话体，问出了我心中多年想问的问题，而且还给出了很棒的回答，读起来非常流畅，让人欲罢不能。这本书的价值在于哪里？在我看来，就是问自己一个why，我为什么要读这本书，这本书能带给我什么？我想对于某些人这本书讲的可能都是老生常谈的内容，【但是】对于迷茫未来的大学生，刚进职场的新人，以及多年原地飞行的“老鸟”，这本书绝对能够帮助到你，请不要错过他。最重要的还是时时问自己一个why，否则永远只能停留在“半瓶水晃荡”的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一切应从实际资源出发，利用好现有的资源，首先是要熟悉可以分配使用的资源是什么，而不是只看到虚夸的表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温有惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思维能力，框架思考能力，抽象思考能力", "marks": "还行"}
{"content": "已结果为导向。读完后很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "对解决问题和制定计划有帮助，可以用于解决生活和职场用出现的各种问题，特别实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "a pretty messy account of how humans connect. The organization is poor but it has some useful points. One study used biased sampling and some examples are nothing but anecdotal. ", "marks": "较差"}
{"content": "人际交往的道路    笑容必不可少。", "marks": "力荐"}
{"content": "明朝散发弄扁舟", "marks": "还行"}
{"content": "其实吴九箴还真是个实在人，挺喜欢这句：“你跟别人的关系，其实取决于你是怎么看别人的；而你用什么框架看别人，则源自于你是怎么看自己的。”书中有很多有趣的小故事，谆谆善诱，字字肺腑，说得不过是不要把爱人家人朋友乃至神佛宗教当做可以依靠的信仰或者执着，而应该自力救济。“你的创伤，永远只能靠自己疗癒；你的迷悟，也都在你的一念之间。”“切记，真正的美好，始终来自于中庸和平衡。”2010.7.31", "marks": "还行"}
{"content": "不深，很容易阅读进去，同时又很好看。我的地铁读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "关照内心 有些地方还不算看的很懂 至少不卖弄的调调我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了。优处是平实。", "marks": "较差"}
{"content": "写的还真是不错的，但就是没给我振聋发聩的感脚，可能预期太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "烦烧城中，尽是任性小孩", "marks": "推荐"}
{"content": "和我想的不一样，原以为是讲心灵成长之类的，但并非如此。更侧重于从修行的角度，还有讲到佛、信仰之类的。读完还是有收获的，再读一次应该感觉不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书。\r\n\r\n引用书里的一句话许多东西，包括自由、静心和觉醒，都是通过人间的苦难和七情六欲的燃烧，才能令他们在你的意识平台显影，用白笔在白板上写字，没有人可以看得出来。象征着清净无染的自性，只有在人间污秽烦嚣的黑板上方能显现。\r\n\r\n所以一切的妄想、人性、纷扰、愤怒当你意识并克服之后就不过是历练了，而一个人的心灵会在无数次的历练之后愈发强大。\r\n\r\n自我意识-自我觉醒-自我改正-最终升华，才是人生真正的修炼。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我的镇静书！！稳拿5星！！", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾的书 也不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "侧重于从修行的角度论述，虽然不太喜欢“因缘变量”说，但是总体还是比较惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看清真相。原来信念也只是我们的工具，不能成为信念的奴隶。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是期待太高了吧 大概是去年读的", "marks": "较差"}
{"content": "观点不是很新，没有读后恍然大悟，为之一振的感觉，或许是我还没觉醒？", "marks": "还行"}
{"content": "带着一点佛家观点，却也解释的很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "实相力", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "和少有人走的路有些观点相同，大致基本认同\n全篇强调实相力", "marks": "还行"}
{"content": "有些不认同", "marks": "还行"}
{"content": "运用的是一些比较能够让人明白的浅显的字词和故事来说明一些心理问题，但是有些与其他书籍，概念上的重复，所以看得比较快，没有什么理解障碍，同时也能够了解到表象背后的真正原因。书还是浅了些。", "marks": "还行"}
{"content": "观照，自觉，醒悟", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好的的情商书", "marks": "推荐"}
{"content": "看清实相", "marks": "力荐"}
{"content": "灵修这种东西可能真的不适合我。我是充分被唯物主义思想洗脑的因~在进行所谓观照时总是忍不住 发笑", "marks": "还行"}
{"content": "吴九箴的书看完就一个感觉：千万不能闲下来，抑郁都是闲出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的幸福并不在于得到很多，而在于执着很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "烦烧城中，尽是任性小孩", "marks": "推荐"}
{"content": "智者.人生就是一门修炼.保持觉知.", "marks": "力荐"}
{"content": "拜拜浑浑噩噩，严格要求自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得简单实用向较强w", "marks": "力荐"}
{"content": "近期准备重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识自我、控制情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "知人者智，自知者明。", "marks": "力荐"}
{"content": "观照自己", "marks": "力荐"}
{"content": "实在很烂，怎么著名心理学家写出来的东西这么肤浅", "marks": "较差"}
{"content": "值得反复揣摩", "marks": "力荐"}
{"content": "    信心是一切的基础。读过此书，受用很多，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓在于不断肯定和激励自我的内核，须长期消化。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真心没什么意思，看不下去了，记住书名就可以了。", "marks": "很差"}
{"content": "自信很重要，如何培养信心呢，看完脑袋空空", "marks": "还行"}
{"content": "很易读的一本书，多少有些收获。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天开始看的，今天6/20看完了。感觉有点七拼八凑毫无逻辑。作为一个心理医生，不是应该知道说教是最没用的吗？还不如写写成功或者失败的案例，分析分析哪种方法能有效提高自信呢。", "marks": "还行"}
{"content": "对自己认识，对自己肯定。", "marks": "力荐"}
{"content": "不空洞，难得心理图书操作性如此之强，可见专业功力，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，推荐给大家，不空洞，操作性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作和生活低潮期看过的一本书，还不错，给当时的我很多的能量～", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读时打算给5星。读到后面就觉得，再科学的方法论也没办法应对人类的各种情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "和那本<人际沟通技巧>一样", "marks": "力荐"}
{"content": "关于沟通，确实需要一些理论来指导实践。这本关于沟通理论很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "非常到位，但是一本书不可能决绝全部问题啦。可以一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "1完整的信息表达，所见所想所感所需。          2互动模式的识别和调整。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书是为了真正应用，喜欢每节后面的练习题，可以促进理论的具体落地。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，好好说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "学不会", "marks": "推荐"}
{"content": "该书向我们讲述了一些在社会上生存的基本原则，是进入社会的入门教程，理论讲得还可以。不过纵观古今，几乎没有能够厚黑一世的人，一物降一物。人做事如果没了原则，为了达到自己的目的而不则手段，那跟无耻之徒又有什么区别？这是我不能苟同的地方。道理可不可取，见仁见智吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读了厚黑学方知古代英雄豪杰的成功之道", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "先晓之以情（拉近与对方距离），晓之以理", "marks": "还行"}
{"content": "作者很強大！為我們的處事開出有效藥方。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会上这种书太多了，作者功力也不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂的语言，真实可信的事例，却教给我们为人处事的方法和积极乐观的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、不认同部分价值观，比如送礼。2、感觉不是商人写的，像是学者写的。所谓攻略也只是停留在大略上。", "marks": "较差"}
{"content": "大概翻翻就放弃了。还是做好产品吧！", "marks": "还行"}
{"content": "很有中国特色，很多草根智慧", "marks": "还行"}
{"content": "很多攻略只停留在大略上。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，做起来难。本书实际操作写的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "实在读不下去，感觉就像是高中的议论作文，空口言。而且内容和人性的弱点有重复。", "marks": "还行"}
{"content": "光读没用，还是要靠实践", "marks": "还行"}
{"content": "部分观点有启发，大多是废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆看之～无心记之～", "marks": "还行"}
{"content": "人这一生就是一个不断完善的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想提高一下日常口才，这本讲的几乎都是演讲口才和技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "口才这种东西，也不是靠读了几本书就能锻炼的。", "marks": "还行"}
{"content": "想靠一本书提高口才是痴人说梦，更何况本书中大道理多于如何实际操作。但诚如书友说的，对于笨口拙舌的人来说，看看总比没看过强。聊胜于无，鸡肋而已，当初会买来凑单也是傻了...", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤大师的，当然还是鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "成就精英口才的励志经典，创造财富人生的智慧读本，20世纪最伟大的心灵导师教你新活法，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂，简单点就是说话的时候让别人感觉舒服。细节技巧可以记着，提醒自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡耐基的书，虽然重复很多。读10遍都不为过", "marks": "力荐"}
{"content": "╮(╯ ╰）╭也许是因为期望太高", "marks": "还行"}
{"content": "对于嘴巴笨的人，看总比不看好。", "marks": "力荐"}
{"content": "达哥的书", "marks": "力荐"}
{"content": "练习口才", "marks": "还行"}
{"content": "看完后深受启发，对后期很有帮助，过程虽然枯燥但确实有益", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得又臭又长", "marks": "还行"}
{"content": "其中三章是精华，对于在职场里如何沟通有很好的归纳总结。现在来看这本书，更像是一种梳理和补漏。在那个时代就能有如此的分析概况很不易。但是这本书的翻译总觉得有点小问题，尤其在人名这块，另外部分内部应该是在编辑时有重复。算是本入门级介绍人际关系学的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书介绍了怎么克服公众演讲的胆怯，怎么说服别人，怎么和别人快乐地交往，怎么与上司交流", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "推荐"}
{"content": "说怎么样的话，证明你是怎么样的人，加强自己的内心建设。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性书。以前老觉得读这种教你怎么待人处事的还有点尴尬，但是读过之后觉得确实学到东西了。准备再看人性的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是口才，不如说是成功学。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有版权授权页", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚尝试对抑郁症的IPT治疗", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁症诊疗要点：1.抑郁遍地都是；2.关注人格但不依靠人格；3.着眼当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本纯是凑篇幅", "marks": "还行"}
{"content": "还是这本书写的简单直白，没有太多的高深莫测和故弄玄虚。人际关系治疗是怎么引起改变的呢？1.哀伤处理，表达被“埋藏”的感受和记忆，这个没有新意，这是精神分析的拿手好戏；2.发展新的理解，帮助患者更全面的看待事物，这个也没有新意，认知行为疗法就是干这个的；3.改变行为，改变人际的互动，角色扮演，这貌似是萨提亚的一致性沟通和雕塑技术。\n一直不太理解精神分析中的移情和反移情，“在这一类的技术中，患者对于治疗师和治疗的感觉成为讨论的焦点。治疗关系中的想法、感受、期待和行为都必须加以检验，因为它们代表了患者 在其他人际关系中感觉和行为方式的模型。”这是否是移情和反移情的真谛？\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "除了韩扑的《智业》，这本是最好的中国古代谋略剖析书了，通俗易懂，内蕴丰厚，对三国演义的解读格外有新意，作者显然是位有头脑的高手了。中间个别（李斯赵高等)段落稍微啰嗦，明显有网络发帖的草根味道，影响总体的严谨性", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理得较为清晰，然而行文跟帖吧似的，引用实例的时候啰啰嗦嗦，可见作者的文学功底并不深厚。读罢全书有种感觉，作者似乎只是从史书实例中总结出的条理，并非纵览了诸子百家权谋和哲学著作之后得出的结论。", "marks": "还行"}
{"content": "2010.6.9-24", "marks": "推荐"}
{"content": "借了三次，大概有四五个月时间。只是在最近才匆匆翻阅完。最为有用的便是简单粗暴这四个字。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，有点泛，有点乱⋯⋯不过还是建立了理论的根基。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的书，很深的学问，要结合经历慢慢学习", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈。不好意思。我看的书都有点背道而驰。这陈老师分析的很不错。常常一个人要么对着镜子要么翻来覆去的看自己的手。挺不错的。很详细。对于不理解的人，可以用这来省人察事。推荐下。可读之书。相比其他的相学书籍，我较满意的一本。顶住。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很系统得一本相术书", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多。我买来是想看老老实实的原文和译文的，不是来上思想道德课的。", "marks": "很差"}
{"content": "教你怎样在官场中处事为人明哲保身", "marks": "力荐"}
{"content": "《小人经》太特别了，说的都是实话，只是书太坑了。", "marks": "还行"}
{"content": "知事之走势，人之得失，利害相妨，上意下求，定立身之本，防人之策，达人成事之法，以匡正义，求得保全。", "marks": "力荐"}
{"content": "心下已明，敌友自显", "marks": "力荐"}
{"content": "启迪", "marks": "推荐"}
