{"content": "腾讯股价越来越高，晓波同学越写越烂", "marks": "还行"}
{"content": "90年出生，回顾腾讯的整个历史，仿佛重走了一遍青春之路，满满的回忆与感动。前半部分还算客观公正地叙述，八卦史实翔实，很过瘾，但后面¼真的感觉是吴晓波个人在为腾讯做背书，充斥大量枯燥的数据和业务介绍，视角也从一个记录者转换为腾讯外聘公关，读起来相当不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯能请吴晓波操刀，态度就够诚恳，个人觉得这本书在国内互联网传记中是水平最高的。吴老师的文笔没啥可挑剔的，冷静客观（Ps:也很喜欢他的节目，“观察者”的定位很谦逊）开篇对运气成分的直言不讳，更让我对这家企业肃然起敬。想问问楼上那个说只是故事汇编的哥们，了解“传记”这种体裁么？作为从业者，很多重大事件本身是知道的，但并不了解细节，也无法站在全局高度观察，读完本书后感慨颇多。唯一不好的是装帧，不是太喜欢封面纸质，容易折损。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波以为拼凑点宏大叙事就有历史感了，就可以传世了。可截止第四章，他对传主的讲述依然非常机械单薄，不无事后追忆的简化和戏剧化取向。荐书那个人可能真的只习惯这种水平的书，不过他应该能从中看到不少高明的东西。通宵看完，对一个学历史的互联网从业者来讲，这本书真的只值三颗星，零碎的采访片段夹杂着四处抄来的名言警句，看似高端，实际空洞。又总想面面俱到，结果不过浮光掠影。吴晓波采访五年就整出个这，不错不错。难怪要说，这世上真正做事的人更让人钦佩，可能正是因为吴老师这样自嗨的人太多。2017.1.26清晨", "marks": "还行"}
{"content": "必须给微信读书点赞，赶在员工大会前给员工电子书免费hhhh不过这本书写得就一般般，八卦秘史不够多，公关通稿又不够不要脸。但，鹅厂的确是个好公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书我还是得问三个问题，给以后的读者思考：吴老师写作这本书的立场是什么？腾讯是一家值得尊敬的公司吗？通常著书立传这种事都至少要在一个经历过巅峰之后、适合总结的时刻去做，那么问题来了，腾讯的峰值期是否已过？", "marks": "推荐"}
{"content": "开头部分很棒，看到这个企业初创时的种种不易以及奇迹，读者都会激动。然而越到后面越粗糙简略，影响极大的微信竟也草草而过。虎头蛇尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完了吴晓波新作《腾讯传》\n互联网这一伟大产品的东方实践开展地波澜壮阔，持续地昭示着无限的可能，还有未来。。\n推荐微信阅读，后记2页在微信阅读看完", "marks": "力荐"}
{"content": "3Q大战以后的部分就开始像公关稿了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "前面讲创业轶事很有趣，可惜只持续了三分之一。后面大概是赶书稿出版，变成了一本企业简短编年史，写得像一篇过长的介绍稿，连微信的始末都是匆匆带过。典型的资讯堆砌型的财经报告写法，搭配一些吴晓波常用的煽情金句，半天就能读完，但质量和搜集素材所下的功夫，明显不如吴更早的书。", "marks": "较差"}
{"content": "这本传记很一般，腾云这样的强大的公司如此年轻确实让竞争者头疼，微信的产品哲学也令人信服，中国互联网有太多产品经理喜欢给用户制造麻烦了，比如豆瓣广播的傻逼式改版。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，除了吃饭不带停一天多看完，还是得咱中国人自己写的文字，引进的经管中译本都是只能看小标题的节奏。化身“工程师企业文化”之迷妹，聪明又干实事的人真是太有魅力了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）得入口者得天下，这是未来审视商业机遇的重要指标；2）微创新和内部赛马机制似乎都不是新东西，究竟是什么让这个公司在早期和中期将这些方法发挥最大效益似乎没有讲清楚。同样是模仿kik的产品，为什么微信比别的要成功？极简主义的设计，摇一摇之类的功能会带来大差异吗？这个体系是怎么判断什么改变有价值，什么没有价值的呢？3）3Q大战以后的那封信似乎代表着一种意识形态上的转变，很好奇在企业层面上这种转变是如何在行为和决策上体现的。总的来说，这本书是一部不错的企业编年史，有许多的实例供后人揣摩。阅读的时候许多回忆都浮现了出来，因为其中大多数产品都贯穿于童年和青少年。真的非常羡慕这个公司的创始人们，如作者所言，这真的是无比精彩的一生啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个让我反复思考的点：1：第一桶金来自于电信运营商的合作（短信业务）。最后惨遭中移动驱逐（04-06年）更是让马化腾认清“入口”在信息产业中的重要性。2：QQ秀奠定“虚拟物品运营与交易”的方向，从此衍生出钻石会员体系。3：10年3Q大战后，腾讯反思后将核心能力定位“资本与流量”，至今未变！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来应该会是4星 不过国内像吴老师这样 充满人文关怀的商业书籍如此少(可以给我一个书单来打脸也值了) 所以再加一颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波＜垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "单纯粗线条的罗列事件，这不是合格的传记。尤其是后面部分。以后还是远离吴老师。", "marks": "很差"}
{"content": "在急速狂奔的互联网行业，可以被总结的昨天在今天都不太具有参考意义。仅靠产品为王的时代是否会慢慢隐去，下一波会是技术+产品的组合拳吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "Via jason 一个又一个破局点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部腾讯的历史，也是一部中国互联网的历史。十八年，从一间办公室四台破电脑，做到亚洲市值第一，小马哥代表着一代互联网人的中国梦。大浪淘沙，有多少当年跟鹅厂一时瑜亮的公司，如今只剩下个名字，成为这本传记里的注脚。虽然还是有不少官宣材料式的章节，但吴晓波对腾讯发展历史和核心竞争力的梳理总结相当到位，而且这是一本讲价值多过讲价值观的书，所以值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本挺好看的，后面就变成公关的堆砌了…跟吴老师之前的水准相去甚远，我过去都是毫不犹豫打五星的(･ω･=) ", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，但没什么特别深刻的记忆，不伟大的庞大帝国，还是不够深入客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "从群星角度写小马哥，视野开阔。最后有点草草收兵，前面部分很好。腾讯这样的庞然大物，的确需要有人从内部梳理一下。值得一看的公司发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说华为是中国最牛逼的企业，那腾讯是中国最值得尊敬的互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，内容也有趣，前75%看得一气呵成，后边25%感觉是为了凑成传而罗列材料，有些虎头蛇尾，但是整体可以了解腾讯1998-2015之间的大事记，2015-2017的新变化书中未及纪录或事实已有改变。四星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书推出的时机也是很妙的，描述一个成功的巨人，最好的时机是他变成巨人的一瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "额……腾讯这么伟大的公司 怎么就写成了知音体流水账呢", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师新书强推，期待签名版ing", "marks": "力荐"}
{"content": "创业这件事，有人高瞻远瞩，制定大战略，高歌前行，有人没想那么多，甚至想的是错的，只不过是做好当下，小步前进，不断试错，最后也能成就伟大。阿里是前者，腾讯是后者。这本书我看得最开心的部分就是小马哥一直执着于搞寻呼机。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人跟我说，他读了三遍，细细揣摩，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“入口”！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、小马哥的自律，早有耳闻，书中也同样提及，包括前段时间高晓松聊到和马化腾等一堆大佬去度假，小马哥依然保持每天早上六点半起床跑步的习惯。\n2、80后基本上完整经历了腾讯的发展历程，不论是微创新，还是说抄袭，至少腾讯做成了第一。\n3、深圳大学旁边是腾讯大厦，好酷", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，作者可能太忙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实算得上是比较客观公正啦，企鹅是家很牛逼的公司，不得不说", "marks": "推荐"}
{"content": "这只胖企鹅是陪伴我们一起成长的，在吴晓波的笔下，将它的成长与腾讯人的困惑、困境及成长都写得让人热血沸腾。好的立传不外乎此，给人以激情与反思，让人回顾时各花入各眼。一段不长的商业史，于不同的人而言，也是不同的成长史。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯历史上大大小小的危机，几乎都是外患而没有过内忧，而这还是建立在失控式的管理哲学上，更显得不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星，首先开心，一口气读了三章，第一章很精彩，全是战略性和概括指导性的精炼的带着评论的介绍。。第二章和第三张，就有点水了，只是说如何如何艰难 的融资，其中还大量的夹杂了163 ，新浪，等等。还没看完，接着看。", "marks": "还行"}
{"content": "相当不错，引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的创业部分还是很精彩的… 后面看的很累", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波老师撰写的企业史就是质量的保证。对腾讯的发展每一个阶段都进行了详细拆解、分析、点评，框架清晰，让人能够窥见腾讯全貌。好的企业传记不仅提供故事和轶事，更能让你读懂这家企业文化内涵以及创始人们的精神气质，能让你对其独特管理理念有深层次理解，能让你感受到企业发展背后行业与时代的巨变。《腾讯传》更大价值还在于，通过对中国最出色互联网企业成长描述，把整个中国互联网发展脉络给梳理了出来，读罢此书对互联网思维本质亦会有更深刻认知。此书即是对历史的回顾，更是对未来的展望。腾讯将向何处去？中国互联网将如何演变？我们又将如何融入这个互联网时代？这些问题都将长久萦绕在我们头脑中。", "marks": "力荐"}
{"content": "小步快跑，试错迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯，是当下中国互联网的巨擘，他从一个IM，发展为一个覆盖社交、游戏、电商、O2O、智能硬件、金融的几乎无所不包的互联网帝国。\n看完全书，感觉这书毕竟是腾讯出钱让吴来著书立传，其中粉饰致辞还是有一些的。实话也讲了不少，互联网公司对于事件的记录确实多分散的存于大家的邮件、头脑之中，对于一件事情的复原也确实是难度不小。不过，看过这本书对于当时的情景多少也可以窥见一二，也算是作者惠及后人了。", "marks": "还行"}
{"content": "初创阶段描写深入精彩，而后一副帝国越来越大来不及讲整理个目录的感觉。说C2C抄袭大王也好，说小步迭代赢得阳光下的战争也好，这过往20年以及未来的更多年真的充满无限可能令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "写着写着就成了流水账式软文。", "marks": "还行"}
{"content": "感情加分，勾起无数年少青春的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！跟着腾讯产品长大的我真的是有种重温了青春期的感觉。哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账般的所谓传记，所谓挖掘完全浮于表面，感觉像是腾讯发的通稿。", "marks": "还行"}
{"content": "“这一代人，一个个像悬崖边的孩子。在青春的荒原上，他们忽然看见了光。他们猛力奔跑，触足之地，或陷泥泞，或长青草，惊心动魄间，天地舒展成一个以自由命名的花园，大河山川，各自生成。时间是玫瑰，他们是玫瑰上的刺。”\n \n吴晓波说的不是别人，正是马化腾和他的鹅厂。从QQ收费风波（第一次舆论危机），到3Q大战（腾讯历史上最大的灾难），再到马化腾“关于互联网未来的8条论纲”的演讲及后续10场“诊断腾讯”的专家座谈，从中可以一品再品腾讯这家由产品技术驱动的公司公关战略与哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "读腾讯从0到18岁的成长故事，也似乎是在读我的父辈人和我自己的青春故事，1998、2002、2008、2012、2016，我们人生中的关键节点竟然都有它闪过的影子。就算记忆可以被删除，在腾讯那里，都已被一一记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己买了一本，收到了这本书和每天听见吴晓波，很好的礼物，以及又买了一本送给朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯发展史约等于中国互联网史，亲历过所以亲切，也感谢这些互联网人", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到我竟然认识书里这么多人。。从媒体到腾讯的到对手", "marks": "推荐"}
{"content": "相当于是告诉你腾讯就是这么牛逼 但缺少每个重要决策背后的真诚", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个九零后，自身的成长轨迹跟腾讯是分不开的。回顾腾讯的历史，仿佛重走了一遍青春之路。读完后也理解了腾讯的模式，对所谓的抄袭大王也有了新的理解：这是一种微创新，中国的互联网公司大多都是这样。这本书是对历史的回顾也是对未来的展望。未来的腾讯会是怎样？我作为一个信工生以后该如何融入这个互联网时代？都值得思考。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前六章好看些，尤其是第三章。P133 我不盲目创新，微软、谷歌做的都是别人做过的东西。最聪明的方法肯定是学习最佳案例，然后再超越。我不争第一，没意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节并不准确", "marks": "还行"}
{"content": "印象里的腾讯似乎不看重他的过去，只是在校招入职培训之后，评了优秀应届生发了本pony签名的腾讯十年，那时候的腾讯口碑很差，我们都说公司最差的是公关部，3Q之后腾讯走向开放，也重视外界评价了", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网和我们自己的青春都在小企鹅的滴滴滴里", "marks": "推荐"}
{"content": "鹅厂公关作品。文字自然流畅，但归根到底无非是一部腾讯成长的流水账。专业写手循规蹈矩的作品，既看不出传主的个性，也看不出作者的个性。看完之后，倒是越发觉得腾讯真是山寨产业中的战斗机。“微创新”固然重要，但是如果企业规模做得这么大了，还只是一味地在模仿复制的基础上搞微创新，也实在让人觉得悲哀。同理，这个国家已经成为世界第二大经济体七年了，如果还不能产生出真正意义上的创新产业，而只靠腾讯这样的企业以量取胜，更让人觉得悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是受制于题材和精力吧，说实话还是有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，能了解互联网不少往事，QQ的发家史", "marks": "推荐"}
{"content": "小企鹅大怪兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后，感觉自己经历了这样的时代:pc互联网大战的年代，pc互联网到移动互联网过度的年代，移动互联网角逐的年代，这是最好的时代，也是动荡的时代。3q大战看的我热血沸腾，内心汹涌澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。利用三周的马桶时间读完此书。3Q 大战和微信的那两章写得最好，不过整体来说还是写得太简练了，批露不够，有些章节读起来有点像公关稿件。印象最深的一句话：“机器应该工作，人类应该思考”。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波不懂商业，不懂管理 ，不懂互联网，所以写出了一本故事很好看但是没什么深度的企业史，10年之前的腾讯还算扎实，也有可能是因为那时候我小，很多互联网产品根本不知道，所以才会觉得挺“扎实”，但是显然，他还在用激荡三十年的写作手法在写着互联网的企业史，最多三星半", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯熬过了很多个峰回路转，除了坚持和互信外，不得不说那个神秘的小东西——运气发挥了强大的作用啊~唏嘘感叹，谁也别瞧不上谁，时间打磨出我们都无法预见的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯的编年简史，每一章拿出来都可以写一本书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "       全书是腾讯的大事记，基本是基于公开资料的汇编整理，腾讯不愿意公开的，做的比较失败不愿意提的话题，书中一概没有。\n       吴晓波的水平起伏太大，激荡挺大气，这本就有点小家子气咯。\n        不过此书最大收获是，小马哥与我生日是同一天，与有荣焉，心情大好😊😊", "marks": "还行"}
{"content": "1.时代的洪流中，充满机遇。小马哥站在了风口，也有能力顺势起飞。2.QQ 和微信，读起来满满的青春回忆。3.  PC 时代QQ 帝国的起步，挣扎，生存，发展内容很详实。3Q大战后，整本书开始烂尾，微信居然草草带过。4.整本书有帮腾讯抄袭恶名洗白的嫌疑，5年时间的著作，相较于吴晓波以前的著作，这本书不合格。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给腾讯洗白的书。前面还看得比较有兴趣，到后面就看不下去了，快速翻过。一家公司不以创新为荣，等市场检验后再去模仿类似产品，再从所谓的用户体验入手，称之为创新，可以说恬不知耻。当然腾讯的股票还是很牛的，投资人应该非常满意，也就这样了。本来冲着吴晓波去看这本书的，看完很失望，沦为寡头的工具了。希望如他所说，这是第一本也是最后一本为企业作传的书籍。以上。", "marks": "较差"}
{"content": "半个月上下班地铁看完。已抱着极大耐性，还是倍感失望：极业余，极谄媚，极懒惰。第一点尚可理解，后两点不容原谅。16年10月写完17年1月已出版，证明全没修改：粗糙繁冗，不得要领；歌功颂德，甚是恶心。可吴毕竟有information edge,流水账也不是素人可写，而且一张角度不佳，细节敷衍的照片，也是记录，聊胜于无。三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本不错，后半本感觉就是抄书工", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每一个创业者都知道哪一个产品会成功，只有抓住用户体验、紧跟社会趋势做下去才会长久； 一个成功的企业不能只靠一个人， 还有很多干将来补充不足 。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很是精彩，互联网行业的企业史呈现在读者面前。很多人会想起自己早期的QQ。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个互联网商业帝国的秘密，虽然满篇溢美之词，然而也透露了腾讯发家的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我们来说，昨天一旦过去，就没有任何意义，我们的眼里只有未来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯自恋传", "marks": "还行"}
{"content": "风云变幻，读的过程中一直在问自己：那时候我在做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不认识吴晓波，还以为是腾讯的通稿和软文的合集呢~不过亮点在创业期商业背景的描写", "marks": "还行"}
{"content": "除了一个公司的发展史以外，关于“人性”、“利益”、“乌合之众”也有很多值得思考的地方啊。以前觉得“模仿”=“抄袭”=不耻，现在反而会觉得，模仿+创新并执行且存活下来的，才是真的厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业部分最让人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一半，不如预期的好。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理得精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯很伟大，但不必神话。在中国互联网的草莽英雄中，腾讯是那个跌跌撞撞地活下来，而且活的最好的那个。腾讯产品抓人心，但也丧失了一些原则，比如让青少年深陷沉迷的各种手游。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不错，后面没意思", "marks": "还行"}
{"content": "从00年一件件事情看下来，原来腾讯已经和中国互联网走过了这么久一段路。", "marks": "推荐"}
{"content": "【不够深入，但也还是有点料】 https://book.douban.com/review/8496665/  对腾讯/马化腾产品观的整理有价值，早期创业的艰难也值得一读，其他历史（对互联网从业者）就不陌生了，而微信，吴并没有挖出猛料。", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波文笔不错，叙事性很强。腾讯比较完美地展示了 后发优势。而后发能成功的基础在于前期拥有了数量绝对优势的用户群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是中国互联网公司的进化史，更是80后的青春史。移动梦网、靓号、QQ秀、MSN、飞信.....这一系列符号串起了我们那些年的回忆，背后故事也实在有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有少部分涉及中国互联网发展史的内容读起来还让人有些兴致。然而涉及腾讯公司的内容就披露得太浅了，像记流水账，读来也没什么意思，读完还是觉得腾讯是一家什么火抄什么的山寨公司，看不到腾讯在技术上、在价值观上有什么追求。之所以现在腾讯看起来还不错，全靠国内同行的衬托。本书作者有意无意地为腾讯所谓的“微创新”做辩解，对当年3Q大战时腾讯做出的臭名昭著的“艰难的决定”颇为赞赏，让人有种“毕竟只是本公关书籍”之感。", "marks": "还行"}
{"content": "立场比较中肯吧，内容也很引人入胜，是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇的真诚是片刻的升华，而吴晓波的真诚就在呼吸之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一部腾讯的发家史。当年作为MSN和Space的深度用户也不得不承认，最后的确是微软自己把市场拱手推向了QQ。写得还算冷静中立，组织了大量材料，干货其实并不多，3Q大战写得蛮精彩的。所有判断还是留给大家吧，不要神话任何一个创业者和产品经理，就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "一路看下来，感觉不是腾讯的成长史，而是我的成长史，公司的很多节点，都有过用户体验。国民产品和全民企业，哪怕对商业和IT外行，也能读到温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "3Q大战，马八条", "marks": "推荐"}
{"content": "难为吴晓波，把中国产品线最复杂的，不沟通的公司讲清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对互联网行业有了很多更深的理解，尤其是对\"小步快跑\"这个概念，以及“小步快跑”与“克制”之间的平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，几乎介绍了中国互联网的发展史，不仅仅是腾讯的崛起，现在大家耳熟能详的几个巨头级互联网公司，几乎都是从20世纪90年代那个时期开创的。互联网发展是个大趋势，20年后，会不会有几家巨头级的大数据公司崛起呢？期待这个正在巨变的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、快速小跑，试错迭代。整本书特别好的一个观点。2、3Q大战那一段特别不中立，然后让人怀疑整本过程故事与结果的相关性和必然性。3、蛮好玩的，最近读到的简单又“正确”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很流水", "marks": "还行"}
{"content": "对2010年前的事情比较感兴趣，那时候的自己还不会从更高的角度看问题", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的写得最好的企业传记，可读性高，内容充实，个人部分甚至有点浪漫。唯一不足就是关于动画的部分作者仅从腾讯给的资料论述其实并没有那么成功，过誉了，不知道有没有其他地方也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "先说这本书，吴老师文笔没问题，读起来顺畅。也算是一定程度上还原了鹅厂的历史及核心理念。唯一的问题在于，立场并没有完全中立，对于失败及被诟病最多的问题着墨有限。再说鹅厂，不得不说对产品经理这个角色的价值推动起到了正向的作用，一些产品理念至今成为基本理论，就这点而言非常钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说亲历了帝国崛起，读来往事澎湃；内容上，越后面细节越少如材料堆砌，如本来面目清朗的企鹅已消散为更庞大不可知的存在；吴老师的公司治理似在模仿腾讯，但……", "marks": "推荐"}
{"content": "我的童年少年时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很好地一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还未成为江湖霸主时期的记录颇为有趣 后来的故事便是人尽皆知 相比前期的撕裂成长 对于后期流水账式的记录乏善可陈 尤其对于占到鹅厂营收一半之多的IEG甚是惜墨 而这才是它近几年来最精彩的部分 【实习之前脑袋削尖想进500强外企 不曾想到有机会参与百米之遥外鹅厂的成长 虽然上分的hr和业务看上去有点死气沉沉 但它确实是个好公司", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多。友人也遇到创业生存期，希望他们遇到转机。", "marks": "力荐"}
{"content": "使用腾讯产品17年，从一个学生娃变成叔叔，使得这本书看起来别有一番滋味。吴晓波的书我今年还看了他的成名作《大败局》，却始终没有这种近距离的贴切感。此书后半部分对腾讯的叙述感觉是草草收场，甚至遗漏了《王者荣耀》，但从激发情怀的角度，值得入选我今年阅读的十大好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "1-一切都是由产品、流量、入口而产生发展，腾讯可能是第一家关注并专注用户体验的企业（注意不是互联网企业）；2-“后发是最稳妥的方式”，从1到1.1不见得比从0到1简单；3-究竟怎么用邮件管理万人级别的公司？4-3Q大战可能改变了腾讯企业文化；5-说到底资本才是商业最大化的正确方式", "marks": "推荐"}
{"content": "在喜马拉雅听完的第二本书，以及这本书还挺适合听的，前面的当电台故事，3Q大战后面的根本不用专心听。但有一个感受还是很明显的，一家公司、一段历史拉长到更大的维度里看的时候，当下的诋毁或赞美都是浅薄的。", "marks": "还行"}
{"content": "看看星空，会觉得自己很渺小，可能我们在宇宙中从来就是一个偶然。所以，无论什么事情，仔细想一想，都没有什么大不了的。这能帮助自己在遇到挫折时稳定心态，想得更开。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，从360开始就写豁边了。但是公司发展壮大的重点明明是在后期啊……结尾如此草率，让人简直难以想象这是一本2017年出版的书。8090一代真的是跟腾讯一起成长的一代人，亲眼见证，也遗憾未能参与其中，只能抱抱佛脚。而新时代的巨人，或许还在蛰伏之中。", "marks": "还行"}
{"content": "#大咖书房#吴老师的企业史向来好读。诞生于互联网泡沫时期（并且也在紧要关头融到了钱）；虚拟形象确定了盈利模式；流量为王的时代，通过抄抄抄迅速做大也成为“流氓”；3Q大战转变思路，“买买买”成为主旋律。PS：我一直不认为腾讯是伟大的公司（在微信上的创新有加一点分）。", "marks": "推荐"}
{"content": "历数了QQ、QQ秀、空间、微信等产品的发迹过程，也跟着回忆了一次青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "来回飞机上分两次前后五六个小时看完 前期创业的故事非常细腻有趣 后期3Q大战和微信的诞生充满了鸡汤文句势 我一直觉得历史是件最难得写作  只是觉得有点可惜了前半部写创业期的细腻", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读的下去 但是总觉得少了点什么。印象最深的大概是“小步快跑 快速迭代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后终于知道为什么Martin 在所有总办中一看就是最有魅力的那一个，因为的确就是天才式能力挽狂澜的人物， ‘马化腾是刘备的话，他应该就是孔明吧’。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面收录的为数不多的马化腾的讲话更值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者已经说是受委托才写的这本书嘛，因此，我原谅他了", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波老师的书总是那么不经意见让他的观点输送给了你，尽管此次不100%中立讲述，但是我觉得隐形的评论和对腾讯的赞赏，也让人信服。\n即使这么多年过去，腾讯每次的主打产品，还是在真真心的坚持着”用户至上“的原则。\n同时时务的在已有基础上再创造，深得我心！", "marks": "力荐"}
{"content": "总是在一些时间节点上回忆那时候自己的状态，有很多看似是交集，其实我也可能是众多用户中并不重要的一员，所以，有种经历了大世纪却又与己无关的复杂感受", "marks": "力荐"}
{"content": "身为85后读腾讯的历史可能别有一番感情。互联网伴随我们度过青春时期，我们也见证着一个时代的更迭和帝国的崛起。从QQ秀盈利模式的开发，到QQ空间的称霸，从3Q大战将舆论风波推至高点，再到微信时代的屠城，历史富有戏剧性，也充满着热血，让人欲罢不能。书的后半部分写的没有前半部分好，比较流水。身为公众，我们要做的就是享受产品为我们生活带来的改变，并正确地进行消费，支持那些认真而有诚意的l产品。微信读书就是我现在电子书的不二选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我读的是《腾讯是怎么长大的》，算是对这本书的一本概括。感慨最深的是里面说的互联网思维就是不停试错和小步迭代。互联网时代不同于制造业时代，有标准的对错。中学时代像制造业时代，有黑白分明的标准和对错。作为一个中学时代经常拿接近满分，在“制造业时代”活得如鱼得水的人，我很害怕犯错，只有等到一切都完美了才会动手，殊不知这样会错过无数机会。应该勇于尝试和挑战，没有错过，也没有自身的不同迭代。腾讯也做错了很多事，打了很多败仗。即使98%失败，只要2%成功，它得到的也是爆发式的增长和收入，而这2%的成功和创新，往往在企业边缘地带。所以要放弃制造业思维，永立时代前沿，勇于试错，小步迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水般的文字游戏。", "marks": "还行"}
{"content": "3Q是真正的成人礼", "marks": "力荐"}
{"content": "1,05年前的反倒记事得更加清晰；2,读的时候有个感觉：作为普通网民见证过短信QQ，msn qq大战，3g，网页qq，3q大战，微信...但是我们没有投身其中都在干嘛了？4,马化腾跟张小龙的产品理念是有很大不同的", "marks": "推荐"}
{"content": "显得有些零碎，反而对周鸿祎印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "对腾讯这个公司，一直就喜欢不起来。q龄13年的我，随着阅读的进行，似乎就在看自己过去13年在网络上的每一步。从80%左右开始，这是腾讯公关稿吗？", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯传激荡篇＋吴氏配方", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯一路走来的记录，踏实做人用心做事客户至上", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的秘诀，在于把自己的脚放入他人的鞋子里，进而用他人的角度来考虑事物，服务就是这样的精神，站在客人的立场去看整个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一份高级公关材料来讲，毫无疑问是上乘之作。但如果作为一本企业的传记则只是将将合格，尤其是在后半部分他所提供的信息增量乏善可陈，更多的时候像是材料的空洞堆砌。吴晓波用产品为线索串联整个腾讯的故事，这在以产品为第一要义的腾讯显然并无不可，然而这对理解腾讯这家公司可能显得有些支离。再比如，腾讯从QQ的低龄化实现了品牌的高端过渡，这之间发生了什么样的故事，做了哪些事情书中并无提及。再或者对3Q大战的叙述高潮之后如何收尾缺语焉不详，再比如对微信的叙述也停留在表面并没有太多的深入，类似的处理方式随处可见，不得不说这些都是败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "赚钱的公司和伟大的公司 永远是有区别的 希望腾讯早日认识到这一点", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是一些众所周知的史实罗列+抒情，我觉得这本书吴军老师来写更合适，至少技术出身能把前后发展逻辑理清楚。吴晓波的书真是一本比一本烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为微信业务腾讯市值翻了10倍，只用了477天。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是带着找八卦的心看的…", "marks": "还行"}
{"content": "为小马哥的领导力点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "即将消灭你的那个人，从来不会出现在一份既定的名单中。凸^-^凸 扣一颗星等待下一个奇迹！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得创业者一而再再而三的重复阅读，他教会我如何把握方向，更指导我如何改变自己。吴晓波的视角从为什么转变为是什么，这很重要。腾讯是什么？马化腾是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "20171018 @网易一万分钟-用书籍远离知识焦虑 \r\r其实每个伟大的公司伟大的领袖(不管是公司创始人还是凯撒皇帝)都是经历过一番磨难才成功的。并且随着一次次的落败和失误一点点成长起来。\r我想我们普通人除了在经历和机遇上与他们没法比，那种毅力也是比不上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有料的", "marks": "推荐"}
{"content": "很快读完，腾讯的历史发展差不多就是我的上网历程发展，时间过得之快让人唏嘘。所谓的运气是不会眷顾懒人，庸人和笨人的，马云，马化腾，周鸿祎，雷军等等等等，我相信无论在什么地方，哪怕没有遇上互联网大潮，也绝对是某方的翘楚。但本书的缺点就是太偏了，给腾讯立传，你就真敢说腾讯不是抄袭山寨大王？", "marks": "还行"}
{"content": "读着一家企业的传记，却在回忆自己的青春。当一家企业的产品参与了用户的成长，在用户从少年到青年的成长过程中留下自己的烙印的时候，它就不再只是扮演工具的角色，而更像是位伙伴。这种在阅读别人家传记的过程中回忆自己成长经历的参与感式的阅读体验大概只有等到豆瓣出传记的时候才能有第二次了吧。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是好的，但文笔太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个腾讯史基本就是观察互联网发展很好的一个侧面了。每个大公司从小到大都历经无数，非常人所能承受吧。看书的观感跟个人状态关系也很密切，最近压力大，怀疑自我人生，不努力工作，就会看到马化腾年会后开车回公司发邮件，看到小米合伙人三年不休假，即使jj从这个角度来讲，也都是大牛前辈。", "marks": "还行"}
{"content": "挺符合实际认知和感受的", "marks": "还行"}
{"content": "算是对腾讯创业历史的阶段性总结，缺点是缺乏批判性，毕竟是受腾讯之托吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的，印象最深的是两部分，第一部分是序言里吴晓波对于移动互联忘了一个非常精巧的说法，还有一部分是3q大战中当年周红衣挑战腾讯，一个反叛者边缘人身份挑战垄断者，很容易赢得舆论的掌声，但它并不是为了开放，而是通过这一个来分享垄断带来的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了自己和腾讯一起长大的90年代。更加了解腾讯，了解产品经理，了解互联网。最后几章确实只是在……背书。瑕不掩瑜，适合对互联网公司一无所知的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有趣的公司一个优秀的商业帝国", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前的众筹产品，终于到手，读懂中国商业，吴晓波老师的作品就够了。最深重的感受是：旁观者和参与者面对的真的不是同一种东西，你看到内容，他看到你", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分还值得参考，从第二部分开始慢慢变成业务介绍和公关软文。", "marks": "较差"}
{"content": "不得不承认，这只小企鹅一直伴随着我们成长，也算见证了一个时代。吴以流水账的形式记录了它的成长，但感觉刻意回避了许多问题，算是帮鹅厂洗白白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个实业报国的民国企业家群体，在官方历史中只是几笔带过，普通读者或许熟知张謇、卢作孚、陈嘉庚、荣氏兄弟等几个人的名字，更多人的历史则长期被遮蔽。这本书以编年的形式，摆事实，不“讲道理”，厘清了这个民国企业家群体的历史事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时期的草创史，内忧外患，时局不定的年代仍能闯出一份天地，不易！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是史料编年的梳理。卢作孚、张嘉璈、陈光甫、资耀华、穆藕初，为他们的事业而动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "不厚的书，读起来让你肃然起敬", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊ku借阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人或称企业家是推动宪政和公民社会建设的一个重要轮子～", "marks": "还行"}
{"content": "书不厚，读起来很涨知识。原来在那个时代有这么一群人，从1912年到1949年，从萌芽到兴盛，再从兴盛到败落，起起伏伏的一部民国工商业的编年史。一个个实业救国的企业家与外资企业的对抗，与战争的抗衡，与国民政府压制的不妥协，在感慨他们命运的同时也心生敬佩之情。看到他们那时的一步步前进就看到了现代工商业各种形态、制度的影子，这一切都是他们打下的结结实实的基石。一直记得陈光甫的那一句“服务社会”，他们这些实业家坚定不移的无私和爱国，是我最佩服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "「爱国之心，未敢后人」。民国商人和五四知识分子确是一珠双璧。", "marks": "推荐"}
{"content": "工业史诗，产业逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "泡了两天啃完这本大部头，京东方所代表的，是共和国现代工业历史上，一家公司在国有背景下做出的最优路径决策，对企业运营很有启发。产业报国并非不可能，家国情怀，特别是国家情怀，总是叫人肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个无比完整的路老师跃然纸上...", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "入职后看完的第一本书，别问我为什么看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从北京电子管774厂到LED OLED的行业巨头，靠自主研发打破国外技术垄断，成为国之重器的发展历程。经过曾经八大电子管厂合资的陨落，京东方认识到外资不可靠，现有技术会被不断替代，只有不断赶在时代前列迎难而上，做技术的引领者才是未来。读来无比自豪，大赞王东升的决心魄力和使命感！", "marks": "力荐"}
{"content": "敢叫日月换新天。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是被强行要求读，但其实可读性不算差", "marks": "还行"}
{"content": "世界液晶面板供应链在亚洲，亚洲液晶面板产业看中国，中国液晶面板产业看京东方。当中国接手全世界彩管生产线时，发现它已经是一个淘汰了的技术。世界已经进入液晶时代。在世界导体行业里面，芯片和液晶是两个顶级支柱。在液晶产业里，和其它半导体一样，都是技术驱动的，技术进步决定了需求的范围。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业史，也是产业史与中国工业史。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "推荐"}
{"content": "兰小欢。是普遍现象还是特例？", "marks": "还行"}
{"content": "感谢湾湾和对手 没有统战的打脸 没有棒子的搅局 我们也下不了决心用千亿规模 堆出一个自己的地基来 看了热血澎湃 根本上改变一个认知 靠自己才是活路也是出路", "marks": "力荐"}
{"content": "电子工业讲个遍，boe的成长历程，我感觉去了估计得经常加班…😭", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "关于液晶历史那部分值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "好燃", "marks": "力荐"}
{"content": "京东方和中国面板行业的产业史", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道会不会是中国半导体工业崛起的标志，让我们拭目以待", "marks": "推荐"}
{"content": "作者与BOE必定是私交不错 行文中有一些地方略微情绪化了 但能够把LCD产业以及BOE的发展历程阐述的这么清晰 绝对是研究面板必读的一本书 | 几句题外话 中国这样大产业发展的进程中永远离不开政府的影子 心潮固然澎湃 然而除开经济领域的作为看看文化 那可简直是烂透了", "marks": "推荐"}
{"content": "全面市场化与企业创新的关系，很有意思。\n值得一度！", "marks": "力荐"}
{"content": "史料、理论、框架、分析、文笔，甩开一堆经济史学家太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "落后就要挨打，这个真的是血的教训。本书可读性一般，风格有点官方，但是丰富的史料弥补了这个不足。前几章还不错，第六章开始就是吹牛和一些理论的总结。目前对京东方不予评价，毕竟成功了就各种吹，失败了就各种黑，这样不好，不过王东升确实很牛逼，一个大公司就需要这样的领导。一个大公司也需要能玩得转金融的人，融资后的京东方简直起飞。最后，为那代为了祖国去了穷乡僻壤奉献青春的人，感到敬佩和惋惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有助于了解显示行业与京东方的微观史，微观企业不是经典经济学假设下的理性人“黑箱”。但本书的感情色彩过于浓厚，倾向性太强，同时对LCD与OLED的认识好像存在技术性错误，把TFT面板与OLED面板比较，有些关公战秦琼", "marks": "还行"}
{"content": "半导体显示工业崛起了，芯片存储等领域崛起还远么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩纷呈的企业史，也是新中国酸甜苦辣波澜壮阔的工业史。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少读到企业史，这个题材感觉不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "工业的发展不是一蹴而就的，传统重要，不断学习合作实践重要，但目标和决心更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.第六章跪舔部分减一星，接受财经媒体质疑是上市公司必须面对的，批评的不对可以辩驳，没必要骂人家“脑残”。2.大额的地方融资是京东方成功的关键，也是最具有中国特色的部分，从这一点看京东方的成功是特例。3.研究企业看财务逻辑，更要看产业逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真厉害，通过叙述京东方的发展历史扩伸到中国工业史，而且也发现了为什么中国的一代人那么崇洋外媚，归根到底是中国工业精神的丧失，自上而下的沦陷。而现在的中国工业，半导体、核电、电信、高铁等，也见证了中国工业精神的从新崛起，从当年的计划经济30年的废墟上延续了中国的工业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第46本。有情怀，有产业史，有企业文化，也有政治标榜因素，但综合看来，还是一本工业企业领域的好书：1.技术的进步也要依靠自我而非寄希望于先进国家自然转让。2.做企业这个时代需要一些信念和信仰，这本书中的人有。3.决策的对与错不同时点来看结果不同，但敢于创新即是难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班途中听书，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "”有过经验，就没有地球人还会相信外资能带来技术，除了某些官员和经济学家……事实证明，即使有了自主权，即使市场化了，企业及其领导人仍需要一个学习的过程，而不会像经济学家妄想的那样，一夜之间就行为’最优了’”——黝黑经济学家^_^；“产业报国……生而干高技术工业”——豪气纵横", "marks": "力荐"}
{"content": "是在共和国发展的宏大背景下写的企业叙史~", "marks": "推荐"}
{"content": "必读", "marks": "力荐"}
{"content": "一块儿大部头，内容很详尽。关于创新的思考很值得玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "听（未读）", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想了解京东方所以读了这本书，读着读着发现这本书，不但讲清楚了京东方的发展史，也讲清楚了工业发展的逻辑，更在试图去寻找关于创新的逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "以京东方的企业发展展开一条高新工业发展的线，进而探讨改革开放中市场换技术的失误，但对现今产业政策发展研讨不足，感觉设计的整体结构有些不足，阅读的时候有些内容感觉描述重复，但瑕不掩瑜，通过大量扎实的调研，使光变引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人擅长创造、日本人擅长改进、韩国人用力过猛。日本人成也工匠精神，败也工匠精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候从财务角度看一家公司实在是太肤浅了，产业逻辑才是大格局", "marks": "力荐"}
{"content": "诠释民族工业精神的典范！从\"Beijing Oriental Electronics”（北京东方电子集团）到“Best Optoelectronics Enterprise”（全球最好的光电企业）的BOE。其间的艰辛直戳苍天！惊心动魄的国际液晶板战争还在继续！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情看起来大家都可以点评几句，但真正的大道理只有功力深厚的人能懂。路老师就是这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心之作，分析深入透彻，又不失趣味性，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "远见和耐心，时代和技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当赞，一个企业史，也是一个行业史", "marks": "力荐"}
{"content": "有灵魂，有情感，有血肉，真实，客观，深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "煌煌巨作，作者狠批主流经济学和财经作者诸多弊端，并将京东方所代表的中国半导体显示工业放在更加宏观的历史脉络中，回顾了新中国电子工业历史，回答了为什么京东方等企业能够屹立于世界并能占据领导地位，并且提出了如何解决国企所有权和管理权管理方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "太差！", "marks": "很差"}
{"content": "挺喜欢的一本书，资料很翔实，写得很细。对于了解京东方的发展很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国工业精神永不灭", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得非常好，再现了774长的发展历程， 体现了新中国工业波澜壮阔的历史。我是从得到app接触到该书的！", "marks": "力荐"}
{"content": "书有点厚，感觉很扎实。产业政策到底需要与否，林毅夫和张维迎未名论剑，好像也没有完全说服对方。不过，站在企业的角度去看，通过这本书，会发现，自主自发的产业政策非常有必要。当然，这需要处理好技术引进和技术消化、技术研发和技术创新等等关系。伟大的企业是共通的，平庸的企业却各有各的平庸。所以，BOE和华为等等，是为数不多的中国值得研究的企业个例。还有，学术研究能够结合实际，进行逻辑严整的分析和判断，并最终拔高到一个程度的，这样的学着不多见。路风显然是其中一个，非常有味道，非常有劲道。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "企业的传记一般都是唱赞歌的多，刻意护短，这本书不光解密了“苏宁为什么赢”，还将失败和教训不藏不掖地拿出来分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "一帆风顺的企业家是可敬的，但遇到困难跨过去跌倒了再站起来的企业家更可敬。已经重新站起来的企业家值得观察，但正在挣扎着重新崛起的企业家更值得观察。这样的企业家很少很难得，这些年的张近东是一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈到了苏宁的转型之路，强势联姻阿里万达，志在打通线下线上，但从实际出发，苏宁想要超越京东还有很长一段路要走", "marks": "推荐"}
{"content": "传统企业与互联网企业都活的很辛苦，倒不如加在一起，那应该活得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些细节和决策都写了当下的效果；但没有跟进；因此不可全信书中所说。比如线上线下同价后来就无法实施。怎么样还是一本不够全面和客观的书。", "marks": "还行"}
{"content": "变的是对时代的把握，不变的是核心竞争力;变的是三次变革，不变的是坚定的信念;变的是战术，不变的是文化;变的是物流数据金融的开放，不变的是长远的战略眼光;变的是多产业布局，不变的是不断升级的格局。通过此书学习颇多，同样，个人的转型成长，同样有许许多多变与不变。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业互联网转型，苏宁是个很好的案例", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺生动的，商战情节很赞哦～以前对苏宁了解不多，这本书直接改变了我心中苏宁的形象，希望以后能看到更好的苏宁哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了苏宁o2o 模式推进，商业模式由传统的卖场连锁模式，向互联网精准化营销转变", "marks": "推荐"}
{"content": "全书较为全面展示了苏宁的创立发展历程，对于转型之路描摹刻画较为翔实到位。但对于苏宁存在的问题揭露分析不够透彻，多处一笔带过，立场偏向苏宁，有赤裸裸的生硬粉饰与“跪舔”内容（比如：“啊，多么美好！”），客观性与全面性不够。", "marks": "还行"}
{"content": "企业经营只有一个真理，那就是适应市场，适应消费者，消费者的需求就是转型的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看出什么实质性内容……", "marks": "还行"}
{"content": "收获很大，没事儿还是要多逛宜家。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，交了一份总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈 半小时在王府井读完了 三星给的实在妥当", "marks": "还行"}
{"content": "作者离职宜家后做的工作总结。更多为了提高自己的知名度。", "marks": "较差"}
{"content": "有些地方不够具体", "marks": "推荐"}
{"content": "没有评价的差，还是学到一些重要的理念，偏战略方向", "marks": "推荐"}
{"content": "说的比较简单，但是还是会宜家独特的气质吸引。务实，注重品牌，全球化战略，品质，低价，特色，这些都有好的坚守。充足的现金流，保守的用人和战略，朴素的价值观，能这么稳定持久确实有成功的原因啊。", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得是鸡肋，这是要谈的。正是此刻我所需呀理解的", "marks": "力荐"}
{"content": "企业愿景：to create a better everyday life for the majority of people\n企业文化\n社会价值\n差异化竞争", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "较差"}
{"content": "主要看了供应链管理部分；整体很粗浅实践和实战介绍比较少，主要是策略思路类型的", "marks": "还行"}
{"content": "CEO写的书定然是高谈阔论，从企业愿景到社会责任，从长期目标到策略实施，从团队协作再到企业多元化…毕竟是从实际工作中升华出来的精神主旨，说虚无是必然的。这不影响它为读者提供一个更清晰透明的视角看宜家，至少对我来说是。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较精要，主要讲哲学层面的事。具体营销层面的事例和细节都很少，实在不如711那本……不过纸质真好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "多为个人感受的内容，并非之前以为的解密其商业模式", "marks": "还行"}
{"content": "一本汤汤水水的书。。不做评价。", "marks": "较差"}
{"content": "还没读过吴思吴晓波，目前觉得这本也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是谁推荐的这本书了，看了一半，烂！\n客观的说，研究的思路还是不错的，对比八组同行业的失败和成功企业。问题在于作者们没有沉下气进行真的研究，提出的观点不太具有说服力，观点大多似是而非。出书也非常不地道，用三分之一的篇幅描述故事。", "marks": "较差"}
{"content": "本书主要讲述的也就是90年代发展而起的一批或成功或失败的企业家的故事，观历史可以知兴衰。身为一个企业家承载着一个企业，两者都需不断修炼，去七情六欲，变得更理智方能看清未来企业发展方向。", "marks": "还行"}
{"content": "德国巴斯夫是个伟大的公司，从清朝的时候就开始与大清帝国做生意。本书交代了一些中国发展的历史事件，以德国人的视角记述，政治层面的因素放在首位，虽然短小但客观到位，不偏执。包括之后的扬巴公司的投资审慎，董事会走的流程，包括中国政府投资方面的疏导直至最后上海和南京项目的投产，一个跨国公司的制度复杂而又深刻，一句话真的总结不了。感谢作者和译者详实的记录和翻译，也解决了个人对于化工行业知识的缺陷，这本书在中国能出版也挺不容易的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书不能了解华为，倒是能了解人大的老师。", "marks": "很差"}
{"content": "stay  hungry stay foolish，其实就是说要要保持对梦想的贪婪，要有警觉的危机意识，要有点犯二的虚心，和周鸿祎说的“不端不装、有点二”一个意思", "marks": "力荐"}
{"content": "都是独立的文章，各种，杂七杂八，所以就书而言，挺糟糕的。不过作为工具书，也还是可以有些许的收获！", "marks": "还行"}
{"content": "作为杨杜老师的学生，对于华为是有着不可言喻的情愫，相对于普通人我们更了解华为，而相对于华为的骨干我们又是陌生人。社会上媒体妖魔化华为已然是一种吸引眼球的时尚，但是究竟华为是一个什么样的企业，构建了怎样一种机制，对于大众来说都充满了魔力。吴春波老师在华为的时间最长，也算是华为六君子中最为了解华为的人，从《华为基本法》开始一直到现在，可以说他做到了微距观察这家企业。我希望多一些这样的书，去客观剖析这些成功企业，为中国商业思想沉淀知识和积累财富，而不是用什么噱头和密码去堆砌所谓畅销书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还算不错，跟随企业成长，静观企业成长，确实没有独门秘密，有的只是对规律的遵循！", "marks": "推荐"}
{"content": "实力吹比", "marks": "较差"}
{"content": "重运营轻管理是目前中国企业常态，在猪都能飞起来的互联网时代，重新提出管理是核心竞争力振聋发聩。以客户为中心，以奋斗着为本长期坚持艰苦奋斗的核心价值观自基本法颁布以来一直践行。华为的成功，任正非的低调，外界的众说纷纭，总给人一个看不清、拿不走、摸不透的华为。这本书作为基本法起草组成员华为管理顾问的文集，颇有些处于内部和旁观者之间的所悟所想，有些观点争议颇强，启发至深。也有些散文般的直抒胸臆，意气风发激扬文字，甚至还有具体管理操作指南般的详解步骤，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屎，又一本拼凑华为的烂书，吴教授也不例外。等待将来的华为史。", "marks": "很差"}
{"content": "看过了，就是看过了。距离理解了，抓住了，还有一个距离。", "marks": "还行"}
{"content": "R201703-这本书让我对吴老师的有点失望，整本书并没有什么逻辑框架，只是类似主题文章的分类汇总。因此，前面的文章也就水平参差不齐，可用的地方并不多。后面专门写任正非的一章掩饰不住的谄媚，这是我最不喜欢的一点。希望吴老师还是能够融会贯通的讲述十八年来在华为的感悟，整体呈现华为的面貌或许更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读不出逻辑，但是每篇都在强化华为的管理理念和制度，读来有情有感有内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴春波和吴晓波，一字之差，作品水平果然是天差之别，在掌阅上购买的此书，信了下面的一些评价，盲目购买了此书，发现苦不堪言，此书就是个杂七杂八的合集，没有章法，更提不上可阅读性了，各种赞美之词，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "讲得太散了，拼凑的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "华为值得研究，但是写的太烂了，抓不住重点，还都是些虚的，没有干货。简言之，废话多，看不下去惹…", "marks": "很差"}
{"content": "缺乏新鲜感的案例，缺乏理性分析与实操研究，这种抱大腿的书真是让人无法忍受。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔好，小例子很多，太虚", "marks": "还行"}
{"content": "对不懂经营管理的人来说，这是本“初级企业家管理教科书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇的文章比较枯燥，但仔细读读收获还是很多。一个领导人的高度决定了一个组织的高度！", "marks": "力荐"}
{"content": "高绩效文化，以客户为中心，组织变革，一元化经营。这老师太尴尬了，尤其最后一部分，实力腿毛。", "marks": "还行"}
{"content": "与期望的内容差比较多，很多理论还有各种演讲的拼凑。", "marks": "较差"}
{"content": "以奋斗者为本，企业文化以高绩效为核心，商业模式以客户化为导向，业务运作以流程化为导向。", "marks": "力荐"}
{"content": "躺在鸟巢五层看台上速读完的，还是很佩服这样一家企业，生子如羊，不如生子如狼", "marks": "还行"}
{"content": "各种华为内部演讲稿拼凑成的一本书，甚至作者的主观思想都没有，感觉有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "在下愚见：华为是家伟大的公司，要通过一本书彻底了解一家伟大公司的成长经历，经营理念，管理哲学和成功的经验是比较困难的。当然，这本书也不例外。此书对华为的介绍，多是原则性的，大面上的，只能是浮光掠影，浅尝辄止。对鄙人来说，读这本书的收货不如《下一个倒下的会不会是华为》、《以奋斗者为本》这两本书（也可能是因为读书的先后顺序的原因）。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得华为快挂了", "marks": "还行"}
{"content": "花了2个小时看完，里面还有有一些企业的管理之道", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的数据分析，缺乏主要的观点", "marks": "较差"}
{"content": "看看别人的小企业发展，才觉得我们私营企业的平凡与神奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于小企业史少有的专著", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本画风一转，读着就像近现代史课本。内容东拼西凑，对历史避重就轻。", "marks": "较差"}
{"content": "天平社区，2.68平方公里，百位近代风云人物，中国近代史的活标本。五大道其实也可以写一写~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者几乎全书都是从各种报刊和小出版社的民国八卦秘史中摘抄下来的，然后自己整理成了一本书，因为里面有一些信息，所以我一直看完了，到后记里作者说ta只是曾经在上海呆过两年，而且两年期间还是做的跟某时尚杂志有关的工作，所以我不得不为ta敢于跨界的挑战精神多给一颗星。浙大竟然会出版这样的书，豆瓣评分和亚马逊评价还这么高，真是辣眼睛。", "marks": "较差"}
{"content": "可按图索骥去看看这些老房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识上海。让一个致力于中国商帮研究以及城市文化研究的年轻人带领我们重新这些建筑背后的故事 这是个年轻的人但是资料搜集和实地勘探以及笔锋的老练不是一般人能做到的 我很喜欢这类书籍不是单纯的介绍城市也不是但顺地讲述历史。这种结合生动性做得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的天平社区实乃中国近代史上风云际会之地。切入点很有意义，及至铺陈史实，便不免流于堆砌，书中人物与天平社区的关系反而变得愈加疏离。", "marks": "较差"}
{"content": "本书以时间为轴，书中所写人物繁多，但很有代表性。这些人被依次放在历史的长轴上，于自己的空间里展开自己的命。这些人“分属不同的年代，不同的行业，有着不同的山头，或者不同的主义。”如“金融业有昔日‘中央造币厂’厂长的席德柄，政治上有中国最有名的蒋、宋、孔，再提文化，这里的一帮名人也足够分量，有萧军和萧红夫妇，还有田汉、胡风等左翼文化的沪飘族……”", "marks": "力荐"}
{"content": "为左派文学歌功颂德，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "老上海历史建筑里的革命故事", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般", "marks": "较差"}
{"content": "任老师是忧国忧民忧社稷，这样的人应该多些多些再多些。", "marks": "还行"}
{"content": "性情中人", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的任志强，实话，也许不讨人喜欢，但是，终究会给人以反思，大胆直率的表明房地产的地位和市场的矛盾原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "春风唤雨洗青山，夏阳夕落群峰间。\n秋水浩然云天外，冬雪无边大地宽。", "marks": "较差"}
{"content": "20130929读完。怀着一丝疑虑读完它，很庆幸，它没有过多对绩效与KPI的抱怨，但处处、字字直击绩效考核或者说职业经理人制度的痛楚。中文名依然是源自营销的噱头，而不是书的本意。英文名《Car Guys VS BeanCounters》副标：TheBattleforTheSoulOfAmericanBusiness。英文名更贴近本书的原意。它更像是一个在汽车行业混了一辈子的老职业经理人对自己产业与自己工作的回顾与反思，而且是中肯如临终前的善言：美国汽车工业或者说美国工业，重组甚至是重生绝对是有可能的，但必须经历自知、痛苦与磨难。同样的，这句话也适应我们，更适应与我们自己。201309023，开始读。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就一个观点而已，一些例子还是比较幽默的。但大型公司不讲绩效、不讲控制，要是按作者的想法，恐怕不见得不会更乱吧", "marks": "还行"}
{"content": "一，主要就汽车行业的事情来讲的，而且还挺细。二，第十一章炮轰美国商学院模式，让为其培养的人才专注于数据，图表，分析，虽然智商颇高，却有害于实业。", "marks": "推荐"}
{"content": "通用、宝马、福特、克莱斯勒。。。。15、12、12、7.。。。。47年的汽车人生涯。。。专业啊", "marks": "推荐"}
{"content": "绩效死，价值在", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，这书，还有一个功效，就是你的领导如果眼里只有kpi，那你一定要送他十本。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太标题党了，直接用副标题会更合适。强龙难压地头蛇，但一直提到媒体大多数偏向丰田... ", "marks": "还行"}
{"content": "kpi让这么大的公司做了这么多蠢事. 上校的演讲那段挺震撼的.", "marks": "还行"}
{"content": "按照作者的说法，石油危机之后，美国政府的措施不是上调油价，而是制定车辆油耗指标。美国三大汽车公司措手不及，匆忙推出的小排量汽车问题百出，日本车却是枕戈待旦趁虚而入。不过这也无所谓，当时冷战正激烈，美国拼了老命也要保住日本，所以政客们毫无怜惜地说：通用、福特、克莱斯勒，早就该完蛋了", "marks": "还行"}
{"content": "写了篇这本书的评价，简单的说，你们都被书名给骗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开埋怨性的内容，还是一本不错的书。一句话总结，管理就是个度的问题。而这本书说的是通用汽车的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "把世界最大的汽车公司搞破产并不是一件容易的事情。不过我更佩服的是，在通用破产之前当了7年副总裁，主导了通用的产品开发的作者，在搞挂了通用之后能马上出书，用整本书没有任何愧疚地说，这事他完全没有责任。这种事情也只能在美国发生。要是在日本，不管如何，这班高管都要切腹谢罪的。", "marks": "较差"}
{"content": "一个成熟企业往往是一群有能力的人干不出一件好事。流程管理思想的僵化，创新的僵化，很多问题值得警示。重视小指标，漠视顾客与市场的公司最终会灭完。作者把财务工作者叫做bean counters，有一定的道理，所有做财务的人都应该警醒自己的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "原书好端端说的现代汽车公司痼疾，中文书名起得莫名其妙简直标题党。作者作为一个汽车工业活传奇，所感所想值得借鉴与思考，不过文中的某些观点未免过于极端化。", "marks": "还行"}
{"content": "开始几章都在怪外部原因，有点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "企业的终极目标是不断提高产品或服务的体验，当工作过程中的数字、流程、逻辑等手段比目标还重要时，企业也就离破产不远了。话说还真见了不少这种干着干着就只较真儿数字和逻辑，忘了自己实际提供的产品怎样的情况。p.s. 被动了解了好多汽车知识...", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃卢茨老师对旧通用（如果真有的话）、日系汽车、美国政府、媒体、左派知识分子、商学院的长达230页的吐槽，当然还有对他治下的新通用的近乎公关式的宣扬（在他一代的改革下），对我这种汽车业门外汉来说阅读起来挺愉悦的，绩效什么的反而倒是其次了，不过鲍勃卢茨是有在解决问题的", "marks": "推荐"}
{"content": "明显可见大型组织的脉络，发展与僵化，流程固化与效率……用户第一，员工第二，兼具公平与效率，盈利与发展才是优秀的管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "实例丰富，语言直接又风趣，没有常见的管理书籍喜欢掉书袋的毛病，难得看到通用内部许许多多生动的管理故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文翻译标题扣掉3颗星，这本书只是顺带提到了一点kpi，不知道中信出版社的编辑就怎么选上了这个标题。整本书就是一个汽车工业的人吐槽会计，财务，政府等等，最后一个结论，即使是我来当ceo，通用一样会破产…", "marks": "较差"}
{"content": "保持对产品的狂热。对标、流程和管控都只是工具。", "marks": "还行"}
{"content": "「瞬息万变的世界各大经济体和市场功能的变化使得追求原始目标毫无意义」", "marks": "还行"}
{"content": "不知道翻译问题，还是对于美国汽车行业背景缺乏了解，这本书看起来很累", "marks": "还行"}
{"content": "企业帝国中的种种，貌似关键还是带头人的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "各种喷", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书基本没扯太多绩效的问题，而是在说通用汽车的发展史，还不断地抨击媒体……", "marks": "还行"}
{"content": "流程、制度和数据成为绩效考核界的明星，但感性的判断有时无法量化。在大型组织中难以选择，这本书对传统绩效考核嗤之以鼻，发人深省。但似乎作者并没有提出更好的解决方案。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "公会，政府，舆论，外部环境，以及通用自身的毛病。书名实在是以偏概全。另外作者自己也有跳出事外给自己洗白的嫌疑。但是看喷数字和MBA的学院病真的很爽。在商业中太注重以往案例必然只会沦为二流……因为都是人家玩剩的东西嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几页以及第96-100页给我留下的印象最深！汽车行业从业人员强烈建议读一读，会有很多收获。优点是风格鲜明、实例引证信手拈来。缺点是凌乱，也许是翻译的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "汽车的周期性由顾客容易延迟消费，口味多变，或使用替代品决定；也由重资产和产能整体过剩决定；更由研发前置且规模巨大导致的不确定性风险决定。产品至上能让顾客支付溢价，从而使通用进入安全区，作者的观点没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入思考和探究大组织病，反思绩效考核如何使得组织一步一步滑入崩溃的边缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老头子入职通用后的长长长长长的故事，与绩效完全无关", "marks": "很差"}
{"content": "改变是这本书的精髓：第一阶段改善现有产品，第二阶段打造未来的产品，第三阶段改变已有平庸的企业文化。用时9年！", "marks": "还行"}
{"content": "*江郎自大*", "marks": "较差"}
{"content": "美国汽车业的三大巨头之一通用08年的跌倒作者归咎于两点，第一点是市场环境，第二点是油价上涨。而对于其从2001年接手的设计部门，作者反复强调KPI对其的破坏性，倒不见得整个公司都应该取消KPI，而是对于创造性部门更应该关注产品，客户本身，而不是盲目的套用固有思维。如果整个公司都取消类似的制度，那公司越大，大概也会混乱不堪吧。作者文中引用的人及行内故事都颇有意思，可以作为补充读物多了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译水平有点问题。", "marks": "较差"}
{"content": "书评再整理吧 这本书就是再说绩效致死，产品至上~", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-12-17 考核什么就会得到什么", "marks": "推荐"}
{"content": "一切精力都应该放在如何打造伟大的产品上！非常直接地批评了GM的衰落，虽然外部原因比如医保开销，政府，舆论导向有影响，但根本还是企业过度成熟之后产品设计让位于财务和生产管控，打造牛逼产品变得不那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽集而已，更多找客观原因，而非自己的错误", "marks": "较差"}
{"content": "吐槽公司管理也能出本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "只是从众多的角度中选择一个。规模以上企业已经达到控制成本盈利以后，除了需要关注成本以外，更多的需要创新，不要被固定流程给束缚。书中虽然没有说绩效哪里哪里不好，但是给读者展示的是通用公司在固定流程中从鼎盛到破产。案例有很多借鉴的地方：项目主管按照绩效考核指标完成任务后获得奖励，更关注短期激励，而不怎么关注长此以往会怎样。说到底，还是没有把职业生涯与公司发展联系在一起，赚了短期完成绩效任务的奖励，而忽视公司长期发展将带来的利益。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲，企业越发展就会越把利益，利润，成本放在目标首位，这样就形成所谓的绩效和kpi，可惜，能让企业持续获得利润绝对不是这些。而是企业能否真正满足消费者需求，用户价值才应该是企业目标的首位，不是成本，不是绩效，也不是利润。\n这是在汽车业干了半个世纪的老人给我们年轻人的亲身经验", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章，我的公司倒闭了，因为美国政府是傻逼。。第二章，我的公司倒闭了，因为我的老板是傻逼。。第三章，我的公司倒闭了，因为日本人是傻逼。。后面的实在不想看了。。一星，不能更多了。。", "marks": "很差"}
{"content": "good", "marks": "推荐"}
{"content": "各种吐槽美国政府政策立法以及吐槽无知/无良媒体是看点。翻译是败笔，居然把niche market翻译成“利基市场”", "marks": "还行"}
{"content": "通用缺的不是技术也不是精英，而是决心", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本标题误人的书。标题《绩效致死：通用汽车的破产启示》让人咋一看会以为全书内容是讲绩效是如何导致通用汽车破产的。然而，通读全书后，发现关于通用汽车破产的内容只是其中的一个篇章而已，全书更多的是讲在作者在2001~2009年身为通用汽车副董事期间，通过与公司原本财务主导的体制进行抗争、建立追求卓越产品的研发体制、纠正人浮于事的官僚主义、整合全球研发资源，从而诞生了一系列的产品创新，强化通用的核心竞争力。\n作者对美国企业以财务报表驱动的管理风格的抨击，让我想到了克里斯滕森提到的”边际思考陷阱“，成本主导的思维最终只会使企业创造力愈发底下，从而在市场上丧失竞争力乃至被市场淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不对胃口。作者有些观点不错，但大部分个人主观色彩太浓厚。", "marks": "还行"}
{"content": "最终决定权应交给那些与顾客的体验同呼吸、共命运的产品人。他们追求卓越的动力与激情，将一次又一次战胜计算机一样死板、冷漠、以分析为依据的经营理念。", "marks": "还行"}
{"content": "完美的平庸——注定失败", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有分析绩效对通用的负面效用", "marks": "还行"}
{"content": "书本身很一般，但多推点这样的书，对了解中国的企业发展史，是蛮好的事", "marks": "还行"}
{"content": "好看。真不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个企业的成功，必从其历史摸起。施耐德的本土化成功亦是从早年和105厂合作开了好头。企业管理似乎很难，却总是充满哲学意味。", "marks": "还行"}
{"content": "从施耐德电气不同阶段所作出的决策及案例，了解电气行业中国发展历程有一定的帮助。牛逼的销售总监曹玮也是从扫大街开始的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为一本书了解施耐德，喜欢那种开放的文化；因为这本书，想在家里使用施耐德的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "差评", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本，对于IBM、HP之类的跨国公司如何进入中国并成为家喻户晓的品牌的历程，也会大致揣摩了八九不离十！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是官方编写的“正史”，但管窥蠡测，亦有可观之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了", "marks": "还行"}
{"content": "施耐德发展史，外企还挺会宣传的", "marks": "推荐"}
{"content": "写稿需要。", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒说了那么多却对商业模式少有提及，感觉就是软文", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，或许是段先生最差的作品。如果真是他执笔的话", "marks": "还行"}
{"content": "信息技术对传统商业的改造，使个性化定制和大规模制造一样有效率，同时保持低成本，这是尚品宅配最大的奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在", "marks": "还行"}
{"content": "尚品宅配的“传奇”之处在于，它开创的规模定制生产类似于3D打印（虽然不是逐层添加材料），却解决了3D打印技术“与大规模生产背道而驰”的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触了一下家具业，所以看这本，书里比较多的是商业管理方面的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "未来某天，我会忧伤的对着儿子说：曾经有一种书，它是用纸做的。目前纸书市场在逐渐缩小是不争的事实，传统纸书编辑早就明白纸书与电子书相比存在的各种短板。但纸书并不会被电子书消灭也是肯定的，原因有很多，其中一个就是从事纸书制造的文化手工业者的用心良苦。看《尚品宅配》请不要看电子书，这一本纸书里藏了很多“秘密”，等待有心的你去发现。图书内容比图书本身更有吸引力，C2B是传统商业概念中的逆鳞，如今他就像倒刺般凸显在行业面前，请不要说颠覆，也不要说革命，他们只是创业者和追随者“用心”在做的低调企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "广州创业公司，传统行业和互联网的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "既不分析产业环境，也不谈论竞争对手，难道三星胜出靠的是李健熙会长战无不胜的主体思想么？为什么是三星？读完还是不明白...", "marks": "很差"}
{"content": "拼凑之作，缺乏系统组织，前后重复不少。每到关节要点，总是蜻蜓点水或含糊带过，通篇只有笼统概述，以及工作报告式的一二三四。尤其重要的矛盾冲突方面完全没有提及。从资料来源来看，全是外围，缺乏重磅一手猛料。若仅了解本书呈现的内容（一片祥和），断然想不到2008年李健熙会被韩国检察机构以逃税和失信罪起诉，继而辞任董事长。这一切难道真的没有任何征兆？我才不信呢。总之，本书对“为什么是三星”这个设问的回答是不及格的。相反，这则短评对“为什么是两星”这个问题，应该回答得够清楚了罢，嘻嘻。", "marks": "较差"}
{"content": "三星新员工八股文手册", "marks": "还行"}
{"content": "不值得买 数据太旧 有内容是网路拼凑来的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "book30。2.5流的论文水平，全书信息量奇差。但当国人还在吐槽人家棒子货时，三星早已是世界top1行列的企业，其革新和壮大过程值得学习。80年代狠抓半导体研发是三星挤进尖端企业的关键，李健熙敏锐的理念和，强烈的忧患意识和摒弃过去的革新决心是逆转97金融危机加速三星发展的根本。总结三星成功的诀窍有：朝七晚四制度、无工会的“幸福员工”标准、鲶鱼效应、相对公平的竞争平台、本土人才培养制度、求变的决心、对技术研发的重视和投入、企业的伦理经营、企业责任心等等。 ", "marks": "较差"}
{"content": "三星发家编年史，内容赘述，思路不清，一个创新求变揭示了企业精髓未免太过糊弄，跟三星中国区建议找个好翻译下回再做推广。", "marks": "较差"}
{"content": "大家都想把三星说明白，我是看出来了。", "marks": "较差"}
{"content": "完全不知所云啊 实在看不下去啊", "marks": "较差"}
{"content": "很差很差", "marks": "很差"}
{"content": "对这套商业管理的玩意实在不感冒，不过，三星这企业覆盖的产品实在够丰富啊，现在火的手机只是其极小部分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就这也能卖42块。同样内容反复出现多次。还不如内部教材来的简介明了", "marks": "还行"}
{"content": "公司领导每人一本，当然我还不是领导，所以没被临幸。但是旁敲侧击拿来一看，不免昏昏欲睡，全篇是讲大而空泛的思路和理念，说是一部三星的大事记，可能更贴切。", "marks": "很差"}
{"content": "营养真的很少～", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，胡平乱凑，一味歌功颂德，丝毫不介绍决策的具体情形。", "marks": "很差"}
{"content": "1.三星是一流企业吗？2.早七晚四挺感兴趣。3.可持续经营的说法挺好。4.最后一章有说多元化经营的好处。", "marks": "还行"}
{"content": "50%", "marks": "较差"}
{"content": "站在外面看三星，如果是李健熙的自传或许更好一些。 三星人才开研究院对核心人才的标准是很值得参考的：“专业，应变能力，道德和人情味”，基本涵盖了一名优秀管理者的核心特质。作为普通一名大众，也应该从这几方面来修炼自己，定会大有成果。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更像是一本三星宣传手册，不过对了解一下韩国公司也还是有些帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "一些企业文化理念有借鉴意义，文中对三星两任领导人大加赞扬，让人感觉三星的崛起更主要是由于两任领导人的英明领导，而对于三星的产业链建设和具体管理机制、运营方法等反而着笔不多。", "marks": "还行"}
{"content": "这啥？一本秘书室撰写的企业内刊连载么请问。", "marks": "较差"}
{"content": "这种超级企业的成功，很大程度上来自于赌博的胜利。独裁者卓越的赌术能大大提高这种豪赌的成功率，但也不能让成功成为必然。三星之路有可学但不可复制。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈。与其寻找并培养人才，不如让二代目在自由的环境下发展，早早交班。", "marks": "较差"}
{"content": "水军，水书，毫无营养。", "marks": "较差"}
{"content": "有一些我没有听过的东西，不过书确实是好几个人拼凑出来的。好多废话。", "marks": "还行"}
{"content": "适合快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "三星的理念，山寨+偷系统！", "marks": "很差"}
{"content": "除了吹棒，没有实质性内容。老师居然推荐我们看这种书，瞎眼了。", "marks": "很差"}
{"content": "有关“倾听”和“木鸡”的道理是最大的收获，可也真的蛮悲凉和无奈的，总觉得终于有一天能够彻骨的感悟到一些这样的道理时，青春的血气便一去不复返了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星的宣传手册。", "marks": "较差"}
{"content": "三星的成长史以及企业文化", "marks": "还行"}
{"content": "烂书，除了封面李建熙那句除了妻儿，什么都应该改变，是亮点以外！", "marks": "较差"}
{"content": "看看三星…", "marks": "还行"}
{"content": "据说是三星内部通稿，通稿这种东西本来就是有很多赞扬。另外文章有些零散了，还可以整合一下，总是能看到重复的概念在不同篇章出现。", "marks": "还行"}
{"content": "你会喜欢看国内的教科书吗？", "marks": "较差"}
{"content": "真正见识到了韩国人思维的发散性。", "marks": "还行"}
{"content": "我发誓，我绝对再也不会读除了企业家自己写的传记！！！这本书简直就是告诉你，三星就是三星，所以三星成功！简直无能到了极点。浪费我两个小时！", "marks": "较差"}
{"content": "看了要睡着了。。。留一手的书", "marks": "还行"}
{"content": "多个学者合著的一本书，章节间重复的内容较多，不过不失为了解三星企业文化和经验理念的有效途径。btw，读的过程中想到了一部韩剧《新进社员》，这几天要拿出来重看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一种 优越 不是很舒服的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "真不知道这本书怎么就出版了。有很多问题。完全看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "未来部分寥寥无几，真心看不出\"为什么是三星\"。", "marks": "较差"}
{"content": "满篇的旗帜，丰碑，高帽子，鬼打墙似的不断挪用平畴一些管理学理论，亚马逊送书，给一星是完全因为它免费，卖纸还算有点分量。", "marks": "很差"}
{"content": "厉害！战略：1、七八十年代就预见到了半导体行业。2、90年代就预见到了复合产业（岂止是供应链整合！）。战术：3、强大的信息支撑系统。4、管理岗位年薪制、普通岗位弹性制(同岗位能相差5倍工资）。5、强调变革的决心，执行力非常强（早7晚4的工作时间中国有吗？）。6、强势产品要效率及利润，弱势产品要强势宣传。7、只求局部创新，不求颠覆创新。 书的不足：书是几个人分章分别写的，整体性太差。", "marks": "还行"}
{"content": "找工季，参考参考", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书，还不如上网看资料，放在畅销书架上绝对坑爹", "marks": "很差"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "跟谷歌是如何运作的那本书差不多，如果是外行人，也只能了解一下人事管理等的部分，很多地方涉及了太多的专业术语，不开心。", "marks": "还行"}
{"content": "生涩", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么这本书分数这么低，作为客观的评价，本书还是值得推荐的，只是作为一种企业史类的描述方式，其中可能并不具备读者所需要的工具类的干货，但是在企业发展的历史描述中，我们可以清晰的看到企业的发展脉络和竞争优势的建立过程，总之，我还是要推荐这本书的，虽然他不似中国教科书般的直接。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容空洞，没营养，作者有意给三星留了几手，这书更像是一部三星的编年史或者是新员工手册", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么实质性内容，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "烂！烂！烂！写得非常烂的一本书，没什么实质内容，吹牛逼的，看了1/5就看不下去了，直接想扔掉！", "marks": "很差"}
{"content": "相信大多数看这本书都是奔着“三星是如何成功的”这个目的去的吧？但此书貌似也没有解答这个问题。从前言得知作者都是教授，整数是由他们拼凑而成，看完后更是觉得这本书就像是一本教科书，写给学生们看的，看完还要考试。教条性的东西太多，对于想了解三星的人信心量太少，甚至CEO的话都多是用引用。看完后对李健熙的印象是深了，但对三星的了解其实并没有那么多，只知道三星很庞大，三星手机只是其中的很小一块，这些介绍都不是很多。唉~ 没想到三星的书，还是没有苹果的书精彩啊~  星数是为这几位学者的苦心研究而给。", "marks": "还行"}
{"content": "2014169~~", "marks": "还行"}
{"content": "费列罗，吉百利，好时，德芙，雀巢的中国战记。 商业史里少见的严谨而有趣的的作品。 推荐阅读!", "marks": "推荐"}
{"content": "早一点看到这本的话去年presentation的时候就不愁没得说了。ps. SWOT分析不错，参考意义很大。还有分销和供应链绝对有很大发展空间啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "太笼统啦！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "如此有诚意的案例分析居然星评如此之低，豆瓣果然不是淘经管书籍之客观之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "好时的失败看得我好惆怅（代借）", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个十几年持续关注巧克力柜台的顾客表示很涨姿势也很有趣XD“让波特震惊的不仅是好时KISS巧克力被山寨的速度之快，还有自己的员工因为产品被山寨而表现出的喜悦之情”这句太欢乐了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第二遍的时候才发现是本好书。对于了解中国从计划经济一路走来很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容都只是点到即止，最大的优点是普及了相关的背景知识和用swot分析了5大厂商的情况。如果能添加上如GODIVA这样的品牌分析效果会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "算是梳理了一下巧克力在中国的营销史，顺便知道了五大巧克力公司的主打产品。不过猜想米帝和欧洲的巧克力应该很便宜，毕竟人家是买来吃的，中国很多是买来送人的。", "marks": "还行"}
{"content": "对了解五大巧克力在中国的寻路之旅有一定帮助，总觉得玛氏给作者塞了钱- -||", "marks": "推荐"}
{"content": "经营管理外围人员的趣味读物，五个巧克力外来帝国在进军20世纪末的中国市场中各挥神力，及各自不同的市场应对策略。文章结构清晰，品牌策略和商战角力及SWOT分析尤为写作特色，然终是细节不够详实，只当是中国巧克力之路的了解读物。诸多舶来品多一些产品入驻介绍类书籍也是很棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "干过营销的。决定成功的不是公司在生产投资上的规模，而是公司对市场和消费者投入的程度", "marks": "还行"}
{"content": "祈祷玛氏永远跑在高速路上！", "marks": "推荐"}
{"content": "营销策略上不多，属于产业发展史书籍", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的还是70%+黑巧克力排块，苦香。", "marks": "还行"}
{"content": "我是因为我喜欢吃巧克力才看这本书的   这本书分析的不错呢  我好好地了解了下5家巧克力公司的历史与争战", "marks": "还行"}
{"content": "很好的行业营销书", "marks": "推荐"}
{"content": "应该先总结再分论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的评价怎么这么低？看着，写的凑合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写了五大巧克力厂商进入中国的情况，从行业的培育期开始采取什么的战略最终会对公司的发展产生很大的影响...........", "marks": "推荐"}
{"content": "很清楚的回顾了巧克力进入中国市场的历史，以及各家巨头不同的竞争策略。里面包含了市场、产品、供应链、分销、品牌等各方面细小的策略对比。适合作为经典市场案例来分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍公司的书，不可不读", "marks": "还行"}
{"content": "以每家企业进入中国的发展历程为线索，各自成章，因为作者本人在好时和雀巢供职过，所以在篇幅分配上，会有些偏重。各家企业作为单独的故事都还算精彩，可以看到他们因为各自在成长背景、产品组合与特长、旧有的区域市场布局、治理结构等方面的差异，在进入中国市场后选择了不同的策略。但感觉书的最后一章还是可以找一些统一的指标，做下横向的比较。另外本书英文原版出版于2009年，所以文中内容在今天看来，会显得不够新。最后，书中错别字见到多处，甚至是出现在小节标题这样明显的地方。出版商还要多用心啊。", "marks": "还行"}
{"content": "每个品牌之后都用SWOT进行总结 营销虽然有理论支持 但是变动因素太多 这就像是一个成王败寇的游戏…", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，涨姿势，培养了一种看食品不仅仅看食品，更看企业文化的思维，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了五大巧克力制造商在中国的发展史和战略。字里行间透露出作者对中国文化、历史都有比较深的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲历史还是可以。作者是好时的。理念不新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "对于了解中国巧克力市场的发展历程是个不错的选择，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，对于巧克力行业的分析虽然不是很深入透彻，但已经很清晰的说明了五大巧克力行业的兴衰过程", "marks": "推荐"}
{"content": "五大巧克力巨头在中国的竞争战略\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来比较有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "对于巧克力书籍很少看的我 或许打四星 只是情感给他的普及吧  说实话市场策略与故事 泛乏可陈", "marks": "推荐"}
{"content": "《拍卖道》一书让我们接触到了一个特殊的行业，作者虽然是记录了上海国拍25年的历程，但又何尝不是描绘了整个中国的拍卖大影像呢？作为一部企业史，本书很好地记录了上海国拍的出生、成长，其中的几个案例十分值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波的序言还可以，但是文字太罗嗦冗长，废话连篇，直击要害的没几句。海南农垦的经验一是要改革，先解决民生的欠账，二是对于改革者，没有调研就没有话语权。", "marks": "较差"}
{"content": "非常理性的阐释。", "marks": "力荐"}
{"content": "农垦 海南", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好读，很多素材来源于改革操刀者——王一新。对王一新当然是赞赏有加，这有两个好处，一是对改革的细节了解比较多，但也有弊，比如视角单一，有可能造成不那么客观。总体里说，这本书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎可以说是一个改革的指导手册，比如接手一个千疮百孔的部门，先改什么后改什么，都说明了。一个生动鲜活的例子好于一味地理念灌输。如果觉得中间枯燥乏味，可以直接看吴晓波的前言和后面八问王一新，总结概括都在里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "红星美凯龙董事长的人生心得分享~对于年轻朋友来说很有参考和借鉴作用！", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时翻翻看看还不错  买的话就不用了  讲的一些东西都还蛮实在的  这些大道理谁知要能坚持下来做好都能有所成就吧  关键就在于能做到的人毕竟是少数  ", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺杂的，有些重复了，有些观点我不是很认同。还行吧，有些内容值得思考和借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "有些生活习惯的建议很不错，比如睡觉准点，不然永远在倒时差，这个对我有用。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，为了那段不想看到60年后的自己而奋斗多打了一星。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本书，用朴实的语言讲述了许多人生的道理，对我有所帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是三件事，1。找到事物的本质，2.找到事物的规律，3.寻找事物间的联系，事物间的联系就是发明创造。", "marks": "较差"}
{"content": "用词比较朴实，好像小时候老师的课堂讲话。所以真的比较难看进去。因为这些词汇听得太多，老早就当作白噪音，一遇到就习惯性忽略掉。", "marks": "还行"}
{"content": "适合飞机上解决。", "marks": "还行"}
{"content": "人要有责任感", "marks": "还行"}
{"content": "真心不觉得有多好，励志类的书那么多，这本并不真诚", "marks": "较差"}
{"content": "看到这本书才第一次听说车建新的名字，忍不住查了查，才发现又是个风云人物。这本书最大的亮点应该是用对话的形式把一些哲学观点融入到我们平常的生活工作之中。更适合闲暇时间来读，读的同时也能结合自己思考一下更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一时偶然得来的书，适合速读", "marks": "还行"}
{"content": "没有生动的幽默来深刻成长里的这些智慧，成长需要欢乐，融入一些生活里诙谐的幽默会更好！", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星给任正非的原话。其他部分更像剪报汇总，蓝狮子的很多财经书都这样。", "marks": "很差"}
{"content": "狼做不成，就要淪變為狗。\r\n44歲才開始經商的任正非，1944年生，只比我父親小兩歲。\r\n華為文化的特征就是服務文化，這倒是和ST，海底撈相通。\r\n\r\n腦袋要對著客戶，屁股要對著領導。\r\n『四十二章經』佛曰：愛欲於人，猶如執炬逆風而行，必有燒手之患。\r\n\r\n歐洲幾乎不可避免地要滑入動盪的深淵。原因就在於，人民從根本上信仰福利主義的意識形態，而拒絕接受奮鬥與進取的清教徒主義的傳統價值觀。歐洲的希望在於傳統精神的回歸，但人類的集體惰性卻具有不可逆性。除非爆發一場摧毀性的變革或革命，不然人類的集體無意識很難走向理性。\r\n\r\n高層要有使命感，中層要有危機感，基層要有飢餓感。\r\n\r\n講養鳥和馴馬的中西區別，有點意思。\r\n戰靠勇氣，略靠智慧\r\n無非三個問題：我是誰，我能做什麼？我不能做什麼？\r\n20多年來沒有接受過任何一家媒體的採", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个Ex-HWer，读起来有共鸣，但是还是觉得很多地方并不是那么到位。HW没有那么神秘，只是一个有着超强执行力和适应力的企业，如果有一天，执行力不够了，那就真的危险了。所以才不断的新陈代谢，保证有活力容易唤醒执行力的年轻人加入。其实对一个企业的人力资本战略的分析，更能看到超出市场战略、产品战略等更深的原因，这才是一个企业是否有前途和更大发展空间的关键所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了一些大道理，可是并不适用我的公司。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然传记类书籍（不论他人还是自己做传）都会存在选择性近视，更加受限于作者的思维境界理解，但本书算是此类书籍中偏好之作，作为了解华为思想史的案例书籍，可做一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“管理学腔”过于浓重，受不了……", "marks": "很差"}
{"content": "感谢中信的书", "marks": "力荐"}
{"content": "2013/8/1-2014/3/12读完第一遍。非常好的一本书，应该是第一本把\"华为为什么是华为\"讲清楚了的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "知识分子是规则与秩序的天然抵抗者与挑战者。华为的成功首先在于，将“秀才”造就成具有同一价值观和统一意志的“战士”，同时又避免将“战士”扭曲成“奴才”。”", "marks": "推荐"}
{"content": "20万在望", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解华为的不少内幕信息，但是“史官”的味道重了点，作者太着急为论而论了，比如“柏拉图说世界上最真实的是什么，是精神。所以人的精神生活是很重要的”，可见其人文素养实在是比较糟糕啊", "marks": "还行"}
{"content": "花了很长时间将这本书看完，瞬间被华为的文化和任正非本人所吸引，估计本书也会成为华为招聘的一个文案。然而，作者的文字水平实在太差，总体上就是将任正非的华为内部讲话以及高管的访谈进行剪接堆积，然后大煞风景地跳出来对其做一番个人见解式的观点评论，还引经据典以此证明自己的论述，掉书袋的行径十分明显，让人很难集中精神去看，阅读体验确实不太好。好在，任正非的个人魅力和华为这么些年发展经历机具传奇色彩，够神秘，也够生猛，让人没有彻底地在作者的说教中昏昏欲睡。从写作角度上来讲，这是非常失败的企业史写作范本，但从书中提及的华为管理和战略规划来看，又不得不被华为的企业管理和任正非高瞻远瞩的管理魅力所折服，也体会到华为取得成功的三项原则：以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗，其背后的坚持何等重要。", "marks": "还行"}
{"content": "在一个竞争如此激烈的行业活下来真是不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果苹果倒下了，那么华为就是崛起之时……我近年的观察，自从乔布斯走了，苹果会沦为下一个诺基亚，要警惕了……", "marks": "还行"}
{"content": "十分不喜欢作者自己扯淡一些大道理，反倒把任正非的灰度思想都没有讲透。", "marks": "还行"}
{"content": "捧臭脚的，没有节操", "marks": "很差"}
{"content": "很偶然翻阅了这本书，虽然基本上是一本正面书写的书，难免歌功颂德，但分析得还算有理有据。", "marks": "还行"}
{"content": "不上市，和灰度理论，是很值得玩味的内容。对企业管理者会有更多启发。期待以后可以温故知新。", "marks": "推荐"}
{"content": "也看过不少烂书了，但是这么烂的确实不多＝ ＝用一堆中外老掉牙的玄学概念+鸡汤+华为段子拼凑出一本跪舔书也真不容易。。。从我准备看这本书时豆瓣打分接近9到现在降到7+，我觉得有潜力突破5 ＝ ＝不如《华为研发》。", "marks": "较差"}
{"content": "懒得评论，水的很", "marks": "较差"}
{"content": "究天人之际，通古今之变，成一家伟业。我赞的是任正非，他是为令人肃然起敬的伟人。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为为什么能够成为华为，书中提出了一些分析思路，不过写法有些过于天马行空了", "marks": "还行"}
{"content": "战略： 学会与战友共同分享～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "谋定而图运", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢，读一本书相当于读了很多本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾的说教、歌颂。我觉得任正非拉完屎一定不用擦，因为有人大叫兽给他舔菊", "marks": "很差"}
{"content": "让我想起另一本歌颂者的书——《蒙牛内幕》。一股子八十年代报告文学的亢奋劲儿。", "marks": "很差"}
{"content": "强烈推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "历史观", "marks": "还行"}
{"content": "内容稀碎，各种口号，华为给赞助稿费了是不是？主观性太强，人物塑造得神样，机场读物，一星半。", "marks": "较差"}
{"content": "没读完……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对在华为待过的人来说难有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，作者号称看了快500万字的资料，写出一本26万字的书，最后就是这么一本机场书店级的商道书", "marks": "较差"}
{"content": "华为以客户为中心，以奋斗着为本，长期坚持艰苦奋斗的核心价值观；开放、妥协、灰度理论的哲学基础和思想氛围；恐惧造就伟大的自我批判，渐进与激进的变革的工具哲学。不知道这是不是作者对华为文化的官方解读，取了这么个哗众取宠的名字，不过整本书看起来尽是佩服的一塌糊涂的歌功颂德，明目张胆的吹捧。至于这些哲学层面的思辨是不是一个公司成败的根本因素，确实值得商榷。即使有也只是一部分吧，了解本书，只看P271-277即可。当然读故事看八卦倒可以从头到尾。", "marks": "还行"}
{"content": "\"要打掉那些盲目的自豪感，有什么好自豪的呢？\"对公司的莫名的自豪感神马的，最没用了，非但不能当饭吃，反而会没饭吃哦。", "marks": "还行"}
{"content": "IT界的华西村啊。特别是灰度理论。#20130506", "marks": "推荐"}
{"content": "无耻吹捧。", "marks": "很差"}
{"content": "熟悉华为的人读起来还行，不太熟悉的人读起来难免觉得繁杂琐碎且缺乏逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "这本是是华为男送的。我居然也看了。无感就犹如书的第一个主人。（文艺女青转读商界皆因生活所逼）", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是欲说还休，不过尚且一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人讲灰度，对事讲流程。\n基层保持饥饿感、中层危机感、高层使命感。", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头啊噱头，强忍跳着看完了", "marks": "较差"}
{"content": "一本小说，时代选择了任正非，他也承担他应该承担的责任。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "名不副实，真的不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "客户至上与新陈代谢是重心，但标题与内容的反差联想到“领导的缺点就是工作忙起来太不注意身体了”，吹了一整本", "marks": "还行"}
{"content": "11.3晚完。只有运动才可永生，只有时常处于“危机”，才能不败。", "marks": "推荐"}
{"content": "只给三星，因为文中充斥着作者的各种感慨，且文不对题严重。内容不精炼，饱和度不够，写作方法不敢赞同。总之，差评。但华为这个企业还是值得关注的，他的理念很赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "管理的艺术在于约束与利用人性\n对人讲灰度 对事讲流程\n", "marks": "还行"}
{"content": "每一个取得一定成就的企业的生存哲学都大同小异，但不同外在条件下，应用何种理念是个难题。灰度理论，也是中庸理论。万事万物，适度即可。", "marks": "还行"}
{"content": "\"华为没有成功，只是在生长\"——任正非。传统中国的羊性在华为被培养为了了嗜略的狼性。“这10年来我每天想的就是华为明天就倒闭，对成功视而不见。也没有荣誉感，自豪感，而是危机感。也许是这样，华为才能活了10年。失败一定会来，这是历史规律。”“让听得到炮火的人做决策。”“我感激国际竞争对手使我更国际化”。几年前，国家领导人请华为董事长孙亚芳一句话概括华为的成就，孙亚芳说：欲哭无泪。“要像日本企业那样经过九死一生还能活着，才叫成功。华为没有成功，只是在生长。”创新是在消灭自己，不创新就被他人消灭。华为座右铭“一天不奋斗，就会被出局。三天不学习，就赶不上思科，爱立信，阿尔卡特。”“睡眠是一种罪过”“再不出货，华为就要破产了”都是任正非名句。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是OK的，但编排组织还不够", "marks": "还行"}
{"content": "开放、妥协和灰度的管理思想，印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部不错,后半部感觉有些炒冷饭了,总体上推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "事物的规律大抵 按照生命周期线，要想更好地活下来，必须保持开放性和思考，不能居高自傲，要始终保持谦逊之心", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌作者流露出的小聪明", "marks": "还行"}
{"content": "草草翻过，没法深读。话说得太绝对，没有自己的新观点，又带了太多主观感情－－这书更像是黑华为的", "marks": "较差"}
{"content": "华为文化入门级读物，在公司浸染一年读过任总讲话的话已经没有必要读它了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮于表面&过于泛泛，也可能是我层次不够吧；还是更希望看到更细节化的东西——至少还是可以多下去的，加一星吧，btw，读书确实需要找一个除了读书什么都不能做的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个公司创世人的风格，会深深影响一个公司的文化。华为的任正非和华为目前的成功是紧密联系的。其中对于书中任正非 描述印象最为深刻便是 极强的危机感，焦虑症，同时极为朴实实际主义. ", "marks": "还行"}
{"content": "工者有其股凝聚人心，在商不谋政独步天下。他们是传奇。但写得太烂。", "marks": "还行"}
{"content": "11.1-11.4", "marks": "还行"}
{"content": "战战兢兢，如履薄冰", "marks": "推荐"}
{"content": "更多是思想史", "marks": "推荐"}
{"content": "危机意识", "marks": "较差"}
{"content": "道才是最根本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者的文字总是很华丽，对于想了解真正的华为企业史的人而言，这本书并不比媒体所报道的内容多多少；对于想了解通讯行业变迁史的人而言，这本书过于粗略；对于想了解任正非的人而言，看到的是一个平面的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，感受到了一家企业的狼性，它的成长，还有它那具有高度危机感的领袖人物任正非，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是在写老板的管理智慧，写公司的核心价值观。外部的人读读会对公司多点了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的赞歌型著作", "marks": "较差"}
{"content": "珍爱生命，远离此书。没有细致的华为成长事例论述、案例分析，前四十页都在空谈华为精神是XXX，什么鬼！豆瓣怎么不能打0星", "marks": "很差"}
{"content": "行文啰嗦 没有重点 只有零散的片语之光", "marks": "还行"}
{"content": "作为扫盲书值得推荐，头两三章也的确读得热血沸腾，读到后面感觉论述略拖沓重复。对于主角，作者的思辩批判做得不够，部分内容感觉治学不够严谨严肃，我敬佩主角，但是也没必要为了归因而归因，搬出属相命理。另外，题目…难道是我看漏了扣题的部分吗⊙ˍ⊙", "marks": "推荐"}
{"content": "华为的经营管理哲学，理论性挺强。2013.8月已读", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么中国有很多世界500强公司，唯独华为备受国内外的尊敬，也许这本书能给出答案。无关加冕，华为配的上这些赞美之词。", "marks": "推荐"}
{"content": "任正非的确是华为的精神领袖", "marks": "推荐"}
{"content": "战略，不上市，灰度，独裁，务虚，自我批判，坚守核心价值，包容心态。这是一锅实在的大杂烩。", "marks": "推荐"}
{"content": "【一】对外，要以客户为中心；对内，要以奋斗者为本；这是hw的核心价值观，是力量。【二】对事，要“开放、妥协、灰度”，这是hw的哲学思想体系，是弹性。【三】对自身的自我批判和变革，是保护力量和弹性，适时调整的工具。【四】整体战略考虑到了对内对外的和谐。最终，在上述所有的原则中，实现了均衡。", "marks": "还行"}
{"content": "草草看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "用大量事实来描述华为的成长，值有关注华为的人一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司要求必读书目", "marks": "推荐"}
{"content": "不要追求完美，世上没有完美无缺的战略和方向，不要想着把什么都包纳进去，抓住最关键的点就是成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说写的太烂，没法看完", "marks": "很差"}
{"content": "还是值得读的，对华为的调查还是挺深，但总是隐约感到在唱赞歌的味道。另外废话有些多。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如叫《任正非说》……", "marks": "还行"}
{"content": "以客户为中心，坚持艰苦奋斗，自我批判，保持危机意识。给奋斗者应有的报酬，不上市，允许衰退不允许奔溃。华为的战略还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "1以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗\n2要多读老板的讲话，尤其是以前的讲话。\n3开发，妥协，灰度，要好好去理解这些管理的精华。\n4低成本，次新产品，优服务。这是乙方发展的一个思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的叙述不是很客观，也回避了很多关键问题。随你怎么说吧，反正我不信你那套。", "marks": "很差"}
{"content": "总体而言，这是一本比较伟光正的书。集体主义是一把利器，不过我不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "2013读书计划-第7本。对这本书是有情结的，相信劳人院的同志们都懂得。本以为华为是个老掉牙的话题，但后来才发现，我对于华为其实知之甚少，即便懂得也是常看常新的。每一个成功企业的基因大家都很好奇，去学习、分析揣度，但得到的结论都是你无法学会。华为的气质是各种原因造成的，其中最大的原因是任正非，他是这样的人，带出的必定是这样的企业：自省、危机意识、强文化、懂分享，华为是难得将发动机落在员工身上的企业，所以它才有创造力。除此之外，是华为对于常识的坚守，无论一个人还是一个企业，认识常识本就是一件不容易的事情，从88年到现在的时间，坚守着一些朴素的道理，才是一个企业能够立于不败之地的根本吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "雄赳赳气昂昂，激情滔滔胜大江", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "有些不太辩证，常识的力量，知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "光看名字以为是在批驳华为，实为一本讲述任正非管理思想和发展壮大书，名字取得有一点居安思危的味道，但是梳理某些观点还是不错的，但是通篇读下来，还是感觉出一股阿谀逢迎之气。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了\"华为的危机意识\"那篇采访，思路清楚多了", "marks": "还行"}
{"content": "拍马屁到这个程度，也是不容易。13", "marks": "较差"}
{"content": "华为成长史，值得借鉴。只是书的文风实在是太像高中生写议论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "用来纪念一下mkt的终结，让我花了一些时间去了解这样一个特别的企业〜虽然这书很多地方有那么一些废话。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以客户为中心，以奋斗者为本。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对全面的介绍了华为的经营理念。核心是它的灰度理论。", "marks": "还行"}
{"content": "商业已经成为一种价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "开放，妥协，灰度，改良式变革.....在里面读到了很多超越企业管理的人生智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于这段时间在华为前大佬手下搞事情，就找本书了解一下华为。书是有点太啰嗦了，文笔是没话说，但是读起来干货略少，简单的一个理念要前后左右各论述一遍，书名有点标题党，只是当做初步了解华为文化的读物", "marks": "还行"}
{"content": "讲华为的书很多，感觉只是片段式的摘取，没有更宏观和深入的分析，一般", "marks": "还行"}
{"content": "通篇赞誉之词，，太差了！比乔布斯那本差太远了", "marks": "较差"}
{"content": "苦难的辉煌辉煌的苦难，危机意识", "marks": "还行"}
{"content": "文风做作 语言啰嗦 缺乏洞见", "marks": "还行"}
{"content": "本来应该波澜壮阔的故事，让你写成啥了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这书有个缺陷，连作者都不介绍一下？", "marks": "还行"}
{"content": "对企业家很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻了下", "marks": "还行"}
{"content": "确实学到些东西，但是太多凑字数的东西，严重影响阅读流畅程度。像高中议论文一样，充斥各种小故事论据。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "作业。", "marks": "推荐"}
{"content": "All viewpoints, No facts.", "marks": "还行"}
{"content": " #微量读书笔记#《下一个倒下的会不会是华为》作者自问自答：当然不是！有军人出身的任正非，有热血的奋斗青年，有低调的不上市和莫谈国事的在商言商，有标准制度流程，有开放妥协灰度的管理理念，再居安思危，可成大器。不过作者的观点有些太正面，企业大了或多或少都有问题，但愿华为能直达百年。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的一句“为理想而痛苦并不可怕，可怕的是看它终成笑谈”.突然想起小时候最憧憬的是当思维缜密的商人,而不是什么文艺女青=。= 里面刚好也提到<不眠的硅谷>,每次睡多都觉得自己是弱智.", "marks": "推荐"}
{"content": "无脑瞎联系，垃圾书一本。小学寒假作业排版风格，万事万物瞎引用联系，也没解释标题的问题，大概回顾了下华为的发展，把任正非提到的跟思想相关的都谈了谈，总体来说没什么内容。不仅讨厌这本书还挺反感华为管理的讲道理。", "marks": "很差"}
{"content": "华为是怎样炼成的？不管怎样，本书在包赞华为的立场上，还是有一定见识的，而华为受不受得起如此包赞？受得起。只是，受得起的是华为，以及某些灵魂人物……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很杂，加入了很多作者的感受，带着积极的感情写的", "marks": "推荐"}
{"content": "管中窥豹", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "很烂的一本书，估计作者都没见过任正非", "marks": "较差"}
{"content": "1不安全感，重视组织，客户奋斗\n2以十年为单位规划未来\n3远离资本的诱惑和控制\n4开放，遵守国际规则\n5远见，务实，妥协\n6耗散结构，蜘蛛网结构自我批评\n7逆周期战略\n8自我批判，危机感", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书，脑子里浮现的却是大学期间学过的控制理论，华为就是一个巨大的系统，任总以及整个华为的管理团队以及各种流程保证了华为这个闭环反馈系统的稳定，各种外部以及内部的变革使华为从一个稳态过渡到另一个稳态，管理企业和控制一个系统何其的相似。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。全都是正面的。", "marks": "较差"}
{"content": "灰度和耗散", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书让我觉得华为真是一个很神奇的公司。诚如，成功是无法被复制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完好多天了忘记评论了。。。任正非是个神人，华为也是个神化的公司。能让底下几百号人“为了公司发展”自愿离职的估计也只有华为能做到。无论是狼一般体制的贯彻执行，还是背后更加让人想探求的人力管理制度，华为都是一个经典案例。", "marks": "还行"}
{"content": "阐述了华为的战略，立足点很高；对自己而言，缺乏实际工作经验，不了解其战术。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章水啊，企业应该还是实的，但是法宝也不能随便写吧", "marks": "较差"}
{"content": "20161025 飞机上读毕。终于在漫长的旅途把这本书看完。有所感悟。对人的灰度，对工作要改良而不改革，用毛邓理论管理企业，很多都触发了新的思考。任正非管理思想在这本书里说的非常透彻。值得再回头记一记。\n读了好久，从年会之后，三月之后，到如今，还是有些内容的。", "marks": "力荐"}
{"content": "寫太好了吧？老覺得鞋廠後邊也會有書出噠...", "marks": "还行"}
{"content": "在这样的时代，一个企业需要有全球性的战略眼光才能发愤图强，一个民族需要汲取全球性的精髓才能繁荣昌盛，一个公司需要建立全球性的商业生态系统才能生生不息，一个员工需要具备四海为家的胸怀和本领才能收获出类拔萃的职业生涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星，因为是熊学长推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-09-12", "marks": "还行"}
{"content": "觉得太过褒扬了，但对于了解公司核心价值观和公司历史有些作用。这本书有个英文版本叫The Huawei Story，应该是少数介绍公司的英文书", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "公司安排读的。刚开始觉得很好，现在却有不同的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "20161108凌晨读完\n历时三天", "marks": "推荐"}
{"content": "重复啰嗦，凑篇幅加字数，不达要点重点，毫不客气的说没诚意。o(╯□╰)o", "marks": "较差"}
{"content": "内容多处重复，很多引用，没有新意。", "marks": "较差"}
{"content": "原本想看看华为的内部外部问题剖析，没想到又是无脑宣传华为文化。标题党害死人。", "marks": "较差"}
{"content": "有段时间很想了解华为，于是找了几本书来看，印象比较深的是这本。但收获不太多。内容忘得差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "较为系统地阐述了华为的管理哲学。初看不错，看到后面就是一直重复开放、妥协、灰度……我想，管理学或者哲学上一定有对应的词汇。案例也是一直在重复……任肯定先于华为倒下，很想知道到时华为会怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然逼格这么低的书在豆瓣都没什么人评价= =+我是被逼的0·0", "marks": "还行"}
{"content": "一步一个脚印的实业家，国内太需要这样的创业人士了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉离他很近又很远……能者上，庸者下", "marks": "力荐"}
{"content": "企业出的书，当然全是唱赞歌。\n他们的战略其实也不新奇，在看了各大地产大亨的战略后\n他们的特别在于有国企的资源，老板很有民企的意识和干劲。当一头大象变和有冲劲后那种力量自然比民企有优势", "marks": "较差"}
{"content": "形势的势！", "marks": "还行"}
{"content": "读书活动 了解了一点公司发展的历程，张玉良早年的经历很有趣，但是能源、金融板块的介绍太少了。在地产商发展的过程中，与军方、地方政府的关系如影随行", "marks": "还行"}
{"content": "求职纪念品。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解绿地集团的书", "marks": "推荐"}
{"content": "进公司必修第一课~对公司发展知道了很多，但整书看来，总觉得部分地方客观性不足。。anyhow,都要挺一个~", "marks": "推荐"}
{"content": "一场集团公司与政府博弈的成功范例", "marks": "推荐"}
{"content": "诠释了绿地的速度和高度！", "marks": "力荐"}
{"content": "能把20年的历程梳理清楚，并深入浅出地呈现出来，实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "其实摩根家族跟罗斯柴尔德家族比起来差远了，谁也不知道罗氏家族现在真正的财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "摩根财团的的大boss——JP摩根一首缔造了一个超级帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "摩根家族成长始末，但文中大篇讲述19世纪所发生的事迹", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了摩根财团从发迹到现在的过程 从中能学到很多 对经济不了解的人也能看懂 错字较多", "marks": "推荐"}
{"content": "我说看这书怎么有种熟悉的感觉，原来是之前看过《伟大的博弈》，有些内容是相通的。\n说说这本书吧，前十章就是J.P摩根传啊，不过想来也有道理，J.P摩根这个超然的霸主，肯定得浓墨重彩的描写。后面的内容主要讲的就是摩根财团的分裂与各自的发展了。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍华尔街的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就是口水书，给一星的原因是本人从事投资工作，这本书也是打包购买。书中多数内容有种资料拼凑之嫌，关于摩根家族的兴起讲解逻辑有点混乱，如果作为一本简版普及知识读本也可以读一读。国内作者一般在写这种书籍之时，视角不够：梳理能力欠缺", "marks": "很差"}
{"content": "延续了第一部的精彩，对日本感兴趣和对商业感兴趣的同学都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔没能很好地驾驭这么宏大地题材，有点可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "比较拙劣的“作家”", "marks": "还行"}
{"content": "比前作有进步，期待续篇~~", "marks": "还行"}
{"content": "一本充满大话口味的书~有点主观，适合随便看看。不过还是能看出今天的天朝和昔日的日本面临着诸多相似的问题，看日本商业发展模式，天朝差不多也走到岔道口了，坐看天朝如何选择吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好一些，不过叙事太乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "评价基本同上一册。后文太监了！3老是不出来。", "marks": "还行"}
{"content": "20151009补录，From开心网\n\n2013.3 手机电子书\n读完一开始继续日本的商业之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "四大家族战后被迫解散改组交叉控股，依靠汽车与电子行业崛起的丰田本田索尼松下是本书的重点，他们背后的人物就是经济奇迹时代的经营四圣。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，看得出作者还是比较了解日本历史的。文字风格很口语化，反而少了一些晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个没有社会学和经济学专业基础的普通读者，我看得很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，期待第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "能读到2的童鞋，肯定是读过1的，并且对作者的写法认可的吧~所以2能比1高那么多评价。还有就是读者对索尼松下这些企业比三井三菱住友安田要亲切吧~还是蛮期待3，讲讲稻盛和夫哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，但很多地方不够严谨。题材很好，但作者的文笔不能很好的驾驭这个题材，总有意犹未尽之感", "marks": "还行"}
{"content": "作者完全没办法处理多线程叙事，读起来感觉很混乱，就是一片泛着口水味的流水账，唯一的可取之处算是勉强把事情讲清楚了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "浅尝辄止，不温不火。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，作为general的了解还行~", "marks": "还行"}
{"content": "通俗读本", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部差不多吧，文笔太俗了，没深度", "marks": "还行"}
{"content": "這就是我想要看的!!", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本似乎就有点感觉多余了，狗尾续貂？", "marks": "推荐"}
{"content": "举重若轻的笔法，没有深厚的学理功底，没有扎实的梳理，是写不出这么宏大且有意思的断代商业史书籍的。虽然只是故事般的讲述，也有作者深沉的思考，给予很多启发，沿此路径，扩散开去，又是庞大的一个书单可以列出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了1920年代末到1970年代初日本的商业，主要商业产品是汽车和电子产品，这一时期，日本人将科技转化为商业的速度非常迅速", "marks": "还行"}
{"content": "对日本经济发展有了一定了解。起到普及的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "语言蛮口语化的，个人感觉蛮好。严谨性就稍微差一点了吧，但是还是比较喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "看得喷血，文字精神，血脉喷张！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "Case studies. Great research, but the writing is too dry. 工业为主", "marks": "推荐"}
{"content": "真维斯20年的品牌推广书。书中有不少关于真维斯20年来的经营细节。但是，对其品牌的一些做法仍有疑问。", "marks": "还行"}
{"content": "这一个用20年保持低调不做电视广告不请明星代言把实惠还给消费者的服装品牌，吴比打破常规用全新的写作方式呈现了一部企业史。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡中见真知", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌下沉至“民牌”，走亲民化的大众路线，并非是品牌的没落，而是基于商业环境的判断下的战略选择。一个成功的战略必须有自上而下，自下而上的配合。应该说真维斯的企业文化、管理理念、组织架构和人才都契合这个战略，未来的发展取决于执行。另外，服装品牌并非一定要走高端，从消费者出发才是王道。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本用来宣传自己的商业书籍", "marks": "较差"}
{"content": "这是蓝狮子为企业铸史的商业化运作，三十年的TCL自有太多可写，但是实不够精彩。这点上，吴晓波赢了，而TCL输了。我没有看出TCL的伟大之处，更多的是历史资料和大事记的堆砌而已。撰写企业史，请大家务必拜读霍华德.舒尔茨关于星巴克的《将心注入》和《一路向前》。", "marks": "还行"}
{"content": "全书最有意思的故事是温尚霖，九十年代自发摸索的风险投资模式。1993年通过引荐说服李东生投资电工，获得两千万投资建立TCL国际电工，通过严格的品质管控和创新工业设计，主打高端市场，十年内超越其原东家奇胜电器。", "marks": "还行"}
{"content": "意外的坦诚，一位理工出身的实干家，配合改革开放的时代潮流，踏实做出成绩。李东生同情运动，林树森、李鸿忠（夺笔门，想不到吧？如今反朝，算是摇摆人了。）的开明对TCL的帮助甚大。李对企业标识系统、品牌非常重视，算是国内第一人了。TCL人员构成惠州、华南理工、派系，风格保守。二倍速。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一个人能随随便便成功，一个企业也一样", "marks": "还行"}
{"content": "2012.5阅      一个以改革开放为背景下，经历了成长壮大到参与国际市场竞争的企业，从占据市场主要份额如日中天到巨额亏损变成*stTcl最终扭亏为盈，涅槃重生。尼采曾说:\"那些没有消灭我们的东西，将使我们变的更加强大。”不论是企业还是个人都让我想起一句话“别辜负了这个时代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为企业史，写得还算中规中矩，但是整体来说写得还是不够深入，前半部分总是做了什么，然后就得到了成功~也许是那个时代背景，成功开得这么轻而易举。整数写得好的地方，确实是李东生的敦刻尔克和整体上市，并购的成功不是重点，只是起点，国际化的学费才是读完本书有收货的地方，另外整体上市章节也还不错，作为一个首例，先是得到上层的支持，然后四种方案，各自难点，逐一论证排除，最后一个方案中碰到的具体问题，都是值得回味的地方。\n    最后，中间TCL并购汤姆逊的失败及进军液晶产业，其实确实不算是TCL的失败，而是这个行业的崩溃，这块历史本书写得只能算蜻蜓点水，液晶面板行业的王者，可以看看<光变>路风著，写京东方的历史，书里对彩电行业和液晶面板行业的描述深刻得多。\n    综上，本书中规中矩，读完本书有一定收获", "marks": "还行"}
{"content": "李东生所追求的不动存量，找增量，真的是非常适合现当代的一种发展理念。尽管社会创造了更多的财富，但显然谁都不想把自己的分给别人，就是在这样一种情况下，能超然世外，主动寻求发展，做大做强，确实是非常值得敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "TCL作为中国改革开发以来第一代企业，也是从一个小公司发展起来的，在它的发展过程中，经历了收购长城电子的波折、也经历收购跨国企业的导致的企业危机，但最后都跨过去了，所以没有一家大的企业是随随便便成功的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个企业的三十年制造梦，一位企业家的半生实业路", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本关于珠宝的书，算是一种缘分，感觉长了见识，给高分吧~但是看的版本木有图木有图T-T", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书别的我都不想说了。今天才知道任进老师的背景，他八姑姑姥姥是王稼祥，他姑姑是任弼时的大女儿任远志，他二姐是诗人任凡，他姑父叶正大是叶挺的大儿子，他妈妈的三姑父是肖劲光，他家还和林彪家有来往，认识的人里还有李大钊的女儿李新华，罗瑞清的女儿罗玉华…………还有就是这本书是以前我工作过的公司支持的，在里面读到了一些公司历史……", "marks": "还行"}
{"content": "家世够深的...........\n\n喜欢那套青铜的作品～\n纸质，油墨都较高级...由于有作者历程，做成平装的还算合理", "marks": "还行"}
{"content": "灵感无处不在，从具像的物质中提取抽象的形态，加以精心点缀，超乎想象的形态，设计源于生活，却又高于生活", "marks": "还行"}
{"content": "相当于自传，作者冠了好大的头衔，翻看设计却感慨国内的部分所谓顶尖设计师的欣赏水平和品位的恶俗。也许有一些人是成功了，但是俗气的设计却是能够流传下去的。", "marks": "较差"}
{"content": "关于珠宝首饰以及背后的故事，如果重点在故事，也许应该更侧重情感一点；如果重点在设计理念，也许应该更侧重相关知识普及。但事实是这本书更像一本任进本人的年终总结或者是产品宣传手册，重点在于设计图展示以及为什么这么设计。虽然有种男性风格的简单利落，但带着居高临下的傲气和距离感，也许与作者教材撰写经历有关。也许这本书只是为了说明一句话，一切素材都可能成为设计来源。另，虽然喜欢这本书的纸张，但是这种纸印深色彩图近距离看时有种违和感。也许普通的铜版纸会更好一些？ps，感觉这本书价格偏贵。", "marks": "还行"}
{"content": "文学很少的一本书，看后没什么印象了，知道了一点建筑设计师与珠宝设计师是相通的。", "marks": "较差"}
{"content": "我给这个书起了个名字《要好戒指，来找我》没有被采用，后来才发现任进先生给自己写的墓志铭是：要好戒指，进来找我……", "marks": "力荐"}
{"content": "字很少，早上坐公交不用一小时翻阅了，最大的感触是珠宝设计师也应该是讲故事的人，作品要有灵魂才更感染人。作者是在30岁时跨行做珠宝设计的，很鼓舞人啊，虽然他的起点很高。", "marks": "还行"}
{"content": "看著實在亂，沒什麼乾貨", "marks": "较差"}
{"content": "深度上还可以；", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是08年上半年读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "快点！万新。快点！快点！快点！快点！快点……嘭！", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "最多两分。", "marks": "较差"}
{"content": "一个传奇的人物，一个逆流而行的企业。", "marks": "还行"}
{"content": "说是咨询专家写的书，可是为何不是很系统、语言又很空洞呢？", "marks": "还行"}
{"content": "唐万新太nb，这金融玩得！虽败犹荣！", "marks": "推荐"}
{"content": "透彻……\r\n唐万新是有远见的", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和序都让人充满期待，堆叠资料和重复的内容很多，坚持看完就是既没有什么干货，也没有什么深刻的解构，所谓的反思也只是浮于表面，大失所望！", "marks": "很差"}
{"content": "一个好的故事，可是作者的水平实在有限。", "marks": "还行"}
{"content": "实业的利润无法弥补资本市场的成本缺口，窟窿越来越大，德隆系骑虎难下，也只能硬着头皮往上顶。        当前资本市场的疯狂，这个时代的我们是否也会见证一家如此大型企业的崩塌。", "marks": "还行"}
{"content": "故事还是蛮精彩的 就是写的太乱了，解析太少了。。", "marks": "较差"}
{"content": "像德隆所构想的金融集团，其领导集团的金融知识显然是不够用的。虽然他们确实是走在先行者的路上，但是集团的效率却是令人抱有疑问的。尤其是大量的并购，这些并购对于扩大资产负债表的作用很大，但是对于现金流的改善显然不行。而德隆的坐庄又花费了大量的现金，最后也正是现金流的断裂使得整个德隆集团彻底破产。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的第一桶金来自炒职工及法人原始股，就是真么能折腾，生命在于折腾！德隆大厦先于2006年易主上海国际，再于2011年易主华侨银行。唐总已经保外就医了，现在重新出马了，不过手段貌似还是股权质押，(⊙o⊙)…", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分其实已经把整个过程讲的比较清楚了。后半部分可以不看。\n\n有点佩服德隆做事的投入，但是失败也是情理之中的，毕竟没有长期资本作为基础，战线长了，实业的回报也没能满足现金流的要求。\n\n才知道罗布泊钾盐也是德隆的产业线之一，公司的公司真是把德隆好的东西瓜分的差不多了，华融这类的资产管理公司没有整体公司治理的能力，就想着卖一点收回一点。\n希望唐再次复出能够给人以惊喜，要低调，再低调\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "数据详实，理论精密，更适合专业阅读。一个企业的垮台，警醒很多。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然豆瓣上对这本书的评价不高，但我要说，这本书大致勾画了华为从1988至今的发展历程，给出了非常多的数据资料，虽然有些枯燥，很多篇幅里也有对华为、对任正非做广告的嫌疑，但信息来源还是信得过的，有的篇章也比较客观，指出了华为的问题，说明了华为做出的应对措施。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说很全面，但细节和深度仍然不够，很难有什么启发，当故事书看。", "marks": "还行"}
{"content": "因为无节制的加班文化，让我对华为造成了误解。可是，在初读了这本书的第一章之后，大致了解了华为的起源和历史，创始人任正非的坚韧不拔之志。少了鄙薄，多的是钦佩。", "marks": "还行"}
{"content": "比较空，没有多少借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "几年前写的书，资料有点陈旧了，不过关于华为经营的大概框架还是能看出来的。有一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆掠过", "marks": "还行"}
{"content": "书还行", "marks": "还行"}
{"content": "典型商业管理畅销书籍的思路", "marks": "还行"}
{"content": "编著，仅仅是编著", "marks": "较差"}
{"content": "全书缺少连贯性，感觉就像把之前的报道拼凑起来。。", "marks": "较差"}
{"content": "基本上是华为的真实写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "非华为人写的华为的书籍基本上一个德行，真不知道许小年和张维迎为什么会推荐这本书", "marks": "较差"}
{"content": "华为，算是民营企业的标杆了，目标：打入各国内部！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书只是了解了华为的一点", "marks": "较差"}
{"content": "切入的角度着实有意思，辛亥革命前后，大量西方现代化企业进入中国。国内商人奋起直追，又面临国破家亡的大背景。 不过作者实在缺乏商业素养，明明是贪污公款，居然结论说被大股东排挤。明明是现金流断裂，却说是没有找对靠山，所以只能给三星半。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔饱满，义理不俗！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "#恒阅# 从一个切面讲述辛亥革命前后的商业史。人物众多，故事精彩，可惜缺乏逻辑和见解，浪费了一个好题材。商人本应是“革命的陌生人”，可那一代商人往往与革命有千丝万缕的关系，或许是民族热血，或许是明知不可为而为之，或许是借助官家力量，或许是欺世盗名浑水摸鱼。无论哪种，最后命运起伏都令人唏嘘不已。个人在时代的面前实在渺小，常人所纠结的得失实在无意义，太阳底下真的毫无新事。", "marks": "还行"}
{"content": "写得那么烂，也有脸出？", "marks": "较差"}
{"content": "好题目写烂了", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的。除了封面像狗屎一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的确写得不错，但是有人说有抄袭瞿骏的书。记着书，忘了作者好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "居心叵测的1911，乱世出枭雄。建议与《最大的一场大火》作者拜把子，都是八卦高手。借阅", "marks": "很差"}
{"content": "这书散的没边儿了……怎么进的十大。人物那么多，却鲜有几个让人记得住的，又没有主线，简直一本花边新闻总集", "marks": "还行"}
{"content": "东编西凑", "marks": "很差"}
{"content": "近年来的好书 都是有影射的吧。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "改变我读书的时间，因为上下班时间看不进去！", "marks": "还行"}
{"content": "为理想而活，纵然万夫所指，又如何", "marks": "力荐"}
{"content": "主义和理念改变世界？这种观念同时契合过去的革命宣传和传统的儒家思想，却不是真的。社会结构的崩解和再造，不是单纯的理念推动。在热血的口号和标语后，在赴难的烈士和英雄背后，不会缺少利益集团的影子。这本书笔法华丽，展示了久为人们忽视的晚清经济面貌。但我更想了解，生意具体如何影响了革命？", "marks": "还行"}
{"content": "革了谁的命，得了谁的意。人物性格与时代背景，息息相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现看完了除了一个个人物出现又消失没有记住什么，是我记忆不好还是人物太短暂", "marks": "还行"}
{"content": "读第一章时就想起《万历十五年》，读到后记，发现作者果真非常推崇这本书。诚如作者所言，写这样的书，史料是最难拿到的。能写到如此，已属不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书一本", "marks": "很差"}
{"content": "正在听这本书。有人想发展实业救国。有人打着革命的名义敛财。国运决定着一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的觉得很不错！各色阶层、革命商人，可作商业目录学看待。文字有才情，有蒸汽火车缓慢进站的历史感，氛围为王。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "革命爆发时，中山同学正在餐馆里卖力的刷着盘子，一伙人冲进来说：快别刷了，回去当总统吧。真是喜刷刷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，有点散和乱。在中国，从古到今，商人都不曾成为左右国家的力量，始终在时代的左右中艰难发展，与国家的命运紧紧相连。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史背景下，商人如浮萍，风雨飘摇。\n角度新颖，切入点很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个买了涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "研究的详细程度不够，感性的评论太多,有点可惜了这个好题材", "marks": "很差"}
{"content": "可能是事件人物太多了，有点乱，但作为普及读物的话，挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史这面镜子的照耀下，当下的中国商业依然游走在“分久必合、合久必分”的循环中，什么时候可以跳出这个范式，走长久发展之路？显然低价和不停的质地是改变不了这个死亡基因的，也许这就是士大夫企业家的杯具。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，毕竟是财经出身，历史写得烂漫了些，不严谨", "marks": "很差"}
{"content": "那一年那些人那些事儿", "marks": "还行"}
{"content": "通过商人命运看近代史，角度独特，文笔也不错。只是中国近代史负能量太强，越看越沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是新浪都书频道主推的十大新书，买一本慢慢品读！喜欢躺在床上看书的感觉！~~", "marks": "力荐"}
{"content": "人物众多，文字比较有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了辛亥革命中一群商业人士或与商业有关人士的轶事，考据派，夹带少许美分私货。", "marks": "还行"}
{"content": "激昂 但不透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "难能可贵", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性，成功企业的经验，他山之石。", "marks": "力荐"}
{"content": "何永富在隐形冠军的成长之中不断的吸取和完善自己，很遗憾在书中未能找到何永富的核心思想，书中不断的围绕之江有机硅的荣誉展开，反倒让人觉得有点奉承的味道。", "marks": "较差"}
{"content": "就是翻译的差了点，内容还可以。看矿业的倒是可一读", "marks": "推荐"}
{"content": "崛起的帝国", "marks": "还行"}
{"content": "从近年的铁矿石谈判风波中认识了必和必拓这个名字，但是对其的历史一直不甚了解，当在网上看到该书后，不禁一阵狂喜，立刻将其买入。从该书中，可以了解到必和和必拓公司从创业到近几年的历史，情节跌宕起伏，扣人心弦。该公司发展中牵涉到的人，各种事件，影响力等简直不可想象，看后回忆起《盗梦空间》中提到的巨无霸能源矿业巨头，感觉就是映射的必和必拓。该书对中国企业的启示，我觉得应该有以下几点：1、重视环保、不要为了短期的利益而让公司陷入长期环境诉讼。2、对能源矿产企业，应努力扩大规模，利用相关多元化和资产组合抵消价格波动的影响。3、注意维护好各种公共关系，影响政府政策，为自己争取利益。", "marks": "力荐"}
{"content": "给这个企业跪了", "marks": "力荐"}
{"content": "适合多读几遍，里面许多内容都有可能在这个领域重演", "marks": "推荐"}
{"content": "服务经济时代的公司革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "对客户价值的理解", "marks": "还行"}
{"content": "其实说的就是服务那点事，加上理想什么的就以为看起来就高大上了。不过，虽然大家都说这是个服务经济的年代，但作者还是在这方面稍微想了想。", "marks": "推荐"}
{"content": "工业经济和服务经济的说法 蛮有趣", "marks": "还行"}
{"content": "哥的第一本完整看完的英文书啊，这么厚，超他妈有成就感的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一直以为不断换界面是国内这些social network做的事情，以新浪微博为例做得很掉价，用户体验很不好，但实际上扎克伯格才是这方面的改革者，News Feed和News Cloud这两样从某种角度来说已经改变了这个世界的隐私观，当然他也是个开明的改革者，总归来说还是会听取用户意见并且提供给用户隐私的选择。我很赞同Facebook is a revolution.", "marks": "推荐"}
{"content": "这书作者真的不是托吗= =", "marks": "还行"}
{"content": "内容跟它受欢迎的程度不成正比啊~可能是我不认识的单词太多了", "marks": "还行"}
{"content": "传记类的书，随便读读。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不是托么...", "marks": "推荐"}
{"content": "It is not sort of an academic book, rather a story telling one...", "marks": "还行"}
{"content": "不看了不看了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和市场上卖的励志书差不了多少，。。。", "marks": "很差"}
{"content": "挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "丫肯定学过成功学，还是机场DVD...", "marks": "较差"}
{"content": "她写的东西真的只有在职场上的人才懂得，尤其是做竞争类型的行业，毕业前看这本书，也算是给自己的心灵打了个定心针。唯一美中不足的是，可能是学设计的缘故，我实在看不惯她花哨的指甲，真心的难看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "成功学一本。。。。与啤酒业务关系不是很大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是一部励志书， 还是有很多人生的领悟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我放弃了，真是看不动了", "marks": "还行"}
{"content": "智慧的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得做女强人不如做女能人  真的", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易读， 有收获~", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些感悟，女人拥有这么强大的内心，真心敬仰。至少认识了一个叫严旭 的女强人。坚强+努力。一些小的心得在微博上更新过了~~~加油！共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "李开复 世界因你不同 翻版！ 还可以吧，但看归看，实践最重要。里面欣赏一句话：任何事情不去试一试，比失败更糟糕。 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书名本身就很残酷，花了几天时间把它看完。这个女人真的够狠，够拼。书中不乏系统的经验。很久没看励志书啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较励志。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙到前后两页对于同一件事情的叙述口吻可能都不一样的书，不适合对\nIT有所了解的人看。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我是看完微软年谱才对这个IT领头羊产生深深的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，可能是对行业无感", "marks": "还行"}
{"content": "至少中国没有苹果。", "marks": "力荐"}
{"content": "Jobs四两拨千金的本领的确很牛掰。本书还是后半部分管理和企业文化分的几个章节析让人眼前一亮，其他么和部分经管类书一样讲大白话写俗道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个渣受的故事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行吧，只是角度不太合我兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "出版年: 2011-1-1～～～我穿越了么？居然在图书馆看过这本书～～\n", "marks": "较差"}
{"content": "我开始揣摩“无私为大私”的境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的苹果，伟大乔布斯，伟大的海盗，伟大的偏执狂，伟大的i系列.\n乔布斯真的就是不死鸟，各种激情，各种梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "你敢不敢不让我在第3章里看你翻来覆去地用前两章的句子~#！？2句话：苹果的成败都在于它的模式——“端对端模式”和“appstore—itunes模式”；jobs把苹果做成了信仰", "marks": "还行"}
{"content": "具体地探讨了苹果品牌成长发展的各个方面，对乔布斯的描述也较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "每本书记住三句话之《苹果风暴》\n1、乔布斯：这一辈子没法做太多事情，所以每一件都要精彩绝伦。\n2、福特：如果我去问我的客户需要什么，他们会告诉我，一匹更快的马。\n3、艾伦·凯：预测未来的最好办法就是把它创造出来。", "marks": "还行"}
{"content": "托苹果和乔帮主的福，内容还行，只是写书水平欠佳，很多内容重复写，读起来感觉不好。", "marks": "还行"}
{"content": "内行看不到门道，外行倒是可以看看热闹", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，讲的挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "对完美的执着追求，对理想的偏执坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "《苹果风暴》林志共 王静。没错，这就是一部乔布斯的创业史。由于以前就对苹果或乔布斯很是关注，所以在本书中并没有发现多少新意。很是失望。现在苹果已是市值第一的公司，乔老大也已卸任了苹果的ceo，祝福他。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有似曾相识的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "败在封面设计", "marks": "推荐"}
{"content": "搞掂！一本入门了解苹果的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书我终于知道为什么苹果那么风靡~果然是苹果文化啊", "marks": "力荐"}
{"content": "独见少了~引用最多~", "marks": "推荐"}
{"content": "个人看的第二本书，夸得太多了，其实也不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "凑合看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "苹果风暴把我卷进去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较笼统平白，大概了解一些苹果的皮毛", "marks": "还行"}
{"content": "一场新的风暴正在席卷科技行业 而风暴的起源 就是苹果", "marks": "推荐"}
{"content": "一部老乔和苹果之间渊源的记实录，对于其所谓的完美性格要批判的接受。毕竟环境不同文化不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书浓缩起来十页即可。全篇都在重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-6-11", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了苹果的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前度过 简版的jobs 专吧 让我对苹果有不少了解", "marks": "还行"}
{"content": "传奇人物——Jobs", "marks": "推荐"}
{"content": "从很多方面描写苹果公司和乔布斯，不错，大致上了解苹果公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论他是一个硬汉还是一个海盗，在IT的世界里，乔布斯已经像一座丰碑屹立在那里。\r\n本书写的太浅，更多是重复的口号式的叙述，文摘式的车轱辘话滚来滚去，我不知道那些给五星的人是冲着乔布斯三个字还是冲着作者的文章给的。\r\n无疑每位读者购买关于乔布斯的书籍，都是想更加近距离的体验一个执着于独行智者的内心世界和思想蜕变，他们不需要看到满世界遍地相同的恭维~\r\n就给一个星", "marks": "较差"}
{"content": "这本书出现最高频的两个词应该是家文化和S型血。文中很多内容不错。但整本书感觉上还是像在给孙坚同学歌功颂德一样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙用", "marks": "推荐"}
{"content": "看着像如家的宣传书。不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "如家光次牛逼了，关键是还一点都不牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "妈的，还能搜到这本。为什么还要写读后感！！", "marks": "推荐"}
{"content": "自我陶醉", "marks": "还行"}
{"content": "读来收获不大，有点太夸如家了嘛。文章中说如家的前台工作时间长，连着倒班，第四天休息时，还义务加班发传单，真的是他们的觉悟高吗？干嘛不享受生活", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容很细，涉及到管理的很多具体的事例。如果看了许多经济酒店的书，但是不知道他们具体是怎么做标准化，做管理，做流程的话，那么这本书是很好的补充。", "marks": "还行"}
{"content": "是本值得推荐的书，是姐姐推荐给我的，我又推荐给了朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过此书可以对快捷酒店的管理有点初步认识和基础性启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论彼得德鲁克，抑或稻盛和夫，从海底捞到如家。成功的企业总是人性化的企业，人性化不是企业文化的slogan，而是需要实实在在地尊重员工。如家或许还有许多不足，但能做到现在的规模和服务水准，的确有不少宝贵的理念并一直在践行!", "marks": "推荐"}
{"content": "很经典的参考书。。。不管是企业还是生活，都需要微笑的面对，如家。。。下次要去亲身感受一下", "marks": "力荐"}
{"content": "附庸风雅的企业史，东编西凑，企业内部史料的无序堆积。\r\n和唐先生曾经的《解构德隆》相比，是偷懒了不少。\r\n\r\n不看也罢。\r\n看完这本书，我没有对广汇有更深的了解，和当年的《蒙牛内幕》无异，都是企业史中的失败者。", "marks": "较差"}
{"content": "企业的发展壮大也是遵循马斯洛需求理论", "marks": "较差"}
{"content": "好数啊，不看你一生后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里巴巴人的武侠名号真有意思~希望以后我也能找到一个让我觉得工作快乐的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者希望能够把这个不像国企的国企的历史写得跟改革开放的历史衔接起来，实际上并没达到这一目标。中信到底是什么，作者没说清楚。可惜了他能采到那么多中信的领导，机会没把握住啊。", "marks": "还行"}
{"content": "艰难二字言过其实了吧？不过就是一群拿人民血汗钱进行赌博的投机商", "marks": "还行"}
{"content": "了解了一下公司发展史……", "marks": "推荐"}
{"content": "师弟推荐  \n哲学社会科学图书借阅室（4204）\t(四)F832.39/26\n讲述中信集团30年的开拓历程，完全担得起“波澜壮阔”四个字。读来热血沸腾，掩卷长思。中信集团的发展，主要依靠了资本运作的力量，也有人脉的因素，但是没有国家的大力投入和政策的过多支持，是一个具有红色背景但又在市场竞争中凭自身力量艰难发展壮大的企业。几代管理层的眼界、决断的魄力和人格魅力都让人心折。作者文笔流畅，有一定的商业常识，全书结构合理，虽是“立传”没有太多过誉之词。是部非常值得一看的企业史！通过这本书我终于理解了中信集团内部那么庞大的关联方交易和我一直诟病的内部控制的缺乏，也理解了这个企业为何涉及行业如此之广以及其下属公司为何有诸多遗留问题。中信的改革还有很长的路要走，希望它能越走越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，很精彩。用纸也是最近看过的书里最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中信历史", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，有些地方真有堆砌资料的嫌疑了", "marks": "推荐"}
{"content": "读着，哭着，受教着", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺擅的，还是很能激起集体荣誉感", "marks": "还行"}
{"content": "废话不多的一本书，也没有歌功颂德，作者肯定是查阅了不少资料才写出来的，远远超出我的预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理不清；杂乱无章", "marks": "还行"}
{"content": "各种二代", "marks": "还行"}
{"content": "Proposal 过于堆砌材料，主线还不够突出", "marks": "还行"}
{"content": "读得我热血沸腾的，很有归属感", "marks": "力荐"}
{"content": "传主的官修正史，连出版社都是自己的产业。没讲透的地方似乎有很多，否则大概就不给出版了，ww", "marks": "推荐"}
{"content": "国企创业史", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7.21 于中国人民大学图书馆读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒～！ 力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部大气磅礴的企业史、经济史。看过后对中信的主要印象有三：1 无敌的出身背景。2 善于借助资本市场的杠杆。3 风险控制守住好现金流的底线。剩下的就是借助国家开放的大势，把握一个又一个机遇，见招拆招，扶摇直上。", "marks": "还行"}
{"content": "中信怎么说也是央企", "marks": "还行"}
{"content": "中信30年折射出了中国改革开放的路程，荣毅仁临危受命，完成了邓小平交给他的任务。这个过程发生的事情很多也很曲折，读了此书会对经济改革的艰辛有所了解。最近准备入手中信证券，坚持中长线的价值投资，MARK~", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的过去讲的较清楚，中信的现在一笔带过。典型就是泰富炒外汇巨亏事件篇幅很少，需要另外找材料来看", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，咱也是中信人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司内部人手一本，确实很多地方可以学习", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，歌功颂德的作品。", "marks": "很差"}
{"content": "其实感觉企业史的写作框架都是千篇一律，给四星是因为中信出的书确实是不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读大企业历史的可以买回来慢慢钻研着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "以中信兴衰，看改革开放", "marks": "力荐"}
{"content": "详尽", "marks": "还行"}
{"content": "里面不乏自我溢美之辞，但仍不失为一本记载中国经济发展史的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言朴实，叙事风格", "marks": "力荐"}
{"content": "11.09，拒掉了第一个offer，中国平安总部财务，应该说，是非常遗憾的。遗憾的是不能进入一家500强公司，遗憾不能作为集团总部的一员，感受中国唯一一家形式与实质都是金融集团的公司文化，遗憾不能走进像当时人力高总说的“第一份工作就要进入行业领域的领先企业”，如平安、招行、联想、华为……一个深圳就只能拒绝了。继续前行，求职路上太多风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "理念与胆识，眼光与行动，机制与人才，文化与统战。值得细读再读。国际化标准，本土化优势。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还行，结尾末章也行。对集团红绿灯、加油站、方向盘的比喻很精当。中间讲平安的文化那段，有点扯。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本 马明哲讲管理 。。拿错书了==", "marks": "推荐"}
{"content": "我想告诫40岁的自己：切忌焦躁，虚心学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "马明哲的经营哲学，就是脚踏实地，与时俱进。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到的一些制度现在来看都执行的有些变味，或者流于形式。这本书提供了另一个视角看公司。对身处其中的人来讲可以了解到有些制度建设的初衷。以及领导者不同的看待事物的方式和角度。", "marks": "还行"}
{"content": "平安的精神文明建设确实很牛，有文化的保险公司。温氏顶了个好公司。平安的人才确实高其他人一筹，只是国际化的时间还是很漫长，不是光有国际化人才就足够的。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，并不是所有商业领袖的书都值得去阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "当初实习的时候一天看完的，差点就被老马给蛊惑了，听上去很美，不过身处其中的人们似乎有不一样的认知。管理与被管理的滋味永远无法统一吧", "marks": "还行"}
{"content": "最近觉得了解各企业的企业发展和文化是件很有趣的事", "marks": "推荐"}
{"content": "马明哲 书信整理 从战略、文化等方面俯瞰平安", "marks": "还行"}
{"content": "迎接平安进驻深发展", "marks": "还行"}
{"content": "看着《大道平安》进的平安，看着《平安心语》离开了平安。这是我看过的，最具有中国管理特色的企业实践经验，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实更多是偏营销和感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "一个伟大的企业发展壮大需要一代代人前仆后继的努力，可以犯错误，但是不允许犯大错误，只有踏踏实实的稳健发展，策略正确得当，还得与大环境配合，才能逐渐发展起来！丰田的发展关键也就那几步一以贯之的是对造好车梦想的追求，虔诚而专注，稳健而执着，我要从一穷二白发展起来要借鉴丰田的壮大之路！", "marks": "推荐"}
{"content": "丰田发展史", "marks": "还行"}
{"content": "是一本对人有启发并引人思考的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个记者写的，没有专业内容，当作了解丰田历史产品和管理者等，应该可以", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了丰田发展的历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理了美国汽车兴衰史的大致脉络，不够深入。可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说这是福特通用克莱斯勒的巨人三传，读来难免觉得作者个人情绪过于浓厚。但是正如标题所表现的那样，不带点情绪完全不能表达愤懑的心情，而且这压根就不是传记，分明就带着小说的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满美式幽默，三大公司和UAW的恩怨与兴衰种种事件线索清晰。但是封底那个飘逸的定价是怎么回事？传说中的撇脂策略？", "marks": "推荐"}
{"content": "客观的分析描述了美国汽车的发展", "marks": "力荐"}
{"content": "没有后台你试试", "marks": "还行"}
{"content": "自夸嫌疑有点大。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这个书的内容有些陈旧，而且作者以夸奖的思路写的，觉得不够好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如上一本", "marks": "较差"}
{"content": "红二代，又肯学聪明，又能抓住时机。", "marks": "还行"}
{"content": "作者连王石穿过的破洞的袜子都拿起来舔，可以给零分吗", "marks": "很差"}
{"content": "作者无止境地拍马屁拍马屁拍马屁，这样的人物传记好无趣，还不如去看＊＊访谈", "marks": "较差"}
{"content": "王石值得一读，但是这本书不。", "marks": "还行"}
{"content": "可能看过了王石自己写的书之后，再来评论会比较客观。", "marks": "还行"}
{"content": "对王石敬佩，在股份制改革中把自己定位为职业经理人，与国有资产划清界限，在经济动荡得30年内，不少企业家因为产权问题与政府决裂；这也许是王石得高明，也许是历史得某种巧合", "marks": "还行"}
{"content": "草草的浏览了下，毕竟不是自传，还行，总之一直对喜欢登山的人情有独钟。", "marks": "还行"}
{"content": "多褒奖之词，有矛盾之处。旅途中读来，另有一番感受。", "marks": "还行"}
{"content": "错过的时代", "marks": "还行"}
{"content": "王石是个了不起的人。佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "从文笔到内容，看不到吸引人的地方，也许从网络上进行一番搜索，获得的信息及阅读感受都比看这本书强！", "marks": "较差"}
{"content": "马屁", "marks": "还行"}
{"content": "第一本责任校对。战战兢兢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服夏东元为洋务派正名的精神。为了写史纲作业专门去国图翻了这本，很系统，也很人性化~", "marks": "推荐"}
{"content": "扎实。细微处过于为改开背书。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏东元身后留下的书都捐给系里了。想想真是……", "marks": "还行"}
{"content": "有理有据，客观公正，读的几本材料中比较中肯的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "很扎实很枯燥的基础性研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业1000年的发展，远远超出了社会最主要的组织－家庭的发展。家庭是人类进化－基因传承的最主要载体，而企业越来越挑战家庭的这一地位，其核心工具就是公司的治理结构。公司的治理结构体现了当世最先进的生产力，这开始挑战人类数百万年进化所形成的物种属性。或许这才是人类区别于其它物种的进化方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，挺适合泛读的。文字朴实，叙述翔实，敬而不远。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何有力量地站在这个世界上，需要坚韧、肚量还有智慧；个人发展可借“时代之力”。", "marks": "力荐"}
{"content": "做女当如此", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这是中国梦的当代故事。一个典型的浙江女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习周晓光，坚韧，强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011年夏天，大雨，感受", "marks": "力荐"}
{"content": "公司奖励的书的名字好傻逼啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是被“怕”吓倒的", "marks": "推荐"}
{"content": "在看到这本书前，我知道格林豪泰，但没听说过徐曙光。他在企业家里算是中等低调的人了，如果单看履历又觉得巨牛无比。这本书，是蓝狮子批量出版的半宣传、半敛钱的企业家传记，「我就是喜欢创业」，他也确实在中国、在美国当了许多企业的董事长，但个人的传奇性不足，创造的企业也传奇性不足，故事性远不如汉庭的季琦。在格林豪泰官网的最下部，有徐曙光微博的链接，点进去看，66万粉丝（数字不少！），但每一条微博的评论数都不超过个位数。另外，本书的两个作者是记者，真诚有余，可惜文字生硬。如果有机会，徐曙光应该写一本自传，他在美国的打拼还是很值得游子一读的。2015年1月借于首图。", "marks": "还行"}
{"content": "烂透了，还敢在酒店前台推销，卖27，白送我都懒得要", "marks": "很差"}
{"content": "一本为了品牌公关而写的书，竟然还是中信出版，唉。。。", "marks": "很差"}
{"content": "踏踏实实，稳扎稳打地创建一个接一个的企业", "marks": "还行"}
{"content": "《第一财经日报》的两个记者捉刀的，文笔还过得去，流水账哗啦哗啦的写了一大厚本，倒也诚实。起码比我在上海24K国际连锁酒店见到的好多了，那家的创业自传居然是3本小人书，真叫人哭笑不得。", "marks": "还行"}
{"content": "也是在手机阅读上看这本书。打电话问了10086，据说目前手机阅读上的书不能下载到本地。可是这本书还是收藏一下为好，里面提到的很多事儿回头都想Google一下的。回头去买本吧。\n遥想当年在一中以乳山市第一名拿徐曙光奖学金的事儿，似乎已经久远了，可又记得如此深刻。第二年老徐返校，这一年我却没拿到，失去了跟老徐聊天合影的机会。\n力荐只是因为一中，因为老徐。对我自己下个死命令，也给我自己一个承诺，绝不能污了乳山一中的名头和当年奖学金信封上那个章！", "marks": "还行"}
{"content": "是个人才\n", "marks": "还行"}
{"content": "比较有启发性，制作大概率事件虽然提升了你成功的可能性，但同时也注定了不能成为乔布斯那样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很明显是一本为格林豪泰写的宣传册，还是挺佩服这个大哥的激情。", "marks": "还行"}
{"content": "一个美国华人的创业故事，很谨慎、计算的很精准，高层次的创业故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在学校的时候作为奖励得到的，虽然到目前为止，我还没有创业的想法，但看这本书仍旧很受启发。", "marks": "还行"}
{"content": "没有夕阳般的行业，只有夕阳般的公司，这话很有道理。不能把公司效益不好归结为行业如何，应该从自身找原因。很多情况下，群体的理由不能作为个体的理由。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话~思维模式的改观，管理大师", "marks": "力荐"}
{"content": "很有煽动性又让人反感的副标题。副标题差点让我错过这本其实本质是偏于平实的书。作者很有功底，一些点评很到位。民营资本的运作。时不时可以翻看的。打算再去看此作者的其他书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟刘永好不一样  刘永行还是比较擅长企业经营 而刘永好更擅长社会关系", "marks": "推荐"}
{"content": "书里讲了刘家四兄弟的创业经历，内容讲得挺深入人心的，刘永行也是一个有独特见解的人。但是我不明白的地方是，四兄弟的2次分家在书中道明原理。从表面上看他们是因为各自有发展的方向，结果却是拆分了集团，刘永行一度陷入危机中却几乎无人会帮，是何缘故？？", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次读完吴晓波的作品，总在心里问着自己他下一步会写什么方向，直到看到他的新作。读跌荡的酣畅无疑不如激荡时的震撼，尤其是到了建国后，难免会有语焉不详的地方，好在不少字里行间仍能读出吴先生想说的话，这也算是收获一种！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得见的手抓得太紧，看不见的手疲于奔命。", "marks": "推荐"}
{"content": "以文革的尾声为结尾，吴晓波的笔触也表现的感慨万千，一如我看罢此书的心情，跌荡一百年，希望我们向前，而非循环。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是一种轮回。", "marks": "还行"}
{"content": "中国式企业家间的恩怨情仇，无非就是你成功之前，特派员出现了，交出51%的股权，接受政府的领导！", "marks": "还行"}
{"content": "难道网上的不是全本吗？已经看完了，MS也结尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实相对于书中列举的经济数据，我更愿意看吴晓波以春秋笔法勾勒历史，寥寥数笔，胜于千言。上半部国民党政府的贪腐盛况触目惊心，宋子文和孔祥熙的腾挪手腕翻天覆地。然后十年战祸，百废待兴。好不容易迎来了新中国，苏联援手，国家重新起步，万民期待。但1956年起，刚刚积累起成果的开始滑向更加沉重的政治动荡的深渊，这一持续就是20年。这真是跌荡的一百年啊，我无数次的想起唐德刚先生《新中国三十年》一书扉页上的题字-“谨以此书献给我苦难深重的祖国”，不可不谓苦难深重。我相信因为政治原因，真实的情况定比如今能呈现在纸面上的这些要严重百倍，在集体无意识的年代，保持清醒同时不畏发声的人才更应该被历史铭记，顾准就是这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "孔宋一段读来有趣，中间不少丰富的细节，尤其是建国以来不少笑点和悲剧。文革中材料可能难以获取，口径也难以把握，于是语焉不详了。", "marks": "推荐"}
{"content": "风雨如晦", "marks": "推荐"}
{"content": "比《激荡三十年》更好看", "marks": "力荐"}
{"content": "没三十年好", "marks": "推荐"}
{"content": "中国百年企业史，百年变迁的商业史。决定值得一看——2012.5.11", "marks": "力荐"}
{"content": "读上卷时直骂宋子文、孔祥熙不是东西，下卷大魔王一登场，发现那些都不算事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢地看完了这本书，数据很多，信息很丰富，有太多不熟悉的东西，历史、经济、政治，也许，我需要花更多的时间来回顾过去。掩卷之后，不能只有一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "这四本书 ， 一个评价 ----虎头豹身狗尾", "marks": "还行"}
{"content": "几年前翻的", "marks": "还行"}
{"content": "看一个落魄时候，学的东西比他得意的时候要多的多。国家也一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "(下)不如(上)，评论分析愈发减少，几乎沦为史料堆砌的流水账，部分原因也许是那个众所周知的时代的故事。\r\n一百年不如三十年，时间跨度更长而作者显得有些难以驾驭。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰河世纪", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书加上《激荡三十年》基本就是毛邓三社会主义经济的案例，像通识故事书", "marks": "还行"}
{"content": "给四星并不是说这本书不够好，只是对那段历史的否定。实在无法理解，一个全民狂欢的年代是怎么来的，一个全民沉睡的年代又是怎么过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史的洪潮中，一个个体，以及他的付出，实在是太渺小而容易被摧残了，甚至被摧残后，完全留不下一点儿印迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "到了49以后，已经让人难以忍受了。不但诸多错误，而且充满了官方的三七开论调。", "marks": "较差"}
{"content": "超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "解放前的混乱史和解放后的黑历史同样让人纠结，中国商人的命运总是如此尴尬——上被政府左右，下被民众不齿。希望可以看到中国民商健康成长的那一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波在我眼里是个插科打诨的。。", "marks": "还行"}
{"content": "当背景知识储备看的，'49-'78的部分明显故事少，政策多，行文非常之无聊（不代表其他部分就显得好看==!）但一学期材料看下来，发现这一段的商业史论述确实空白，吴晓波能写成这样真心尽力了，毕竟是畅销书路数，也就容忍他对政策文件毫无加工直接照搬毫无洞见的写法了...", "marks": "还行"}
{"content": "跌荡的下册时限是37-77，时代非常敏感吧，晓波写的也非常正统和官方了~", "marks": "还行"}
{"content": "这样过一遍挺好 有一个粗浅地了解 一些过往的人和事 叫人唏嘘不已。此外，政商博弈的纠结状况，今天看到的一些现象叫人不平，然而看看历史，由来已久。并没有什么改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "人世几回伤往事", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读建国至改革开放时期的故事，都感叹意识形态威力之剧。无政府主义如此，个人崇拜大政府如此，在资本主义中如此，“社会主义”中亦如是。当一种思维方式成为主流，所有理性都不再理性。矛盾无可终结，只有进步倒退之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上册强", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《激荡》", "marks": "还行"}
{"content": "不知道还有其他关于中国商业的书籍没，除了吴晓波的", "marks": "还行"}
{"content": "他用带有鼓动意味的文字清晰地描绘出了一个中国近现代工商业发展的脉络，带有强烈的民间史书意味", "marks": "推荐"}
{"content": "《跌荡一百年》与《激荡三十年》，一脉相承，荡气回肠，以企业视角看中国发展时代变革，数兴衰得失，以古喻今，期待警醒后人，可称为中国近代经济角度的资治通鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "点面结合的共和国史", "marks": "力荐"}
{"content": "没有（上）好，可能是因为抗日战争到改革开放前，基本没企业什么事了吧。当中介绍战争期间，孔宋借集权统治之威，侵吞民营经济的事情还蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看这一百年的历史不比晚清历史轻松，时常犯堵，又时常激愤昂扬，在一种希望和厌恶的情绪里交替。当然，如果你只是当故事看着催眠或解闷，那另当别论，只是，这本书对于稍微有些社会责任感的人来讲都不是催眠好读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本是1927—1977之间的内容。民族资产阶级的悲哀之处在于，【他们始终不知道如何处理自己与强大的政府机器的关系】。他们的种种努力被忽略，甚至被政治力量所侵吞，被战火所打断，被文学家所扭曲。在历史的正剧中，他们的声音总是被光芒万丈的革命口号所淹没，他们的身影总是被掩盖甚至丑化打压。很多时候，企业家哪怕捐出全部捐款的50%大家也认为他们是坏人。【社会贫富差距，人民分配不利，让原本属于政治上的问题，转移到企业家的身上。】我不是为他们辩护，这样的锋利的事实，民众和财富阶级情绪对立和价值观冲突，将极大地模糊中国变革的主要方向。这是致命的伤害。改革三十年。建国才六十年。绝非一帆风顺。从历史上来说，现在是矛盾的累积期，社会转型在稳定下能避免很多麻烦，但是现在这样的情况继续，究竟会变成怎样，拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "党国惯有的经济手段", "marks": "力荐"}
{"content": "1949年后的东西还是比较舔脚的！不过没办法，要出版只能这样", "marks": "推荐"}
{"content": "49年后的内容太少了", "marks": "还行"}
{"content": "越来越水，史实堆砌，评论处征引他人犀利观点。不要说是敏感历史，其他的才情也木有。", "marks": "较差"}
{"content": "国营、民营、民族主义、贪腐、贿赂、商业欺诈，在这样一个不重商的国家，中国的商人群体很少能够被正当的关注和书写。一百年的跌宕，多少英雄豪杰车来马去，除了资本依然饥渴之外，曾经的风骚成败，如今谁知？", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是一再重复上演，同样的剧本，不同的演员……", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的历史是一部轮回史。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来只想看一下其中抗日期间的经济史，没想到一口气读到了结尾。对大跃进期间的乱象印象最深。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史何曾相似", "marks": "推荐"}
{"content": "由于作者原来是打算写纪传体，因此此书写人物很飞扬……当然写事件也是不错的，但是称不上特别棒……里面披露了一些史料，还是有价值的……另此书句句针对当下，用心显而易见……", "marks": "推荐"}
{"content": "反思无数", "marks": "力荐"}
{"content": "1938~1977年的中国商业史，对20来岁中国青年来说是相对陌生的。“大跃进”“文化大革命”前因后果，那时的经济状况，宏观环境对我来说是多么的遥远。如果能抓住某些机遇，不犯某些错误，现在的中国经济会更加强大，但历史没有如果。这本书个人认为总体上没有（上）那么扣人心弦，但吴晓波的作品看了6本后感觉他总能抓住读者的关注点，通过详细的案例让原本枯燥的商业历史让读者有所思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代之下的商业史", "marks": "力荐"}
{"content": "大梦谁先觉，平生几相知；孤鸿悲落日，众鸟觅栖枝；风雪终有尽，落花恨无期；浩然浙江水，曲折顺时移。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲中最应该读套尤其上册，清末的种种今日依然没有解决。上下册有断裂感：上册有企业家群体的刻画，下册因为民营企业的消亡成了宏观经济的计数。对于个体来说，三部曲时时面对一个问题：官商之间的关系，企业家应该有何种程度的“责任感”。作为通俗经济史读物可供一观。", "marks": "还行"}
{"content": "更好的理解中国特色的企业", "marks": "力荐"}
{"content": "重读中", "marks": "推荐"}
{"content": "四本中唯一没给五星的，书还是一如既往，只是也是难为了作者，建国后的内容里，真正的“企业史”太少了，毋宁说是“经济史”，本书应该始终立足于企业史，因此少给一颗。2010年7月16日", "marks": "推荐"}
{"content": "看到说国民党撤退时，带走了故宫绝大部分文物一说时，叹气了：有真有假的情节，更容易误导。每个人对于他所属于的社会都负有责任，那个社会的弊病他也有一份。看到王铁人的豪言壮语时，又热血沸腾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "百多年来的中国企业史相似的事件相仿的诉求一再发生，却始终无法改变每次荒诞唏嘘的结局。不过读完之后却似乎找到了78年以来的改革方向和未来的演进目标，如何约束公权力，如何激发私有部门的创造性。", "marks": "力荐"}
{"content": "下半部讲到了民国蒋介石的失败之处，及共产党最初治国的理念，现在看来恍如隔世，旧事重演？", "marks": "力荐"}
{"content": "正在阅读，QQ居然没这个选项，是个缺陷。豆瓣本身是强大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了跌荡100年后，感叹每一次的政权转换、革命时期都是商人发迹的绝佳时机，而政商勾结，大肆敛财都以各种表现形势出现，直至今日。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史一再重演", "marks": "力荐"}
{"content": "对建国后的描述明显更加流畅和详尽，也使得下册比上册更加精彩。\n蒋家王朝在军事上失败很重要的原因是其经济上的失败。其高层的腐败甚至比现在还要猖狂和明目张胆，通货膨胀也达到了无法直视的程度，经济已经到了崩溃的边缘。\n站在历时的高度看建国后的29年，一五的巨大成功蒙蔽了领导人的双眼，如果说大跃进的愚蠢和三线建设的浪费令人扼腕叹息，那十年浩劫的一幕幕则不断突破任何正常人的的底线。因此，我们有理由庆幸自己生活在一个崭新的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "建国以后的故事基本就不能看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么两本书要弄个不同大小。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "贫困不单纯是一种供给不足，而更多的是一种权利分配不均，即对人们权利的剥削。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒唐的年代", "marks": "还行"}
{"content": "呼~~~读这本就像吃“和民”都不觉得香了一样~~~这是怎么了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "肉体可以被强暴，但精神不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "百感交集，泣涕泗流。", "marks": "力荐"}
{"content": "既要写“跌荡一百年”，建国后的几十年自然不能略过，这可为难了作者，想写又不敢写，戴着镣铐跳舞，只能浮光掠影地写一二，但也足以管中窥豹，知道民营资本在民国和西朝鲜时期遇到的压迫根本没有改变，甚至更加严酷，4颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "民营企业的悲剧史", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经济基础，啥主义都是扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "冰河时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列的书好就好在可以明显增加见闻与知识，而且作者的情怀也很伟大，更让我感动和印象深刻的是作者单独描写的那些人物费孝通、李约瑟、林希之、霍英东、顾准等等，在他们身上闪耀的人性的光辉让孔祥熙和宋子文之流在历史上永远都只是陪衬。面对现实每个人有自己的选择，以前总追求一个现在看来很不现实的正确的选择，没有选择是正确的，或者说，所有的选择都是正确的，因为时间不能倒退，但是，选择生活还是生活的意义，这是个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "被“大接收”那段历史逗得笑坏了。看来任何党，内部洗牌是必须的。", "marks": "力荐"}
{"content": "下册不及上册多矣，原因不言而喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "可叹，可惜，可怜，这是一群不应该被遗忘的人，一群总是受到无辜攻击的人……四部书到这里算是划上了一个句号，这是四部比小说更精彩的、蕴含无数感情、犹如教科书一般严谨的书，期待下一个十年中国企业家的崛起，也期待吴晓波先生的以后的企业史……", "marks": "力荐"}
{"content": "在下部中，印象最深的还是第一个敢于反思计划经济和呼吁实行市场经济的“先知”顾准和中国的相纸之父林希之两人的故事，尤其是林希之，真是太惨太惨了。读完这上下两册，让人从另一个角度又重温了一遍跌荡起伏，令人心酸苦痛的中国近代史。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲至1978年前，下部主要从国到共，还捎带着讲了讲历史，在谈到大跃进和文革的时候还是有所保留，不过也不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为中国经济史资料书", "marks": "推荐"}
{"content": "比上好", "marks": "推荐"}
{"content": "关于那段历史，这本书呈现给我的史料是最丰富的。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾国藩 胡雪岩 郑观应 盛宣怀 张之洞 张謇 康有为 荣家（荣德生 荣宗敬 荣毅仁 荣智健） 雷履泰（日升昌） 范旭东（久大精盐&永利制碱） 陈光甫 张公权 虞洽卿  卢作孚 蒋介石 杜月笙 宋子文 孔祥熙 陈嘉庚 蒋经国 毛泽东 陈毅 陈云 刘少奇 顾准 苏联专家 邓小平    ", "marks": "力荐"}
{"content": "动人的故事，黑暗中点缀的星星。", "marks": "力荐"}
{"content": "（上）中新中国的受精卵终于成型，经历了分娩的凶险后，在极具生命力的啼哭声中诞生并傲然成长起来，然而，16岁的青春期以一种残酷血腥的方式开始，历经十年的狂热、暴力和迷茫后，在它将近而立之年时，嗅到了新的气息，回望这100年的历程，是一场题为【强国】的轮回之路。PS：致敬顾准！", "marks": "力荐"}
{"content": "一切历史都是当代史，吴晓波借写史来议论当下。看完之后，除去了解了很多经济史知识，再就是想对现实来一个“中指如林”的姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者blog", "marks": "推荐"}
{"content": "明白了", "marks": "力荐"}
{"content": "我朝处数千年未有之奇局", "marks": "推荐"}
{"content": "比起起伏的情感，真正的思想只会令人冷静。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅比上册小了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过存笔", "marks": "推荐"}
{"content": "一本经济流水账", "marks": "还行"}
{"content": "在动荡中企业家是永远的配角", "marks": "力荐"}
{"content": "其实更愿意给4星，因为同上卷相比，很多话明显欲说还休，不由得会怀疑是否隐瞒。不过还是很赞呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，读完下册，我心里很抑郁。看到伟大的国家在建国后，那么多的所作所为，都有点让我心疼。因为从经济状况的角度介绍了那段中国历史，所以和之前所读之书的视角不同，也让我感受不同。感谢我们迎来了改革开放，虽然我们不知道这一定都是正面积极的，虽然我们知道一个事务要分成2面来看，虽然我不知道中国最终走向何方，但是我还是认为改革开放是件好事，至少对于现在的我来说。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该看一看 顾准日记 和 乡土中国", "marks": "力荐"}
{"content": "解放后的经济发展受到政治破坏比解放前更让人压抑，变态则完全过之。上下两部书写了中国1870-1978百年经济史揭示一个深刻的问题：没有一个良好的民主政治环境，私有财产不受保护，政府干预经济过多，经济发展会屡屡受到政治的束缚、破坏，甚至是毁灭性的打击。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难始终笼罩着这片百年跌荡的土地，八年抗战、三年内战、大饥荒、十年浩劫，通往奴役之路挤满了计划经济和马克思原教旨主义者，四大家族的覆灭与某家人的崛起在本质上并无区别，历经劫波后理性、中庸、信奉经验主义的顾准在黎明前发出了先知般的预言：这片土地终将摒弃迷恋千年的中央威权与领袖崇拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是避重就轻，跳跃式叙述无所谓企业的历史", "marks": "还行"}
{"content": "歷史說明人們對苦難和傷痛有自己都難以相信的承受力", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少\"坏事\"是由\"好心\"始作俑者 ....", "marks": "推荐"}
{"content": "下 就是一本烂书，讲的不是企业家，而是政治枭雄", "marks": "较差"}
{"content": "很好的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "上海的孤岛时期。孔宋时代与战争财。中原大饥荒与杂税。晏阳初。范旭东。傅斯年。苏军同国民政府接收之祸。上海金融战-小蒋和陈毅。苏援技术。公私合营与东来顺羊肉。苏联专家的撤走与大跃进。64年转移重工厂", "marks": "力荐"}
{"content": "相比上册，内容少了许多，没有特别的英雄，是有对49初期的大段描述，历史就是在曲折的弯路上行走，没有对错，只有发生。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是点到为止了", "marks": "力荐"}
{"content": "搞清楚了具体为什么当年苏方为何撤走技术援助。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可从书中找史料，但有主观偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "下册是讲述私人财产权如何消亡、个人人格如何被集体湮没的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从北洋到新中国，从经济看社会，很深刻的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为记录下来的历史太少，还是有些历史不能记录，100之下比之100之上，30年的上下，细节和深度少了太多。当然，也许因为这几十年就是杯具中的杯具……", "marks": "推荐"}
{"content": "1938年至1976年这段经济史，借用吴晓波在书中的评论作概括：后世的人们，读到这里，也许你在笑，但是，你的眼里也许带着泪。作者在其微博用自己的书连成了一句简介：先激荡后跌荡，最后迎来一场大败局。但愿新闻不再重复历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢建国后的那段叙述~对我来说是个盲点", "marks": "力荐"}
{"content": "国家的命运和商业的发展被牢不可分的捆绑在了一起，这是涌现出了民族企业家的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "值得珍藏的一本书，值得反复研读的一本经济史书", "marks": "力荐"}
{"content": "悲怆", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，不打算再读了。", "marks": "还行"}
{"content": "晓波的“荡”系列终于看完了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "以后肯定会再读一遍的，把脑子里有关的零碎的印象全部串起来了，虽然有些还是没记住。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从明朝海外贸易，郑和下西洋，到清朝闭关锁国，到广州对外贸易顺差，到鸦片战争到甲午中日战争签订不平等条约割地开放通商口岸，到洋务运动师夷长技以自强各地兴办企业工厂重工业纺织业，到抗日战争全国转移重工业资产上海租借地的灯红酒绿企业苟活，到内战国统区物价飞涨蒋经国上海打虎，到全国统一后稳定物价陈兴救市，到打到资本主义搞人民公社搞大跃进到三年自然灾害到最后社会主义也允许资本主义的意识的觉醒，到邓小平改革开放。到下一本书激荡三十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的导演，不同的演员，百年不变的剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波的书还都是可以推荐的 从三十年到一百年 再到两千年  再到大败局 都是对中国企业的一种具体且真实的呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "建国后的企业史简直就是一部血淋淋的政治革命史", "marks": "推荐"}
{"content": "轮廓性描述，不够深入，缺少作者自己的观点，适合用来建立年代性框架认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国那些事，龙应台可以安息了。大陆内可以给六星。", "marks": "力荐"}
{"content": "那段历史写得不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛而谈。就是材料的堆砌和罗列。 ", "marks": "还行"}
{"content": "在国家政权不稳定的前提下，财富的持续性积累是不可能的，工商经济成为一种被动性工具，企业家将从此隐身为一个不再重要，缺乏话语能力的群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "建国的前三十年是缺失的年代，历史书从来都是一笔带过，这本书给了交代", "marks": "力荐"}
{"content": "1949之后应该叫 倒行逆施六十年 才好", "marks": "力荐"}
{"content": "很久也没有体验过这么愉悦的阅读，还是在旅途中看完的。惭愧", "marks": "力荐"}
{"content": "2010-5-6 完成", "marks": "力荐"}
{"content": "中信出版。吴晓波。蓝狮子。 品质保障！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后，越觉得悲怆....", "marks": "推荐"}
{"content": "激进？温和？", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂了经济就是读懂了历史吧！？", "marks": "力荐"}
{"content": "1948~1976,民营企业长期受到管制和压迫，社会化改造后，私营企业消失。社会主义的弊端在三年自然灾害和10年文革中暴露无遗。值得一提的是社会主义的经济改革并非是文革后才提出的，早在1956年就已经有了经济改革的建议，但是被扼杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，对内战期间国民党的迅速倒台，解放后各种匪夷所思的经济决策有了一定的了解，作者文笔非常了得，非常值得一读。书籍来源【珠海图书馆】", "marks": "力荐"}
{"content": "读吴晓波的书可以去除幼稚病", "marks": "力荐"}
{"content": "堆砌材料而看不到有深度的分析～这也算了，材料与材料还有不少矛盾之处～也就一记者罢了，吹成什么样了", "marks": "还行"}
{"content": "半本好书\n后半本因为众所周知的原因不会太深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三十年读起来真是吃力，在床头放了好久，终于下决心把它读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "从洋务运动起至今，无数中国企业沉沉浮浮，是技术不如人吗？100多年来，书中很多企业家都是国外学成回来，带着先进的技术和思想，真正阻碍进步的是国家的制度。没有对人权、物权的保障，没有制度的延续性，仅仅靠人治和明君，是不会有百年企业的诞生的，企业的命运往往也是国家的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理处事的启迪火花，只是译过来的句子和外者的写作读起来有点费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个不咋的。", "marks": "较差"}
{"content": "就是老洛为标准石油的辩护词。", "marks": "还行"}
{"content": "历史第一富豪", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得内容比较零散", "marks": "还行"}
{"content": "很没劲的一本书，没什么内容。", "marks": "较差"}
{"content": "絮絮叨叨，没完没了", "marks": "较差"}
{"content": "没什么意思的书，感觉文笔不佳，立意拙计，阅后毫无感觉，就算是伪书也请不要侮辱了洛克菲勒这个名字好吗。。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "洛克菲勒家族 当今世界不可一世的第一家族", "marks": "推荐"}
{"content": "洛克菲勒在这里推崇的是，虔诚与博爱。它们对商业、朋友、家庭、生活都同样适用。\n无论是成功或遭遇困境，每个人都应找到内心愉悦的途径。这样，困境才会尽早消散。成功之士才会到达更高境地。\n这条途径，通常就是具体的行动，而有时它潜藏在你的内心。", "marks": "还行"}
{"content": "5.5", "marks": "还行"}
{"content": "第一章感觉是一篇论文的多个版本呢。感觉有些定式化了。但是文章不得不说很扎实。初衷是好的，结果是控制不了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了很多商业模式，写了很多实战技术，写了很多团队管理，马云在里面就是一个不可思议的奇迹，疯子，有若神明般先知先觉加睿智。但它愣是不说阿里巴巴的盈利模式，不上市，不公开，谁都不清楚它是咋赚钱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得又一次惊叹马云的个人魅力对阿里巴巴的影响，他的管理思想值得借鉴。语言简单朴实，用实例来说教，简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "长春站随便买了本。写的一般。", "marks": "较差"}
{"content": "马云、李开复、唐骏、阚治东、史玉柱五个企业家，一直是比较崇拜的，书一般，可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只需要看目录的书", "marks": "还行"}
{"content": "简单了解了华润...说是70年，却只详述近十几年的华润。很浅，不完整~", "marks": "较差"}
{"content": "这叫华润70年？！明明只写了华润到2009年为止近15年的事情！", "marks": "较差"}
{"content": "就像前面的读者所说的，成段成段的抄，这是中国特色，但非常诡异地注明了出处 - 这知识产权怎么个算法。\n但，作从去了解华润集团历史及基本情况来说，书籍还算是差强人意的，多谢编者了。", "marks": "还行"}
{"content": "大而不精。", "marks": "还行"}
{"content": "他是汽车界的乔布斯，继承了他外祖父对技术的追求，同时还很具有商业天赋！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了欧洲汽车工业发展，了解了大众旗下诸多品牌的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "算是言之有物 细节也很翔实 比柳井正的自传是好多了 翻译也都很准确 到底是大众官方推广的读物", "marks": "还行"}
{"content": "潇洒走一回！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我每天都开不同的车去我的办公室” 这个我也想= =", "marks": "还行"}
{"content": "没有中国的资料，个人，家族，环境，个人农历。非常open的一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "两次飞机晚点把一本书都给看完了- -|||~~文笔一般~但条理很清晰~大众系的关系阐述的很清楚~大众有今天~皮耶希也是一个伟大的企业家~另外就是斗争都是惨烈的~", "marks": "推荐"}
{"content": "初级扫盲书。", "marks": "还行"}
{"content": "皮耶西一生与大众、奥迪和保时捷", "marks": "力荐"}
{"content": "代代富", "marks": "力荐"}
{"content": "Ferdinand Piech讲述Porsche的崛起", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢车的看看不错", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的家族背景，非常的“父兄基业”——确切说是“母族”的基业，使其有非常的造诣！！！喜欢汽车，喜欢大众汽车者必读！！！自己已翻过数遍，再仔细研究研究吧：）！", "marks": "力荐"}
{"content": "保时捷家族富三代，以自己性情和思路在家族外的企业寻求发展。其作为大众集团一把手的任期内，完成了平台开发战略，且推出了以辉腾为顶级产品的一系列享誉全球的经典，比如奥迪A4B6,A6C5,高尔夫MK4,帕萨特B5。", "marks": "力荐"}
{"content": "自身发展史，企业发展", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼一个", "marks": "推荐"}
{"content": "E", "marks": "推荐"}
{"content": "没有经济知识的人的中国经济启蒙书籍，挺有意思，可以了解中国30年经济状况。", "marks": "力荐"}
{"content": "要了解世界通信发展，沃达丰是首当其冲需要了解的。", "marks": "还行"}
{"content": "神翻译", "marks": "还行"}
{"content": "看完整本发现写得太草率了，完全意犹未尽，对沃达丰的了解也很浅，不足够", "marks": "还行"}
{"content": "总有些历史需要知道。", "marks": "还行"}
{"content": "深圳 ，就是成功；深圳只有成功\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "书写的很烂，不过读了还是有一点收获。", "marks": "较差"}
{"content": "流水账  但可以读", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨：现在的亿万富豪20年前还什么都不是", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉比较粗略 不过仍感受到其中的波涛汹涌  以及反观自身的差距  值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "吴比", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己像个史盲，立刻拉出一张书单补习历史。书果然是越读越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "孔祥熙、宋子文真是不一般的王八蛋啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "介乎微观和宏观的中国近代史，另一个视角。看到沉船断江的时候我正走过国贸的灯火通明，热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波这个系列的书都是很用心写的。关注商业的都应该看看。跌宕一百年。——2012.5.11", "marks": "力荐"}
{"content": "从经济史的角度讲中国最跌宕起伏的这一百年，对于习惯了革命史观线索的我来说是一种全新的体验，吴晓波提供了一种供人重新思考的角度，一些被有意无意忽略的线索，串起了看似毫无逻辑可循的历史碎片，让人意识到比政治口号更能推动历史进程的是经济问题。其中几篇“企业史人物”看得人唏嘘不已（例如“菊生印书”一节），在战乱年代还能坚守着独立与理想的人格，以一己之力死守一隅，深藏功与名。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是句句诛心，可惜作者不敢深写。", "marks": "还行"}
{"content": "比《激荡三十年》更好看", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了我的许多想法的一本书。重新思考国家经济的预设，对自由主义有了更多的兴趣，理解为什么福利社会政策是发达国家的奢侈品，更清醒地意识到一时成败的虚无，懂得了很多中国政治中的必然性，重新思考职业选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的且不论，文笔是真好。 | 略逊于《激荡》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对官僚资本主义有更加直观的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨唏嘘，一时多少风流人物", "marks": "推荐"}
{"content": "筚路蓝缕", "marks": "推荐"}
{"content": "照例有许多史料，编织的很顺畅，其中不乏洞见，比如男三号之说。只是时间跨度过大，把握起来有难度，有些环节读来松散。", "marks": "推荐"}
{"content": "从商业的角度解读近代史，但是感觉和激荡三十年相比，铺叙的成分太多，缺乏独立的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "波光浩淼的19世纪后页至20世纪。提供了除了传统的政治视角之外的经济视角。提供了企业家阶层梳理自己的历史脉络和现实定位的坐标。历史并非没有发生，只不过没有发生在你的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "回味ing", "marks": "力荐"}
{"content": "有长篇读后感。必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的企业史读来还是很有意思的。看到一个个沉淀在历史中却仍然熠熠发光的才子佳人，崇拜地我越发自卑。看到书尾作者写的那篇致谢的最后，我笑了，这个作者好可爱。恩，“我们正在阅读的历史不应该是冷冰冰的，但也不应该是滚烫的，它仅仅应有平凡人的正常体温。在冷静中，才能找到真理的入口处。”深谙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部中国企业恢弘的百年兴衰史，读来有激情，有愤怒，有折腕，有哀叹……", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波的书读的多了，就难免有些审美疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到的是情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太简单了点，那个年代虽然也有着产业的兴衰，但在一个政局动荡、风云变迁的大时代里，光芒黯淡。", "marks": "还行"}
{"content": "在输液室用kindle看完，一如既往的企业家角度，吴晓波的词句依然有感染力，但是缺乏贯穿始终的主线，很零散，企业家的命运浮沉随浪，却难以窥见他们的心路历程", "marks": "推荐"}
{"content": "用一個特殊的角度來看中國的近代史，很新鮮很有趣~~``", "marks": "推荐"}
{"content": "强于激荡三十年甚多，可能因为是前一个朝代的事情，作者下笔能够无所顾忌吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好读，但没深度，解释力也弱", "marks": "还行"}
{"content": "文字依然无懈可击，但观点大抵老生常谈", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家在历史中的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁读物，一如既往地好读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到另一个五四,另一个宋子文,还有另一个中国式的敦刻尔克大撤退.不知道为什么看到最后眼泪都要掉下来.", "marks": "力荐"}
{"content": "“激荡”畅销之后的作品，确实愈显“浮华”，其实这个百年史写起来一点不比“三十年”轻松，还是和那本三十年一样，作为新闻工作者在罗列事件、观点、说明，更细致的观察和广谱意义上的历史总结都较浅、较少~", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的精彩，可惜还是太浅了，走马观花而已", "marks": "力荐"}
{"content": "民国以前的写得好。民国以后条线太粗太乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《大败局》到《激荡三十年》再到《跌荡一百年》，吴晓波从一名找寻答案的记者变成了一个堆砌文字的编辑，到后来不过是复述一些不算真实的史料，不信不妨读读“1919广场背后的人”。虽然史诗的叙述带来美感，但读者所能得到的启发莫过于一句沧海桑田。企业史在大历史的光环下模糊不清。", "marks": "很差"}
{"content": "这样过一遍挺好 有一个粗浅地了解 一些过往的人和事 叫人唏嘘不已。此外，政商博弈的纠结状况，今天看到的一些现象叫人不平，然而看看历史，由来已久。并没有什么改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "他书里的倾向性很明显：国企是低效的，民企才是经济繁荣的希望，而民企又常常为政治所裹挟，制度障碍重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的企业家史，从来就是和政治史紧密相联系的，所以中国民族工业的失败，不是源于自身，而是来自国家的失败。", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波的书总是半口水半料", "marks": "还行"}
{"content": "我彷佛真的听到，一群熟悉的陌生人站在门外，他们已经被这个曾经无比热爱过的国家遗忘。此刻，他们穿越百年风尘，身着青衫，面无表情，正砸响门环——吴晓波。（很喜欢扉页这段话，献给大历史中所有卑微又伟大的过客。）", "marks": "推荐"}
{"content": "从希望到绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业的历史。原来那些想像中赢弱悲苦的时代，商业的跌荡起伏竟是这样的恢宏、大开大阖、大喜大悲过。", "marks": "力荐"}
{"content": "苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？ \npp33——海关\npp44——郑观应\npp85——盛宣怀\npp111——政治激励\npp137——国营与招商局\npp140——票号与银行\npp274——公权与私利\npp298——范旭东与卢作孚\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实就是“中国民营企业史”，一部悲壮磅礴的历史。当日战事种种，国难历历，筚路蓝缕，夙兴夜寐，每一步均是血泪斑驳，至今看来仍是惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是在重新学做裱糊匠的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国近代企业史必读，此外也有很多有趣且无奈的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "姓吴的延续了其写到最后就跑题的优良传统", "marks": "推荐"}
{"content": "听到1927年国民党统治上海结束，以后的就没意思了，中国企业自由发展的黄金期从此结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "读敦克尔克大撤退和上海虞洽卿'感动", "marks": "力荐"}
{"content": "未见功力 资料拼盘而已", "marks": "还行"}
{"content": "和晓波的观点一样，我相信历史会以不同的面目出现，却一再重复相同的轨迹", "marks": "推荐"}
{"content": "不如激荡30年，不舒展", "marks": "还行"}
{"content": "好多故事   好多人   我们不知道  ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者已经很好地搔到痒处，却没有用功下去，深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，顺带梳理了下晚清民国史，反正我也总是看过就忘的。读书时有感悟，随时记下也颇好。", "marks": "推荐"}
{"content": "苟利国家生死以 岂因祸福避趋之", "marks": "还行"}
{"content": "跌宕起伏，波诡云谲。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧的一百年 即使复盘也无出路", "marks": "力荐"}
{"content": "中国企业史", "marks": "推荐"}
{"content": "“天之生人也，与草木无异。若遗留一二有用事业，与草木同生，却不与草木同腐。”---张謇", "marks": "力荐"}
{"content": "风雨如晦的年代 满腔热忱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，总是在重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "用如此篇幅为半个世纪的中国企业史立传实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话意犹未尽，有些话为了出版说的有点捧某D臭脚", "marks": "推荐"}
{"content": "我们真的曾经有过机会～ 民国那些响当当的名字们渐渐立体了起来～ 谁又能告诉我标准在哪？", "marks": "还行"}
{"content": "从一个全新角度解读中国近代史。。一个被误读的阶层。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这比盲目的“中国可以说不”之类的小说有意义多了。书中对明治维新前后，与同时轰轰烈烈的洋务运动进行了横比，说明了为什么同样是自上而下的以现代化富国强兵为目的的改革，而二十年后结果却大相径庭。激动，知音难觅啊~~ 另外，民国动荡时期，三次全国性的抵制日货运动，充分展现了中华民族于国家危难之时的强大凝聚力，看着真叫一个热血沸腾，忍不住的感动与自豪。", "marks": "力荐"}
{"content": "各色人物，千秋百态，，兼在大环境之下", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比较仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "看近代史里商人作用。动荡年代文化激荡最烈，比如战国春秋出诸子、三国魏晋出诗词……封建王朝转向现代国家，百年来最为杰出的文学家、思想家、改革者都在那个时代。大商人们在动乱期锦衣夜行，激战外来资本巨鳄，却也荡气回肠。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一系列书，知识面大，作者分类和观点很明晰。了解了清末到民国的经济变化及与之息息相关的局势变化。非常值得看。清末很厉害，洋务运动很重要，民国的经济真乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来，书后不注参考文献是不应有的缺憾\n", "marks": "推荐"}
{"content": "许久之后，终于又读完一本正经的书。看得有点快，细节，尤其是涉及数据的没怎么过大脑。2010年7月12日", "marks": "力荐"}
{"content": "梁启超曾总结中国的学术思想，一言以蔽之曰考证，曰总结。此书纵使有各大媒体的力捧，但终究逃不出“总结”的宿命。", "marks": "还行"}
{"content": "行文顺畅的绝佳故事读本，作者是煽情高手，尽管视角有偏狭之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "准确说不是读过，是听的有声读物，在车里循环播放。学了很多知识，也开始相信畅销书的深度和文献功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年伤痛史", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者，还原了很多历史真相，比以前读书时候对历史人物如李鸿章的评价更为客观，一个亡国政府的统治阶级也是想改革的，只是往往由于重重阻力而必须由下而上", "marks": "力荐"}
{"content": "书在商业炒作上是成功的，也不乏资料的搜集，但有很多硬伤。但这实在算不上一本经济史或者企业史的书。对于当年的经济史，作者并不熟悉。", "marks": "还行"}
{"content": "我所自豪的中国", "marks": "力荐"}
{"content": "中国经济发展的畸形和艰辛", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，急就章", "marks": "还行"}
{"content": "华丽丽", "marks": "力荐"}
{"content": "没有三十年写的好。历史素材把握不住", "marks": "还行"}
{"content": "悲凉与无奈的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "散落在历史中的细节让人唏嘘，百千年的轮回让人感叹。上半部可以纵横开阖臧否人物，下半部呢，涉及新中国的是是非非，敏感如斯，如何置评？要么浅尝即止，要么非由衷而言。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年激荡，无非是一个多方势力互相角逐、互相博弈的历史。只发生过一次的事情就相当于没发生过。但是对于那些一再发生，不断重演的事情来说，历史是毫无意义的，那些过往的牺牲、陨落、斗争……不过是作了历史理性的一条注脚。顺便说一下，心里要蕴藏多少能量，才能在在这些煌煌巨言中一以贯之地倾注着热情、希望和理想？", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业家 唏嘘不已，可历史没有假设，只有借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了我再给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了很多史实……", "marks": "力荐"}
{"content": "《跌荡一百年》与《激荡三十年》，一脉相承，荡气回肠，以企业视角看中国发展时代变革，数兴衰得失，以古喻今，期待警醒后人，可称为中国近代经济角度的资治通鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者尽力让自己做到公正客观，但字里行间对于民族兴衰和企业家命运的悲悯情怀还是不禁让人心生慨叹。跌荡百年间的兴衰沉浮，企业家的抗争与摇摆，在与国家民族兴亡联系在一起后，变得格外悲凉生动，他们不应被历史遗忘。\"把酒临风 你和中国一起老去 长廊贯穿春秋 大门口的陌生人 正砸响门环”", "marks": "力荐"}
{"content": "啥时候出下呀呀呀呀呀呀……", "marks": "推荐"}
{"content": "近代商业史就是另一部未被大多数人了解的中国史。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部头好辛苦…", "marks": "还行"}
{"content": "讲讲历史可以，深度不够。小波不够用心哦", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，对当下的启示重大。", "marks": "力荐"}
{"content": "近代史很灿烂。现在才知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等下集降價。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊才绝艳！！现在才理解几十年前的中国人对铁路的感情，\r\n还有张謇、卢作孚等人理想主义的实业报国。计划去南通和北碚看看", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，写的太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清越激昂，三观端正宏达。上卷写得尤其棒。权与钱的博弈，乱世之中的锐意进取与明哲保身。", "marks": "力荐"}
{"content": "Great overview with interesting anecdotes", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波的这个三部曲系列里，《跌荡一百年》的上部是写得最好的，《浩荡两千年》铺得太开，浅嚐辄止，《浩荡三十年》处处掣肘，欲言又止，只有清末洋务运动至民国时期这段时间可以尽可能详尽地解释官商之间的关系，它在本质上从没改变，延续至今，5颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.lanqc.com/archives/215", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波的经济史自带一股化不开的悲怆感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书带来的不满足感比满足感更多", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的资本史，多少血泪多少故事，如今都淡漠了，不记得了风光，也不记得了苦痛，只有金钱永不眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "虞洽卿 卢作孚", "marks": "推荐"}
{"content": "张謇。卢作孚。张元济。一个民族的时代背影映照出的铮铮傲骨。但最感慨的依然是费的眼睛：费正清的眼睛肯定还在天上瞭望着中国。历史在这样的一双眼睛里，似乎没有悬念而只有必经的轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "从商业的角度看历史，别有一番滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为比后面的浩荡更加精湛，这里有许多不为人知的故事，比起浩浩荡荡趾高气扬的民族英雄们，企业家阶层在碰撞复杂焦灼新旧交替的昏暗时代演绎他们的悲情，最是那曙光未露，黑暗褪色的失落的一百年。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为中国经济史资料书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们渐渐从共和国走回到大清国", "marks": "力荐"}
{"content": "几度热泪盈眶啊这是一本坏书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我觉得写得没激荡30年好，不过我还是会等下的", "marks": "力荐"}
{"content": "纵观中国经济发展史, 凡是政府控制经济的时候, 经济运行一定比较差. 控制力度越大, 经济越差. 民企一般不怕竞争, 就怕政府折腾. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该是激荡三十年的前推展版。有了黄仁宇，明朝的资本主义的被研究的太过透彻，剩下的时间机会都在清代之后。但是，毕竟吴晓波不是学者，他只是一位有着敏锐直觉的记者，通过自己的潜心通过各种渠道完成了这样的宏伟大业。这样对民族企业的研究过程，也应该是我所知道第一人。题记写“我仿佛真的听到，有群熟悉的陌生人正站在门外。他们已经被这个曾经无比热爱的国家遗忘。此刻，他们穿过百年风尘，身着青衫，面无表情，正砸响门环。”历史真的幽默讽刺冷漠玩笑让人无法无言以对。【他们拥有那种特别的忧虑，强烈的家国情节，对超速成长的渴望，隐藏内心的不安全感，对官商文化的膜拜，对狼文化的痴迷。】遗迹还在，商脉已断。他们在混乱中诞生，在惊悚中诞生。他们是男三号，一号是政治家，二号是知识分子，男三号在电视剧被遗忘，这才是悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种方式观察晚清民国到解放 历史课本就扔了吧 慢慢清醒过来", "marks": "推荐"}
{"content": "明显比激荡三十年差了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "没有三十年好看，有点看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "历史永远是匪夷所思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从清末到明初，另一个角度的历史。\n读起来没有其他几本流畅和爽快。", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从一个特殊角度记录中国企业的发展历史，有文献价值，又有相关的历史，此为上半部，叙述1870～1937年的中国企业变革。作者希望从历史中找到答案，从近代、民国到解放前夕，从洋务运动到民族资本中的各界人物中寻找中国商业进步的血脉基因。", "marks": "推荐"}
{"content": "从清末，民国，一直在现在，官僚资本与民营资本一直处于不对等的地位，国家对经济的控制已经形成了一种政治和文化上的惯性。日本将国营企业出售给民资的做法成就了一大批富有世界竞争力的企业。中国将民营企业收归国有的做法让大批老字号失去了活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "拂去尘埃，重见历史~", "marks": "推荐"}
{"content": "真是悲壮。", "marks": "力荐"}
{"content": "风起云涌，跌宕起伏", "marks": "力荐"}
{"content": "一部生动的百年民族企业史，一部令人印象深刻的实业家救国史~", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在才发现为啥中学的历史教科书没啥意思了，他们重结论，轻叙述，还没怎么着呢，就告诉我们这事是对是错，为啥对或者为啥错，完全忽略了个人的理解和认知，而且内容极度概括，无血无肉，了无生趣。正所谓“神在细节间”，读书和学习应该给更多的叙述，是非曲直让读者自己去体会，才是上成的学习教育", "marks": "力荐"}
{"content": "故事像一个个片段散落在面前，历史一年一年，人物一位一位，这大戏台，你谢幕，我登场，连成一片时，却只觉得敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "常感怀于晓波哥历史视角的大气与情怀。书中的悲悯之气，却也道出民营企业的处境艰辛。看那潮起潮落，多少英雄豪杰，令人唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国商业企业，伴随国运跌宕起伏。起步于洋务运动，黄金时代的一战期间高速发展，抗战时共赴国难。1870-1937，从一无所有再到被战火毁于旦夕，犹如凤凰盘涅，浴火重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书帮我好好梳理了一下近代企业发展史，开卷有益！", "marks": "力荐"}
{"content": "我仿佛真的听到,有一群熟悉的陌生人正站在门外。他们已经被这个曾经无比热爱过的国家遗忘。此刻,他们穿越百年风尘,身着青衫,面无表情,正砸响门环。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 在火车站看完的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一百年  哎  ", "marks": "推荐"}
{"content": "还有很多商界出色的人物都没有写到，写那些有名气却逊色的有什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完，总感觉差了点什么。时间跨度长确实也难写。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们穿越百年风尘，身着青衫，面无表情，正砸响门环...", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，知道了不少不知道的", "marks": "还行"}
{"content": "内容稍微前线了一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些历史事件写的很模糊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业的沉浮史", "marks": "力荐"}
{"content": "从洋务运动到北洋，各种形式经济力量的生存，落后的国营官办有其制度上的缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全能吸引我的叙史风格", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友写的，给一个还行。虽然没什么用的书：）主要给用友做品牌用的。", "marks": "还行"}
{"content": "把用友作为一个王朝来记录了。。。\r\n挟介绍之名，行做广告之实\r\n虚过了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "企业如其人，王文京极有可能是个十分沉着的人，凡事求稳健，所以他的企业才能四平八稳地坚实前行，不择细流，汇成江海。感觉颇有些类似李嘉诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是奔着了解用友是如何一步步崛起的而读的，内容不是很理想，太水了。", "marks": "还行"}
{"content": "至少让我初步了解了全国最好的管理软件公司。不过介绍的还是免补了浮夸。", "marks": "还行"}
{"content": "王总还是继续低调吧！这样被捧着，还不如被晾在一边！", "marks": "还行"}
{"content": "不小心把一部书写成了软文，还是有意把软文写成了书？用友应无此意也无必要，只能是作者的问题了", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是胡吹海捧，少数史料有点用。", "marks": "较差"}
{"content": "抓住技术变革带来的机遇，真正做到以客户为中心，乃至围绕这个中心转变企业的商业模式，才有可能成功。", "marks": "还行"}
{"content": "07年之前用友发展史，有溢美之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "把吴士宏马云等写的自传混合到一起，因为里面的人物太过熟悉，所以读来索然无味。。", "marks": "还行"}
{"content": "只为赚钱出的重复书", "marks": "还行"}
{"content": "国企，民企，中外合资，村办企业。邓先生是大的弄潮儿。于是涌现了各领风骚的富一代。大破局，时势造英雄。希望集团刘先生与政治当局保持安全距离，这点值得赞赏，低调不失华丽。民营势力很庞大，当然还得围绕政治生活转。当然三十年也出现了很多昙花一现或者失败的一群人，三十年得失，现在现在下结论还是有点早。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "左抄抄，右抄抄，东抄抄，西抄抄神马的。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得故事讲到一半突然就停了", "marks": "还行"}
{"content": "激荡三十年企业人物小传，体制内要积潜力，跳出体制外才会有作为，一将功成万骨枯，敢闯敢拼的人，敢放敢改的时代", "marks": "还行"}
{"content": "冯仑对于家族式企业、江湖式企业的讨论，挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "内容大都是《激荡三十年》里写过的。读《激荡三十年》的时候心潮澎湃，读这本的时候觉得有点枯燥，有点老调重弹的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我本以为这本就是《激荡三十年》呢，结果大失所望。还好不是。非常欣赏吴晓波，这样的人生很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "看了就看了，挖掘得太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "诸多人物，浅尝辄止。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明了快速了解当年或当今的经济风云人物！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本个人自传简述合集。很欣慰的看到了几位非常重要，但是以前并不了解的企业家的故事。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为作者《激荡三十年》有效的补充。", "marks": "还行"}
{"content": "有点大杂烩的意思，像一篇篇人物通讯的集合。不如大败局精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "事情总是比想的更复杂。第一步，解放思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多摘录了激荡三十年里面的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像企业家神话宣传册，片面又官方。对时代的反映更不够深入。", "marks": "较差"}
{"content": "励志故事合集，很难说呈现这样的人物故事给观众不好，但是还原本真生活和本来面目需要每个人自己去挖掘材料。比如了解吴士宏就可以去看她自己写的《逆风飞扬》。可是说到底，励志故事只能激发斗志，每个人都有自己要走的路。", "marks": "还行"}
{"content": "三部分，直接忽略了八十年代部分，九十年代地产热，新世纪互联网风云，万通六君子的故事看的还是十分激动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是为撰写《激荡三十年》所搜集素材的简单罗列，有失水准", "marks": "较差"}
{"content": "看看当年那些奋斗的人们~", "marks": "推荐"}
{"content": "题材上有点混乱，有的是自述，有的是他述；有的讲故事，有的写评价；有的一隅，有的全局！\n内容上不敢妄加评论，没读过其他晓波先生的书，只觉得这些人好牛逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "时代造就英雄", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑", "marks": "很差"}
{"content": "很好的书，从人物发迹史看时代脉动。", "marks": "还行"}
{"content": "激荡人生激动人心！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗化的当代成功企业家的发家简介", "marks": "还行"}
{"content": "江山如画，一时多少豪杰！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以记住很多人名。。。他们都是时代的幸运儿。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了三十个人在这三十年里的一些故事，大部分是事业的起步，认识了很多之前不熟的人，了解了不少不知道的企业，他们的那种精神值得学习，经历值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "回避了很多敏感问题…", "marks": "还行"}
{"content": "难得有一部比较完整的编年体公司历史，虽然从中看不太清平安的管理体系", "marks": "推荐"}
{"content": "羊群效应、危机公关", "marks": "还行"}
{"content": "不简单的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "本着对平安的兴趣和关注，我专程办了张平安借记卡。。。混业金融，大势所趋，平安的野心，正在一步步实现。。。PS：深圳CBD在建的平安国际金融中心大厦建成后将是深圳第一高，地王大厦几年后就要屈居第二或第三了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "平安传", "marks": "推荐"}
{"content": "按时间顺序，虽有抄新闻剪报的嫌疑，算是把故事完完整整，重点突出地讲完了", "marks": "还行"}
{"content": "对平安的发展历程有个比较深刻的剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "一个劲的吹；每到关键处就一笔带过", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，比较细致的较少了平安的发展史！", "marks": "推荐"}
{"content": "求职纪念品", "marks": "还行"}
{"content": "比广告好一点", "marks": "较差"}
{"content": "比广告好一点，现在流行书籍软广。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "20年，世界五百强。", "marks": "还行"}
{"content": "一部公司成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "看前半部分就行了，后半部分是老太太的裹脚布", "marks": "推荐"}
{"content": "算是第一次读企业的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "很感慨，不是招商系的人不会懂", "marks": "推荐"}
{"content": "bwu读，启蒙读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己有点bias", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书结构略混乱，重复内容很多", "marks": "还行"}
{"content": "吸文字", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分关于秦晓的总部集权思路，看了挺受教益。后面的章节，大有表功软广告之嫌。细读此书，很受启发，但关于招商局的策略思路，不知是为保守商业机密，还是作者笔力不够，稍显粗略。中肯评价，还算好书一本。", "marks": "还行"}
{"content": "大企业无序拓张后成功变革的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点多于事实，不好看", "marks": "还行"}
{"content": "德国人写的角度就是不一样，似乎泥足巨人状况不好，不知次贷危机是福是祸，很想看次贷后续", "marks": "还行"}
{"content": "投行介绍读物，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的银行业应该也会走德国走过的路，对建行的发展，德意志银行也许有值得借鉴的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "就是初中狂看这些书才把眼睛看坏得", "marks": "力荐"}
{"content": "给好评的你们都看过？这实际是本福特家族的杂记，翻译成福特传是不严谨的。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇人物的一生，同时也是美国汽车发展史~~", "marks": "推荐"}
{"content": "美国梦", "marks": "力荐"}
{"content": "两个亨利，同样伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是福特家族传", "marks": "力荐"}
{"content": "从图书馆借来，用了一个假期在读...", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你所做的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱德塞死了，这个情节，看的时候很感性（感动），看完之后，又能够理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格特点、价值观和我最接近的伟人了", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来引人入胜，心情激动的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看传记，明白了伟人也会犯致命的错误，哪怕是天才", "marks": "还行"}
{"content": "带来了很多思考~~ 光靠个人魅力是不够的，太阳能产业的商业模式很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "他靠太阳能电池技术，和王传福一样，有技术有风投，有在大风大浪中存活下来的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "无锡尚德——一个澳大利亚取经归来的科学家创业史，属于高科技产业，正如阿里巴巴，新浪，华为等等中国的高科技公司，他们成功的平台不能只依赖中国的技术，必须整合世界上最好的技术，必须和世界接轨才能有如此规模的成就。这样的公司站在了世界舞台上。相反房地产公司依靠地域优势和官僚优势获得先天优势，也因为这先天优势得到了庇护。无锡尚德没有这种先天优势却要面临多方面危机，股东追求的回报率，公司没有底蕴和资金保障，光伏产业的产品没有市场优势属于扶持产业。无法整合上下游资源形成完整产业链，看似强大的公司只是一个中间商。不清楚如今的尚德有没有着地？这本书看了施正荣的成长史，各方面危机在十年后会变成怎样？需要重新审视这个企业！", "marks": "力荐"}
{"content": "从李宁一瞥运动市场，没有挖掘李宁的个人精神。", "marks": "较差"}
{"content": "优异的人通常干一行爱一行，踏踏实实，坚韧不拔，在很多方面都能有所作为。", "marks": "还行"}
{"content": "2008-08-09，很多感想~", "marks": "还行"}
{"content": "很厉害的中国企业", "marks": "力荐"}
{"content": "为了论文。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写李宁本人的部分比写李宁公司的部分要精彩。毕竟，一个企业最核心的文化精髓在创始人身上。", "marks": "还行"}
{"content": "挺李宁。讲述了李宁有限公司背后的故事~", "marks": "还行"}
{"content": "经历了一次上市，就像读了一个MBA", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着李宁的名字而看的.打破自己一直认为冠军风光无限的想法，看到李宁对自己清醒的认识和人生道路的规划。真正的冠军不光是生理上的天赋也是思考的深入。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "故事多，事实多，够专业，趣多多", "marks": "力荐"}
{"content": "李宁：一切皆有可能！从体操王子到金融界巨子，一代李宁，成就一代英豪！", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "李宁公司的发展历程，民营企业做大做强的实例。但不知今日的李宁，路在何方。", "marks": "还行"}
{"content": "成功的人有成功的品质和心态。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，以前崇拜过", "marks": "还行"}
{"content": "介绍他的传奇人生", "marks": "还行"}
{"content": "作者是经济观察报的记者，内容写得比较细，想了解这个领域的可以看一看。不想了解的就算了，实在不是一本有趣的通俗读物。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "线索明晰，适合外行阅读。改革最终都会碰到中国特色的壁垒。有一些很有意思的细节，比如外汇注资是国务院绕开人大的一个办法，保监会的限制最后靠协调放水了。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议人手一册.", "marks": "力荐"}
{"content": "国有银行正用前所未有的速度奔跑。然而，步子大了，会扯着蛋的。还是得稳扎稳打。国际大银行不是三五年能造就的。", "marks": "还行"}
{"content": "国有银行进化史", "marks": "还行"}
{"content": "为了确认三大行重组的一些细节专门去找来看的，虽然只占了一章，不过该有的都有了。\n还顺带介绍了重组的前世今生、带来的争议、战投的左右等等，很全面；故事性差了一点，像新闻公报的口吻，不容易吸引读者。", "marks": "还行"}
{"content": "羊每叫一声，就少吃一口草。放任自己怨天尤人时，就是在给自己设障。拿破仑就是心怀坚定信念才无坚不摧，直到他失去这种信念，失败才降临。那年的冬雪其实整整迟到了一个月。", "marks": "还行"}
{"content": "前几章讲各大行坏账剥离，汇金注资，寻找战略投资者蛮好看，后面ipo部分就一般般，可能自己对这部分熟悉一些", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜没买回来", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾了三大银行改制和上市之路，其中经历的种种困难波折，作者都做了尽量客观的分析。这段历史并不遥远，很多当年的想法，正在变为现实。《背水一战》这本书或许不是一本可读性很强的行业史读本，因为作者引述了大量的数据，并且毫不解释地使用着各类专业术语。然而，作为一名青年银行从业者，仍然能从冷冰冰的资产充足率、不良贷款率、拨备覆盖率等数字总读出一家银行脱胎换骨的变迁，并从中读懂过去，读懂未来。别忘记过去，珍惜现在，为未来而努力拼搏，这是前人留给我们的忠告。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要居安思危，国有股份占三分之二，中管干部，这是两条红线，也是两个炸弹 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部金融历史作品，回顾了国有银行股份制改革的曲折过程。银行股份制改革在国内的发展还不到十年，机遇挑战无处不在。核心竞争力的提高迫在眉睫，这依赖于信息科技的支撑，路漫漫其修远兮。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "狠透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "四大行改革记录。史料丰富，通俗晓畅。认识了解当前银行金融及经济各方面情况不可缺少的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面介绍了中国银行改革的历程 让我了解了改革开放后 金融改革的情况", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对这段历史的回顾，谈不上精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "我总觉得我对中关村有特别的情感，很莫名", "marks": "推荐"}
{"content": "我懂的，你不懂~\n还蛮有意思，历史的前进必然会埋葬开创它的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的在这里，读懂中国", "marks": "力荐"}
{"content": "数字列举是个有说服力的手段……没完没了的数字列举我读着不太上心，骗稿费的吧？", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "一星都是多。作者有些内容还是不错，但你把自己发表的文章放在一起就搞成一本书啊！", "marks": "很差"}
{"content": "作为国企改革资料，有一定价值。记者以手记和感受为方式，书写了当年的历史，部分文章比较吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常详实。要看商业书就要看创始人写的，很感动。好的企业就是执着地做对的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "离开家得宝之时读完此书并深切体会到中国ASO与此文化的差异,是书美化还是现实其实就是橙血本质,只有天知道", "marks": "推荐"}
{"content": "中年创业，激情是第一位的，缜密的思维也不可或缺，牢固的伙伴也是必要的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后很激动，打鸡血了", "marks": "推荐"}
{"content": "大龄中年创业流水帐，把人物对白这种不准确的内容都详详细细、完完整整地写在书里面，看得有点发晕。另内容组织、知识体系过时，不及格的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，没内容！也和国内国情不同", "marks": "较差"}
{"content": "虽然捧得挺多，但还是点了些许要害", "marks": "推荐"}
{"content": "一切是未知数，一切皆有可能", "marks": "推荐"}
{"content": "快毕业了，今天专门用半天时间把自己以前读过的一些书整理一下，算是对自己大学的一个小小总结。大一读过的书早忘名字了，所以只能整理大二下半学期以来能记起的一些比较好的书名，这些书陪我走过了过去的一年半时间，也是它们让我一点点从几年前的失败阴影中走了出来。时光荏苒，如今，自己即将走出学校，不过这些书带给我的阳光和感动却是一生的，谢谢这些书的陪伴，以后的人生路，我将义无反顾，勇往直前。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说，看完书，会觉得宗馥莉会是一个很有魅力的老板么。很有个性的父亲会培育一个很有个性的孩子。\n#虽然书的主人公是宗庆后", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的老企业家", "marks": "推荐"}
{"content": "在ipad上读的很快~ 金山的沉浮，应该对现在的很多IT公司都有借鉴的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "没有深度，基本就是罗列一些事实", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇，至少能删一半，虽然是软文，但也搞得隐蔽点啊。\n柳传志和李开复还推荐呢？二位很喜欢看广告啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "4A", "marks": "还行"}
{"content": "太冗长了，还有错别字……比起联想风云差得太多！", "marks": "较差"}
{"content": "公司发的……读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "金山值得尊敬，但是给企业写传记也不能写成如CCTV1的广告一般。", "marks": "还行"}
{"content": "雷军的经历很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去金山", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半就不想继续看下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 公司发了这本书我用来垫桌脚", "marks": "还行"}
{"content": "这本书盛赞金山", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "心中有梦的人 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "正面描写太多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到没做游戏之前的金山这么小。当然全书的溢美之词是不是有点太过。", "marks": "还行"}
{"content": "金山的创业初期是很辉煌的，可是20年来，它一直在创业中，号称是中国最大的通用软件企业，依靠游戏方能生存，是个莫大的讽刺。正因为今天的金山不怎么样，所以作者也写不出个精彩的金山来，而历史总是可以毫不保留地寄予豪情，因此唯有本书的第一部“中国软件生存法则”还原历史，值得共同回顾的。其余，你真的不知道作者在嘟囔个啥，就像不知道金山将走往何方一样。", "marks": "较差"}
{"content": "1.杂乱无章，主题先行 2.作者想灌输而不是呈现  【对比起《脸谱效应》《Doom启示录》这样的类似书籍来说，《梦想金山》简直就是一部CRAP。】", "marks": "很差"}
{"content": "杭州图书馆借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都是抄激荡三十年的，再加上零碎的一些小故事", "marks": "较差"}
{"content": "改革开放的书 都必须说的 深圳发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "比激荡三十年逊色一点", "marks": "推荐"}
{"content": "按时间顺序记述了深圳从1979年到1993年变迁的大事，可以大概了解一个大都市崛起的时代背景。一城崛起万村亡，深圳的光鲜也可以说是多少地方衰败的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书不多。中国女企业家也不算多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水账，胜在内容多，且比较真实。", "marks": "还行"}
{"content": "对光明落后于伊利和蒙牛的原因分析不够", "marks": "还行"}
{"content": "前半部自说自话，后半部分才有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "周六与诸好友去蟒山森林公园爬山并没有影响读书的进度，周末还是认认真真的读完了<国商:影响近代中国的十位商人>，受益颇深，用易中天讲三国演义开篇的句话：“那是怎样一段波澜壮阔的历史啊！”；非常值得一读！\n\n中国近代，从1840年到1949年，中国近代化的历程真的如我们初中的历史书上写的“解放前，我国连火柴都不能自主生产，所以火柴被称为“洋火””那样么？真的么？\n\n读一读这本《国商》吧！夏言会用他并不犀利的弊端告诉你，在那个政权更迭、战火纷飞、军阀横行的年代，一个个中国的商界精英是怎么走出困境，打造出来一段段让你我永不能忘怀的绚烂诗篇！成功骏烈、卓乎盛哉！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "某某如是说这套书中，个人感觉最没意思的一本，也许是审美疲劳了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "再看此书 只有深深的叹息 曾经一切的褒奖 如今看来 都是那样的讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "大二下", "marks": "推荐"}
{"content": "很久前读过，留下的印象是，兼容并生。", "marks": "还行"}
{"content": "成功在于有一个较高的目标，敢想、敢做、坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "写的真烂！", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "营销神马的，怎么着其实都行", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很翔实，看得出是科班出身，每个国家都有属于自己的大型集团，我们以前关注的不多，其实印度企业的成长和中国民企一样，也是在夹缝中长大的。", "marks": "还行"}
{"content": "一部中国2000年以后为主的公司体制发展改革的案例书，对理解中国的公司治理的发展有借鉴。主要是国企改革，董事会设立等。也包括外资和民企的治理及上市公司的情况。", "marks": "较差"}
{"content": "一本序言比正文写得精彩的书", "marks": "还行"}
{"content": "下册的精彩进度远不如上册，更加像报道文学，没有深度。30年沧海桑田，一转眼就过去了，我们得到了很多，失去的或许更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速刷完了。不知道中国企业里造星造富的势头现在怎样，将来又怎样。这两本书写的不错，也别苛求作者能有什么深刻的思考，把这些事儿娓娓道来，大概自己能成长为怎样的角色，也能略有体会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是非常典型的畅销写法，堆砌事实浮光掠影看似深刻毫无深度。。。。我已经沦落到读这种书的地步了么！摔！", "marks": "很差"}
{"content": "这是最好的时代也是最坏的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "可辛拍合伙人时看的此书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "彪读..", "marks": "还行"}
{"content": "了解别人走过的路。2008年读过", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大年代的宏大叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书真的是必藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有了一本记述这一段历史的书。尽管沉痛，但依然充满希望，主角就是：民营经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "创造财富的企业家被消耗财富的官员所玩弄，共产主义体制罪莫大焉。在中国无知导致的道德无底线与暴虐令人瞠目结舌。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010 电子书 买！\n世界级的企业应该诞生于一种先进的商业制度之中。应该经历过伟大的冒险和征服，华为，海尔，联想经过了20年的奋斗，依然风雨飘摇，战战兢兢~~何时“中国企业”也能像美国公司，日本公司一样成为某一企业模型的特定概念？ 期待着那一天", "marks": "力荐"}
{"content": "半个月后终于找到了第二本…看着如今横冲直撞的股市，再对照书中的故事…", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把全部都看完了！过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世出英雄，然则五十年后会被铭记真正伟大的中国企业还并没有出现，少年请乘风破浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功就是不断抵御诱惑的过程/The Disenchantment Of The World.", "marks": "还行"}
{"content": "相比上部，对很多事件有切身的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "天朝企业史、经济史，也是社会史与政治斗争史。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然激荡下半场", "marks": "推荐"}
{"content": "操蛋的ZG。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这书一年写一本都不嫌多……", "marks": "推荐"}
{"content": "要将这两本书做成5集45分钟的片子...", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说上一本还让我对那时候的大动荡有所唏嘘，这一本我只想说：国企真坑爹啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波。改革开往，三十年的商业，三十年的历史，三十年的成败得失。那个时代的经济脉动，和那些英雄。——2012.5.11", "marks": "力荐"}
{"content": "两年多之后再读下册，依然荡气回肠，但更多了几分担忧和期待。“这是最好的时代，这是最坏的时代。”有多少人在努力创造着奇迹与神话，又有多少人看着一个巨大的泡沫而迷失自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的努力由是可见。择日书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "题外话：吴晓波 在《激荡三十年》里写那些国内企业在发展中浮躁不堪，不专注产品本身，将原本数年完成的工作浓缩为短期，急功近利，为了利益，舍弃诚信，现在吴晓波本人身陷抄袭风波，他所经营的“蓝狮子”出起他的书来正符合上述论述，实为莫大讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "zl相借", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后觉得似乎还有些比较重大的变化和案例没有在这里面，不过一本书能做到这样实属不易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实，读后对中国社会的本质会有更深刻的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "中国改革发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "05年之后的章节距现今太近 案例、分析都不及之前 此前的所有章节五星", "marks": "力荐"}
{"content": "失败史 向他们致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂而混乱的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "=.= 哎。", "marks": "还行"}
{"content": "会不会有一天在一本书中写到：89年的夏天，学生动乱的时候，一个叫辛峰男孩呱呱坠地，再未来的XX年后，他将改变中国的IT商业环境", "marks": "推荐"}
{"content": "相比上卷，下卷看得更令我荡气回肠百转千回。（也许是因为下卷的时间线是1993-2008，更贴近我经历的生活= =）在历史的跌荡起伏中，有些名字在今天听起来仍光彩夺目，有些名字则已然消失在商海茫茫。30年，辉煌>低潮，欣喜>阵痛，平静之后也许未来的发展引爆点才是值得思考的。再次想起那句话：it was the best of times, it was the worst of times. 最后必须膜拜吴晓波，读他的书就像做了一次比地心旅行还激动的穿越旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的名人，未必看过许多名人自传。伟大的企业家，也未必看过很多企业史。但我还是想读读作者写的吴敬琏传。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有先建立一个公平、自由、开放、成熟的商业环境，才能在其上建立诚信、专注、有竞争力、有责任心的百年企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了上世纪90年代以来的中国企业的风雨飘摇的历史，改革大潮中沉浮的下海者，经过淘沙沉淀下来的胜者，其过程更值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "“产权制度的畸形和体制的落后是造成中国企业无法完成世界级跨越的重要根源”", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是人，还是社会抑或是政府，想要发展，必须先了解自己，顺应自然，如果画地为牢，事与愿违，实难避免。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个重大经济事件的幕后故事.", "marks": "力荐"}
{"content": "需要懂点经济呀，懂点商业呀，否则真容易把中国的一切都当作政治。作者最有问题最不负责任的观点就是产权问题，而这又恰恰是他不惜浓墨重彩要灌输给读者的。", "marks": "推荐"}
{"content": "光荣与梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是针对民营企业的蹂躏史及体制的弊病史，又涉及对外资企业的崇拜史。", "marks": "推荐"}
{"content": "长长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "是做了些功课的。不过工具性有点强～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总是很少触及体制和背后的官商问题。更像是一部累积的资料集。", "marks": "推荐"}
{"content": "老吴你又来忽悠我了", "marks": "力荐"}
{"content": "interesting，2 thumbs up！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很生动地勾勒出了中国三十年经济改革的历史，故事讲得引人入胜。不过，作为一部企业史，可能需要更多对公司治理结构更深入的分析，才能名副其实。", "marks": "推荐"}
{"content": "改革方向稳定之后，方才开始有商业智慧和各方才俊施展的舞台，然而规则不清晰制度不规范，又造成了诸多反复和挫折。", "marks": "力荐"}
{"content": "年代更近了，不如上篇", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强", "marks": "力荐"}
{"content": " 从第一本读到第二本时候的感觉是无比的激动心潮澎湃，但是快到书的末尾的时候却感到一种失望跟愤恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业史，吴晓波的写作无人可比。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑格尔说，历史唯一能教会我们的，是让我们明白我们什么也不能从历史中学到。我们总是重复着犯同样的错，可在犯错的当时，我们理所应当的理直气壮的自以为向前。比起78年-98年的举步维艰，后面的路一路膨胀，尤其是为了救经济而炒热的房地产，就跟当年为了让农民把储蓄拿出来花掉而扩招。是为了很多的幸福安定，也算是牺牲了很多人的幸福跟安定。生活状态，是动态的，流动的，历史，当然是交给成功者说的。失败说那是狂言，成功者说自然是信心之语，同样的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "大气磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "十五年来，国有资本、民营资本和外资三者的市场博弈及对应权利在国家体制下不断被重新分配；市场经济改革踏着牺牲者的尸体铺就的道路前进；早期国企民企“我以我血荐轩辕”换得法制的不断完善、制度的不断健全及民众市场经济意识的不断更新。利益是永远的核心，国家权利永远是遮天的大手，主宰着众生的命运，而自下而上的每一点推动进而变革，都凝聚着平凡个体许许多多的坚忍与感伤。了解中国企业史中国市场经济发展史的必读之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是在看到成绩的同时 我们也要看到 摆在中国面前的 是一条曲折的道路 中国的改革没有历史借鉴 只能自己摸索 而特殊的国情与文化也使得改革中问题众多 产权分离的难产 政府与企业的利益争夺 非理性资本游戏的盛行 企业核心技术的缺乏 企业领袖个人力量过大 政府一“言堂式”的决策等等 可以说摆在我们面前的 仍然是一条漫长而又充满荆棘的改革之路", "marks": "力荐"}
{"content": "living   history  ，so    much    fun  ！", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有些浮光掠影式的仓促，也许书中涉及的这些年，本来就是那样的浮躁不安。没法选择的环境啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "真涨姿势啊，涨了足足三十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国 一片乱世", "marks": "力荐"}
{"content": "老吴的书读多了，就会突然发现，其实他的题材用来用去都是那些！", "marks": "力荐"}
{"content": "高三时候读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "....2004", "marks": "推荐"}
{"content": "改革后十五年里，是真正的意识形态突围。生活在什么样的时代，就做什么样的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "激荡！可惜只到2008年，从08年到今日这中间又发生的事呢？这是一个变化很快的时代呀", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我们一直生活在这样的大时代", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是下册讲述的时代距离今天更近，也就更加感受到一种亲切感~", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波告诉我们，主流也可以很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年已是沧海桑田", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，经济虽不懂，故事读读也好的，可惜看过很快又忘了……", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波的好处是有全面的眼光、精彩的文笔和大量的细节，能把产业史写的好看，已阅读。遗憾是大都落笔不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢姐说作者是愤青！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人性与时代 野心和无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "在变革中求生存求发展，无法适应变化的都要被淘汰，命不好的要被淘汰，没实力的也要被淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "（下）比（上）沉重。急功近利、盲目做大，怎么像大跃进一样。打价格战打到全行业亏损的又何止一个彩电业。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所谓的沧海桑田，仅仅30年，就让这一代中国人都看到了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "附读书笔记~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好书，把改革以来的思路发展、转变重点捋得非常清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱.exe ", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总是惊人的相似...", "marks": "力荐"}
{"content": "没办法把企业史剥离政治来谈，从我的角度来看，作者这样描述历史是一种失败的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "当年有多少企业夸下海口要做中国的IBM、中国的麦当劳、中国的亚马逊.....而今都已经灰飞烟灭，根本没人听过。对比当今的互联网创业大潮，无数的概念炒作和伪创新，虚报融资和价格战，与当年的家电行业并无太多区别呀", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉，读历史的上帝视角还是蛮过瘾的，尤其是自己对那些年那些事有点模糊印象的时候，可惜新番周期太长了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "真好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有这套书！我有！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部热血激昂，后十五年的商界又已面目全非。。距离这套书的出版又过了7年，好戏才刚刚开始啊", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己变成野兽，也就摆脱了做人的痛苦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者长的真好看，好像磨皮了的我的老公~", "marks": "推荐"}
{"content": "掩卷纵观三十年凡是自恃偏门奇术或是压根不信邪的都被涤荡殆尽，只有领会神奇国度的神奇进而顺势求变的才能终致激荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄，非英雄，改革开放的三十年，又何尝不是我们历史的一个缩影？真英雄，假英雄，无数的鲁冠球、牟其中，无数的你和我", "marks": "力荐"}
{"content": "中国民营企业家的激荡几乎都来源于体制的压力，打碎了多少梦想和征程。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像手边只有下，不过我对上也没什么兴趣。挺不错的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "身处改革而后的繁华，依然面对改革而后的苍凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个充满机遇和风险的时代。。。成功需要打破成规的勇气。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波这份献给改革开放30周年的礼物不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家在历史中的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "和ZF对着干是木有好下场地", "marks": "力荐"}
{"content": "野蛮生长", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最好的时代，这是最坏的时代，这是一个波澜壮阔惊涛骇浪的大时代，无数弄潮儿追赶时代潮流，沧海横流，英雄辈出。在今天重头阅读体会这段历史的仍是心潮澎湃，激动不已。如果历史稍稍改变下齿轮，今天将会是怎样？", "marks": "力荐"}
{"content": "政治家做人，企业家做事", "marks": "力荐"}
{"content": "13亿小白鼠，吱吱吱", "marks": "推荐"}
{"content": "|876:644|", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很难想象，历史总是纷乱的，能拨开乌云见阳光能一点一点抽丝剥茧的分析是真偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个中国企业界的编年体小说家，中国文学界的经济学者，吴晓波很好的发挥了历史、新闻、经济以及文艺的结合功能，这样整个文章显得有血有肉，酣畅淋漓。描写了一个动荡不安又激情勃发的中国，一个在旧的羁绊和僵死中挣扎着新生的中国，彪悍中孕育着传奇的中国。把一段生硬的历史，写成了精彩的传奇。很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己所处的时代，虽然并没有暂时太多用。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者缺乏那种宏观上鸟瞰的大局观。没有清晰的脉路，我也就跟着陷落在各种七零八落的案例与偏颇之中观花。我不否认好的读者具有从残瓦之中觅得至宝的嗅觉，可惜这方面的知识我既贫瘠又毫不感兴趣。。。（MD..随后看了袁剑《奇迹的黄昏》一书，高下立现！！", "marks": "较差"}
{"content": "三十年的中国，一个“永远不变的只是变化”的伟大年代，无数旧时代的小人物走到新时代的中央，用可称作野蛮的方式在一片富饶的荒地上开坑属于自己的地盘。我被一些人的勇气所深深折服了，这像极了尼采的人类力量，纯粹、张狂，我甚至忘记和原谅了他们的原罪，他们如普罗米修斯偷火而替人受难，极尽浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "浩然正气，“悬壶济世”。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国经济的改革远比想象中的复杂，中国企业的沉浮很大情况下反映了整个时代的情况。这两本书涉及的范围很广，但总感觉缺一些什么，有些内容写得太详细，有些又写得过于简单。尽管书中基本上只记录了事实，但可以感觉到作者努力通过人物、材料的选择来传达他的观点，不过其中一些似乎不是特别科学。另外，在一些问题上作者似乎只关注了最表面的东西，而对更深层次的轻描淡写，例如对中国彩电、冰箱企业的竞争的描述中，背后的关于核心技术的问题仅仅在注释中提及，另一方面似乎将销量作为“成功”的唯一评判标准，也许这是最简单的方式，但恐怕并不合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "本命年第一天，刷完了激荡三十年。我相信我的征途也是星辰大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，较为系统的描述了改革开放三十年的变化，作者没有刻意为尊者讳，正面反面导都说。几点感想：1 目前为止，所有经济的变革都是政治角力的副产物，想掐死分分钟的事。2 千万不要相信国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "“追求梦想的人们啊，已经付出就要准备付出更多。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个时代，我们一步步远离它的时候，才越来越清楚地感受到它的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "两卷书里可以读到成功学，但更应剖明失败史，因为在这个频频朝令夕改且连大趋势大方向都混沌不清的环境下，\"黑天鹅\"的突现可能性实在太大。掩卷倚椅，脑中不由闪过一句：魑魅搏人应见惯，总输他、覆雨翻云手。", "marks": "力荐"}
{"content": "www.chinesebh.cn这个网已然悲剧了。于我而言读此书很有趣的是离现在越近，书中的描述越能找到和记忆中对应的部分。这也是作当代史最大的难点，材料太多，媒体泛滥，进行中的的历史总是以近似数据的形式留存着。吴晓波虽然写得很政治正确，但是依然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "改革是没有先例可循的，那些穷尽自身血肉、时间、精力，受尽了磨难和苦闷的改革者，无论成败与否，那过程中的汹涌激荡、艰难抉择、以及探视自己能力和承受极限的刺激感觉，应该就是成就作为“成年人”的准绳。那种秉持内心信念，奋力拼搏争取和达成一件事的感觉，真的很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "值得向作者致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是欢笑多于唏嘘？", "marks": "推荐"}
{"content": "Not perfect, but still a GREAT story. The good old 90s...", "marks": "力荐"}
{"content": "仅作粗浅了解", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，又是历史总结，又有分析，还非常有感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒，揭示中国企业发展过程中，商人始终是官僚体系中的奴才，狭缝中生存。中国企业赚钱赚得快，灭亡也快。要么泡沫破灭，要么被官僚给弄死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就着考试复习周的紧张，忙里偷闲得看完了这本经典著作。国营、民营和跨国公司的厮杀，真是精彩（国企实在是欺人太甚！！！）迫不及待想要看吴晓波得其他著作了~~快点考完试吧！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年生活过，却没经历过，以前总不懂为什么大人喜欢看新闻一类枯燥的节目，现在想想，小孩子还处在自我小世界中。去观大世界吧，历史和经历都是好老师", "marks": "推荐"}
{"content": "中国商人爹被坑史略", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人思考的书是好书。企业与企业家的命运真是令人感叹啊。中国经济发展之路真是有太多的遗憾了。作家写出来的书是挺好看的，尤其是在抒情和发表感叹的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐力荐，吴晓波还是复旦的，多一个小偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "某一时间点离我们越近，它作为标本的研究价值就越低，虽然他它有着更为丰富的素材。就仿佛镜头需要与拍摄物保持一定的距离。书中的年代越近，精彩度不如上册。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们说 中国用 40年完成了 欧洲400年的变革。所以这注定是一个 不断变换的时代 人们在不安中前行  ，焦躁  疲惫 不安着", "marks": "较差"}
{"content": "神奇的企业史", "marks": "推荐"}
{"content": "次下卷看完，越发觉得先生之伟大，特别是最后几部分，让我明白历史的车轮不是一些既得利益集团能操控的，历史的车轮必将之撵破，突然觉得父亲很伟大，在那个法律界限不明确，暗箱操控，到处充满潜规则的野蛮生长年代，越发觉得父亲的不容易，本书的2000年后的故事还原了鲜为人知的改革困难，民营企", "marks": "力荐"}
{"content": "#恒阅# 1.速度是比体积更强大的生命力；2.慷慨的纵向联盟帮助自己关键时刻领先一步；3.价值链上每一个环节的精心计算，大胆承担风险去换取自己想要的关键指标。", "marks": "还行"}
{"content": "苏宁发展历史", "marks": "还行"}
{"content": "全书缺乏结构体系，没有主干，也没有次序，读来有非常零散的感觉。 没有什么深度分析。快速跳着阅读一下即可。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "实话说比较虚，至少没有能汲取到多少养分", "marks": "较差"}
{"content": "故事书", "marks": "推荐"}
{"content": "观念是制约中国人赚大钱的最大阻力。要有一种创造财富、赚取财富的动力。并快速地付诸行动，不要怕失败，跌倒了再爬起来。如果一味地求稳怕输，那就很难成功了。创业，其实就是想做事，想做实事。但不一定是什么惊天动地的事，而是把自己的事做好，一点一滴累积，到一定程度就是大事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信这种连锁模式的生命力和统治力", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍苏宁", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下历史还可以，但写这种东西行文能不这么五毛么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "苏宁电器更名苏宁云商，和张近东这人的作风密切联系的。远见迫使自己走向更高的位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道出苏宁之所以国美强大的原因，苏宁易购网购物也非常不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的还是相当不错，特别是对想了解渠道商战的人。里面对苏宁和其他渠道的竞争，渠道和厂家的战争，描述的相当精彩。\n里面也有对苏宁企业文化和核心竞争力的描述，但我认为，每个企业都有自己的文化，和老板的性格有直接关系，可以学习借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "只是介绍了一下苏宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "1984年张近东从随园走出，1990年他在前面的宁海路60号开始了苏宁的第一步，原来这条航母是从这么近的地方起航的。。。传奇就在身边的", "marks": "推荐"}
{"content": "万事开头难 世间没就没有什么难事 遇到事情 冷静的去处理 去对待 在乱在麻的线团也会解开的 \n认认真真的对待 \n我想每一个正在创业成功的人 无时无刻 都是认认真真的对待自己的事业的 \n读过这本书 它也在说：连锁 只是一个方式 重要的是 认认真真的对待 那么神话也好 奇迹也罢 都是后人对你的评价\n作为励志类的书籍 我力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "做作业所需读的。很好读的一本书，把苏宁发展和面临的挑战说的比较清楚。但是角度比较单一，对其中的失败和更复杂的大背景只是稍微点了一下，没有太多文学价值。", "marks": "较差"}
{"content": "大众对中国的远见是其他跨国车企无法相提并论的", "marks": "还行"}
{"content": "很不错,了解德国大众全球化发展的很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "原来德国的合并影响了当时几乎每一个德国人的内心！~~", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "思想永远要冲在第一线 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者董事长的任期赶上了欧洲自由化和经济全球化的浪潮，其在大众做的扩张和多种经营应该对我现今大众的地位奠定了基础。另外，后记中作者加入了在全球化形势下对德国和欧洲整理发展的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能专业术语或者翻译，感觉读的很生涩。通过哈恩的个人经历，可以看出德国虽然两次战败，但人才并没有失去，感觉和日本类同。最开始大众没什么研发能力，完全靠甲壳虫起步，最后一点点的开发，全球扩张，成长为最大的汽车公司之一。最后一章也可以看见作者作为德国的领袖人物，对德国的高福利，失去的一些高技术领域领先地位的失望。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不是很容易读。对中国市场的理解实在是很有远见", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很不认真的一本书，写得没啥吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "徳人的名字翻成中文有点长…记不住…😒", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译比较烂，历史的真相是，大众南非的工厂倒闭了，设备运到了长春，上海大众初建时，13个德国的人工资等于其他1500个中国人的工资", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了在卡尔H哈恩的带领下大众如何从一个新起之秀成为汽车领域的巨头，书籍主要是以时间加事件为线索来描述大众的发展。讲的故事性不强，指导性也不足。", "marks": "还行"}
{"content": "扯的东西太远了，不像皮耶希那本技术方面占了很多，卡尔H哈恩这本里一大堆关于德国这个那个的。另外翻译很差劲。不过，通过这本书还是了解到了VW的一些事情。", "marks": "还行"}
{"content": "太深奥了 不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太令人发指了。。。记者写银行深度也不够", "marks": "还行"}
{"content": "书里面引用的资料真多，起码但从史料方面来看就很有价值。国民政府的国有企业的发展历程分析的很清楚，平面铺的很开，时间段的连接上再多些分析就好了。对省属企业那部分很感兴趣，多说点就好了。国企的膨胀直接等于国家资本官僚资本的膨胀？这个问题值得研究下。再说国企必须得担责任还得挨骂，自由市场在那时能发挥足够的作用么？启示还是很多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读..", "marks": "还行"}
{"content": "现在看当初的部分论点觉得有些不切合实际，真实的发展速度也超过了作业的预期，感觉反复再讲那么几点东西。", "marks": "较差"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "有梦想，有胆识，才能成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太多议论,太少叙事", "marks": "还行"}
{"content": "很浅，资料都是外部搜集，也没有深入挖掘分析", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写得不给力...", "marks": "还行"}
{"content": "    （正版电子书）这是一本立场还算公正的书，不象那些收钱为企业立碑立传的伪传记！书中李书福的形象是鲜明的、很有个性的，这显得更真实！其实在好多年以前就曾经看过一些关于李书福创业历程的文章，他的创业精神确实有值得我们借鉴的地方！", "marks": "推荐"}
{"content": "代表了中国90年代商人起步，钱大于事业的时代特点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然重复罗索，但整体还不错，传递出一种坚韧的精神气质", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，中国民营企业家的骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "“给我一个失败的机会吧”——好疯狂的人", "marks": "推荐"}
{"content": "乱七八糟的拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "本书结构乱得一塌糊涂", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑性极差，真是挺可惜的。没有前因与后果，可详细的没有详细地交代，可略写的花了好多篇幅。哎~只能将就着了解个大概。", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑之作：知音写作手法，论文采集技术，故事会经典文本。垃圾制作，堪称范本。", "marks": "很差"}
{"content": "还不错，对我有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "【2012.2.13】【13】一本典型的中国式成功励志书。作者仅仅是依靠着对于史玉柱资料的编辑而写成的。显得死板并说教化。不过其中对于史玉柱营销策略的介绍还是可以了解一下的。", "marks": "较差"}
{"content": "最近狂喜欢那些创业人士的经历...", "marks": "推荐"}
{"content": "文字本身写的很差，也就是普通初中生水平。\r\n书有很多“媚主”的成分，看书的时候注意跳过。\r\n但是，无论如何，这是本值得一读的书，因为书中介绍的某些管理思路和史玉柱的成功失败原因分析非常有借鉴作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹他五个月吃了二十箱的方便面。。。", "marks": "还行"}
{"content": "起伏之中演绎人生精彩！榜样", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔得太差了。不过史玉柱和巨人的经历对于中国现在或将来的 entrepreneurs 有很高的参考价值。结合《第一团队》真是一个强烈的对比。", "marks": "较差"}
{"content": "选题不错，但是看文整本书觉得好像拼凑的一样，看后感觉一般~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "巨人", "marks": "较差"}
{"content": "老史的起浮", "marks": "推荐"}
{"content": "他是个牛人 不过书是美化了的 ", "marks": "还行"}
{"content": "说得没有错，值得我们借鉴学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国经济史上大起大落再大起的英雄之一", "marks": "推荐"}
{"content": "从史玉柱的身上学到了很多对创业有用的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，内容不多，我没用几个小时就看完了，典型的美国企业历史的写法，但是对我来说还远远不够，内容太少了，浮光掠影而已。", "marks": "还行"}
{"content": "把书里的名字和案例换成别家公司也毫无违和感的写作模式，白瞎了我对约翰迪尔的敬仰……", "marks": "较差"}
{"content": "比较典型的美国好公司。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了一些有价值的信息，但是整体来看作者的论述深度不足，尤其是没有充分说明约翰迪尔公司是如何让其愿景不再停留于口号之上，而是真正内化为行动的指引。", "marks": "还行"}
{"content": "和家得宝的合作模式很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个多小时，读完了。很朴素很平凡的基业长青之路。归江推荐", "marks": "还行"}
{"content": "John Deere", "marks": "力荐"}
{"content": "可以很好的了解苏格兰的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的描述", "marks": "还行"}
{"content": "阿迪和彪马原来是一家人啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "对一本讲述企业历史的故事书我们还能要求些什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一口气读完的品牌故事，编排和撰写角度都不显沉闷", "marks": "还行"}
{"content": "浅显讲述adidas的创立，衰落，和复兴。", "marks": "还行"}
{"content": "Impossible is nothing", "marks": "还行"}
{"content": "带着对三道杠的迷恋看得此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有多少干货，大都是网络或报刊上能找到的东西拼凑的。", "marks": "很差"}
{"content": "简略写了阿迪达斯的发展史，又一个阿道夫改变了世界，全书读完只记得puma原来和阿迪达斯是同一个爹生出来的俩娃。", "marks": "很差"}
{"content": "我读的应该是这一本书吧~~这本书让我对阿迪达斯的历史有了更深入的了解~~", "marks": "推荐"}
{"content": "到了传奇管理的时候，内容就一定点……前面没成为传奇之前的失败案例和其他企业差不多……5555555555555，我想看传奇管理的一部分，就没了", "marks": "还行"}
{"content": "成功没有一样的道路。不是亲见或亲历，学习面对选择时做出更正确决定的经验", "marks": "推荐"}
{"content": "特立独行的企业，特立独行的模式。希望可以广为传播", "marks": "推荐"}
{"content": "能够按照书上的方式把企业经营下来，也真的是传奇了！\r\n关键在于不是老板又可以学习/实践到这方面的精髓？", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能用惊讶 激动 WOW这些夸张的形容词来形容我的观感，但用这些词语来描述丝毫不过分", "marks": "力荐"}
{"content": "欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "自传，讲的还比较风趣，但没有讲出重点，企业独特的地方，那么艰难居然一步一步走向成功。", "marks": "还行"}
{"content": "民主的理想国", "marks": "推荐"}
{"content": "书读到后半部分才精彩。这个企业模式很难模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "塞氏民主的公司治理", "marks": "还行"}
{"content": "用民主的方法管理企业，让员工自己决定自己的薪资、工作时间等，作者是个特别睿智的人", "marks": "推荐"}
{"content": "很不一样的故事，“奇葩”一样的存在的企业，对三观的一次刷新", "marks": "力荐"}
{"content": "凯雷已经超越了一般商业规则的范畴，它亦是内幕操纵、跨国控制、政商联姻、利益最大化、权利租借等等晦涩辞藻的泛读样本之一。铁三角不需要透视，因为她已然“赤裸裸”了。", "marks": "还行"}
{"content": "很像货币战争的一本书，只能作一本小说来读。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲读物，增加一些常识。", "marks": "较差"}
{"content": "的确写早了～", "marks": "还行"}
{"content": "一如人们所料想的，利益与权利从未分开，四海皆准。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于将政治资源转化为生意的书", "marks": "还行"}
{"content": "十分简单，随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "2009，02，03", "marks": "力荐"}
{"content": "只是把他们的传奇故事告诉你", "marks": "还行"}
{"content": "19世纪零售业与百货商店的兴起 连锁店 大规模生产和大规模分销的一体化", "marks": "推荐"}
{"content": "企业史学家、战略学家钱德勒在关于企业历史方面有很大研究，这本《管理的历史与现状》主要通过17个案例，讲述了美国独立以来的管理现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲", "marks": "较差"}
{"content": "为今后的工作与事业积累一定理论上的经验与知识，此书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "到现在丹纳赫都还在学丰田的管理文化", "marks": "推荐"}
{"content": "可以系统的了解丰田的方方面面，已经相关日本汽车产业的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "丰田生产方式。只制造必要数量的必要的东西，然后再将其卖掉，这就是最赚钱的了。「精益管理法」就是在大野耐一的充分了解生产车间情况的洞察力和怒吼中诞生的。1954年开始在机械制造部门试行「精益管理法」，1963年被推广到丰田的所有工厂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星给丰田，一颗星给封面设计，但真心觉得这本书绝对有辱“读卖新闻”的称号，连一般的实习生都写不出这样的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "大四在一汽实习时购于长春。很多内容都是从丰田的员工为角度来叙述。日本人的终身雇佣制其实有好处：你必须只注意他人的优点——《卓有成效的管理者》。", "marks": "还行"}
{"content": "看不打懂", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译真是…微妙………", "marks": "还行"}
{"content": "了解历史才能更好的学习", "marks": "力荐"}
{"content": "读到牟其中曾设想把喜马拉雅山炸开一个宽50公里，深2000米的通道，以便把海洋气流引入西北，给西北带来降水...我不禁拜倒在这改天换地的伟大想象力之下！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我庆幸身在这样一个大时代 同时为自己的无知羞愧不已", "marks": "推荐"}
{"content": "编年史的问题在于难以梳理隐藏在更大时间线里的事件脉络，但依然遮掩不住历史的精彩。改革初始的那些草莽英雄，让人想起隋末十八路反王六十四路烟尘的风云际会。只是身在局中之时，难免不知谁人是秦王，谁人是密公了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我所身处的时代是如此惊心动魄的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似kindle大大降低了读渣书的成本orz，这货明明就一网易专题的水平啊，叙事套路差不多就是“某某撞上了机遇，发了！”", "marks": "很差"}
{"content": "今年对我来说比较重要的一本书吧 看完之后对失败这件事释怀了很多 人这一生 受到时代和政策的影响太大太大 个人意志和时代趋势如果没有达到统一 很容易就会遇到大的挫折和失败 大多数都不是败了 是没想通 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这样宏大的时代值得这样一支笔为她拜倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西的发生只有在若干年后才能说点什么", "marks": "力荐"}
{"content": "今天加班的间隙读完上冊。虽然没有深刻的思想识见，但确实料足，八卦多，故事好看。这三十年思想史的背景之一，即如此书所叙。", "marks": "推荐"}
{"content": "政府试图通过制度保护国企，找回那些吃大锅饭的社会主义好日子，然而这是一个大门一旦被打开就没法倒退的进程。双轨制成了最事与愿违的制度，也让投机者从中找到了一夜致富的最快手段。人们试图找到一种以一应百的制度来解决所有问题，神话一些人物，在不起效时又将错误归咎于个人而没有人去找方法论上的问题。在那个一切制度都不完善的时代，盲目的跟从与崇拜成了主流。有些理想主义者适合带兵打仗笼络人心，有些务实主义者适合建设经济发展，不同时代需要不同的领导者去完成不同的任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本增加我这种屌丝视野的书！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "那真是个激情燃烧的年代。时代造就人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看，沉下心，收集资料，认认真真往下梳理，还是能看出吴晓波有几分才气的嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个缺乏善恶感的年代，机遇与风险共生、均衡与扰动并存，在「摆脱贫困」这一时代主题面前，任何试图以道德观点审视妄断的举动都显得苍白无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血沸腾", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "下册是高中读的，上册居然拖到现在，真是太本末倒置了。读完一个突出的感觉是：在一个制度不够健全的社会里面不仅仅穷人深受其害，富人也不好过。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "和大败局比起来，这书太流水账了。", "marks": "还行"}
{"content": "还有这个，我是小白，基本听他吹牛了", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世出英雄，多多少少都有点官方背景挣了第一桶金。书是好书，在肯尼亚飞回来途中看完，只是随处可见的剑桥中国史腔调：诸如「那个十年之后凭借领悟出的乾坤大挪移而名震天下的叫做张无忌的青年，现在还是武当派一名名不见经传的低级弟子」虽然显得很有历史感，可是真的很好笑好么！", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部分相对更陌生一些，也帮助了解了不少那个时代的整体进程。回头去看时，许多思想与理念看似稀松平常，然而，未曾置身那个时代，应该是无法体验到那种破冰的艰辛的。真正能获取财富的，往往是那些无视规则，游走于未知领域与剃刀边缘的人群。许多故事，读来容易叫人热血沸腾，然后产生若置身其中亦可分一杯羹的感觉，其实对于多数人来说，都是错觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显。作者文字功底不错，整本书带有强烈的主观色彩。他努力营造并使读者产生“激荡”的情绪。我更期待的却是手术刀般的锋利和冷静。", "marks": "还行"}
{"content": "我们仍然身处其中的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "彪读..", "marks": "还行"}
{"content": "如果我会心地一笑，我就老了TuT", "marks": "力荐"}
{"content": "超狂乱出的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "企业如人，人如动物凶猛\n\n好看的书，有野心有企图", "marks": "力荐"}
{"content": "了解别人走过的路。2008年读过", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的一切都拜时代所造就 乱世出枭雄", "marks": "力荐"}
{"content": "将国家作为一个企业实体就好理解了。不健全的社会经济制度一度是投机者的天堂，也让办实业者如履薄冰，战战兢兢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如梦", "marks": "推荐"}
{"content": "读三十年的报纸头条，上半部分比下半本好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好！哭了好几次．那么多有才华的人，就一个不小心，就完了", "marks": "力荐"}
{"content": "感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代，小人物，风云变幻，成王败寇。作者：我庆幸活在这个时代，但希望它快点过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜壮阔的民族经济历程，企业发展沉浮。一个个经济奇迹，企业神话，在吴晓波深情饱满的笔触下，犹如一部暗潮汹涌的纪传编年体史诗片一样精彩。邓公三名言：“稳定压倒一切”、“摸着石头过河”、“白猫黑猫，抓着耗子就是好猫”。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败史。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "1978-1992中国社会的浪漫情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "中国梦 生长！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过程很舒服，按编年读起来挺清晰。有些地方有留白，不知道是不是有别的版，有的事还有别的面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看书，一边看雍正王朝，居然看到好多相似的地方，有些东西数百年来不曾改变过。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节有余，框架不足", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种，阳光从云层的间隙中射下来的感觉，当然下面干什么的都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "＋下", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的确是不错", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻体会读书的时间是挤出来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔的确不错", "marks": "力荐"}
{"content": "果然激荡", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是在社会学的一些基本概念上出现低级失误，应该会打得更高。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我热血沸腾～这是怎样的一个时代", "marks": "力荐"}
{"content": "相比企业家，中国官员/士大夫阶层整体上就是一群咸吃萝卜淡操心的脆弱LOSER，叽叽歪歪，婆婆妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "改革开往，三十年的商业，三十年的历史，三十年的成败得失。——2012.5.11", "marks": "力荐"}
{"content": "2010 电子书 买！\n。。政治经济学~~天朝的经济和政治形势密不可分\n看着三株和太阳神的崛起兴盛和衰落，不禁想到那句存在但不可见的名言。当中国的企业家们被利益的光环冲昏了头脑，极度膨胀的自信心后紧跟的就是不堪一击的衰败~~", "marks": "力荐"}
{"content": "万物肆意生长，尘埃与曙光升腾！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于经济这一块极度匮乏的我，但是还是乐意看吴晓波笔下继续的这些变化史", "marks": "推荐"}
{"content": "挺沉闷的", "marks": "较差"}
{"content": "终于有了一本记述这一段历史的书。尽管沉痛，但依然充满希望，主角就是：民营经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "解冻的市场经济力量的开始历程。这代史的必须构成的一部分。用于刷新历史脉络。很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "浪潮之巅", "marks": "力荐"}
{"content": "光荣与梦想！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思，值得反思", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。。。还是有很多话不敢讲。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的经济史通俗读物，我最喜欢的财经作家", "marks": "力荐"}
{"content": "一段不容忘记的中国史", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年弹指一挥间，多少事，不重头\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一个月，线索很多，有条不紊，见微知著。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺长知识的，系统的了解自身所处时代、所处国家的经济演进脉络，从一开始，中国的产业就在国有资本、民间资本、外国资本三者的博弈、纠葛中前行……几多故事，几多感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸活在这个时代", "marks": "力荐"}
{"content": "大人物决定历史走向，小人物体现历史真实，身份渺小，命运如蚁的人们在时代潮流中的升沉起伏构成历史的红尘。“历史涉及的只是一个民族生活的极小部分，人民的大部分生活和艰辛创业，过去和未来都不会有文字记载。”“有的人湮没无闻，他们死去，无人知晓，仿佛他们从未来过这个世界一样。”“世事的起伏本来就是波浪式的，人们要是能够趁着设法一往直前，一定可以功成名就，要是不能把握时机，就要终身蹭蹬，一事无成。”", "marks": "推荐"}
{"content": "努力打开一扇窗，让外面的空气进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是一个缺乏善恶感的时代，在“摆脱贫困”这个时代主题面前，一切的道德价值评判都显得苍白无力。新中国的早期企业家们总是游走在法律的边缘地带，捕捉商业机遇，开创商业先机。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性与时代 野心和无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "少了下部里常可见的作者主体意识的倾力，，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "改革开放初期的中国企业史，实际上是政府迫于发展压力自寻出路自圆其说的历史，也是民间试水过河与政策博弈的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完大败局再读激荡三十年，果然就能看下去了，而且真的很佩服吴晓波的历史功底，纵横交错却能说得很明白", "marks": "力荐"}
{"content": "年代经济新闻摘要。", "marks": "较差"}
{"content": "三十年改革开放的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班途中读完了上册，没有什么重要的观点，但作为改革开放以来头十五年的经济发展历程来讲，是一部很不错的通史。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理的还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书总体反映了78年之后30年的经济企业改革里程，确实以新闻工作者的口吻，以材料总结式的形式呈现出来。或许由于今日还未到能总体归纳三十年改革历程的时候吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国成长真不容易呀", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，道理浅显易懂。当然，就本书而言，吴晓波的这本经济学著作更接近于史。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来改革刚开放的那些年中国商界有这么多惊天动地的事件和风云人物，文革压抑了太久，一下就爆炸了", "marks": "力荐"}
{"content": "“能存活下来的物种，不是那些最强壮的种群，也不是那些智力最高的种群，而是那些对变化做出最快反应并且反应最积极的物种”——达尔文 《丛林法则》", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业史的五代十国...", "marks": "力荐"}
{"content": "想要了解当下中国，从最近的三十年开始切入是个不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚的一本书被我迅速的花一个月的空闲时间读完，从接触到最终的合上书本前后拖延了半年。不是它不精彩，而是自己读书的专注力不够。\n吴晓波的文笔着实精彩，在改革的宏伟背景下，这种历史传记编年体样式的写作手法和我喜欢的当年明月有些类似之处。不过更加客观和准确。毕竟明朝离我的距离要比改革三十年的距离远得多，自己有不少地方深有感触，还触发了一些童年记忆。没有想到我快乐无忧的童年时期有着如此波澜壮阔的改革正在如火如荼的进行，而我也是一名被动的观察者，身处洪流中用稚嫩的眼光和触觉观察着。\n\n但是自己太过囫囵吞枣，追求里面", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的快餐，缺乏厚重感。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。喜欢每章前引言的具有时代气息的朦胧诗和歌词，但感觉有敏感部分作者没敢触及，此外理论分析有所欠缺，像一本企业通史。", "marks": "还行"}
{"content": "波澜壮阔", "marks": "力荐"}
{"content": "很难给出评价，我们生活的环境，怎么成了这个样子，是有迹可寻的。。读完不太舒服，不舒服到使我做噩梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐!!读后感在下里面写~", "marks": "力荐"}
{"content": "中国近现代企业史(1978-1992)", "marks": "推荐"}
{"content": "属于特定时代的人们的成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "海面的风飘忽不定千回百转，水中的鱼群却始终沿着一个方向勇往直前", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情没法说透，但是已经非常棒了，当小说看，要是有财经方面的知识就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "正是儿时记忆中各种模糊的片段，铸成了今日的种种。纠结，狂热，忧虑，时代还在继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿皮车,站票.它将我从身边的嘈杂和烟味中解救出来.手机阅读,感觉很应景.", "marks": "推荐"}
{"content": "国营，民营，外企在政府的主导下此消彼长，互相博弈；计划经济向市场经济的转变，人民物质和精神领域的量变到质变。三十年的风雨，三十年的酸甜苦辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我生活里的小秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "延伸阅读，可以结合《变化》和《大败局》看，维度更多，刻度增深。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种创业史发家史读起来确实激荡，某些人物的大起大落也令人嗟叹。要说不足，个人感觉还是太光明正统积极向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "“中国改革史的一个特点便是，人民的实践有时候会走在中央政策的前面，一切的改革和突破尽管会阶段性地受到意识形态争论的影响和干扰，但是并不能真正地阻挡它前行的脚步”，P260，这十五年的企业史，都在印证这一句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "史记", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我的创业启蒙书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国改革开放三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读至深夜，风云际会的时代，往事回忆起来总是容易滑向滥情的深渊，想想自己，常常仗着自己的无知，对诸多企业家在微博的鸡汤段子信口开河，实在是惭愧之极。如履薄冰一路走来，其心间自是一片丹心化解商人的物欲，人当然都是独立的个体，自己离去理解人生的不同阶段之境遇，尚且有一段非常远的距离。吴晓波自是很煽情，但这三十年实在是跌宕起伏让人唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气把吴晓波两本企业史都读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "家里院子午后像读武侠一样，有时候心思会岔到千岛湖杨梅树上去。他本人的博客更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这本书让我了解我出生和成长的祖国和时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "改革三十年的历史 是一幅跌宕壮阔的画卷 中国在这三十年间的变迁即使放在世界历史长河中 也是空前的 不仅仅是物质上的丰富 更重要的是我们的思想得到了解放 中国从一座世外孤岛 变成了世界工厂 我们应该要感谢邓小平为代表勇于改革的共产党人 也要感谢那些大胆创新击破僵化体制的商业英才们 更要感谢从根本上推动历史进程的千千万万普通的百姓", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说这是一部描写表面现象的企业史吧", "marks": "力荐"}
{"content": "资料很翔实，这种将企业史与政治史结合的叙事方式很适合中国国情。不过不是太喜欢作者的语言风格，好像太刻意突显其故事性、激荡性，有刻意及造作之感", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列事实，线索不清，所以看起来很累。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "看看人家记者的行文···", "marks": "力荐"}
{"content": "我BOSS的书", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书写法，点面结合较好，但缺乏深度，当消遣读一读不错，学新闻和学历史或经济毕竟有差别", "marks": "还行"}
{"content": "中国特色的资本主义之路", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅，笔法春秋。如果1989年是个节点，那么了解1989的前前后后，才是真正的追问与负责。企业产权、价格双轨、股份制……这一系列历史名词，无不影响着今天的进程。了解那个混乱的年代，有助于帮助自己在秩序井然的当下找到乱世，进而成为草莽英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "躁郁的后半夜，读些轻松欢乐的吧:) 70~90年代的企业史，加之总有90年代经典流行歌曲飘荡的硬座车厢，让我成功地穿越了一回。 @K1191 南京-南昌", "marks": "推荐"}
{"content": "知名企业发家史", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助80后多了解一点过去，特别是当初创业的艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷概览这神奇国度三十年间企业的激荡风云", "marks": "力荐"}
{"content": "先提一句，看书的时候两次读到王石在欢快地做倒爷倒卖东西（玉米，批文和外汇指标）的时候忍不住想笑。然后言归正传，作为85后，从记事和经历来说对92年以后的市场经济更为熟悉一点，改革开放初期至92邓南巡之前的经济改革历史确实不甚了解。读完上半本，惊诧于改革破旧伊始，人们思想观念的混沌，许多在现在看来理所当然不是问题的问题在当时要冲破被禁锢已久的意识形态的钳制真非一朝一夕能办成的。可见近四十年的经济发展所引发的环境观念变化有多么巨大。读改革史（企业史），不仅可以回顾历史，了解八卦，对思想和观念也有很大的启迪作用。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "insight", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经试图把这本书介绍给一个英国老头来着", "marks": "力荐"}
{"content": "“当这个时代到来的时候，锐不可当。万物肆意生长，尘埃与曙光升腾，江河汇聚成川，无名山丘崛起为峰，天地一时，无比开阔。”", "marks": "推荐"}
{"content": "钦佩吴晓波严谨的学术态度。可惜，如果当时有受过理论训练的人和他一起收集资料的话，就能有好几篇A Pub出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄，非英雄，改革开放的三十年，又何尝不是我们历史的一个缩影？真英雄，假英雄，无数的鲁冠球、牟其中，无数的你和我", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不错，相比大败局，吴晓波在国家政策上的变化上放了更多笔墨", "marks": "力荐"}
{"content": "感触颇深。这三十年的本质是政府与民间博弈的过程，后者在不断冲撞制度壁垒，政府下意识地用行政手段遏制。破局的往往只有两种人，有胆识的企业家和愿意放权的执政者。改革开放初期也是企业家精神的乐园，充斥着机遇，风险和冒险家。这三十年来政府的最大功绩是逐步放弃了过多的公权，虽然时常停滞不前扭扭捏捏，但起码让人们看到了政府应该前进的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "深圳的崛起，显得太戏剧啦", "marks": "推荐"}
{"content": "旅途中看的是这个书是不是太不文艺了？？ 但是真的好想打很多颗星啊 以商界明星的发家史 还有中国一路走来的内外环 境局势政策结合写的书。看完之后变成了邓小平和朱镕基的脑残粉T T 跟我爸讲我爸说 那你岂不是要爱死刘少奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对当代史的理解究竟是从我多大时才开始的呢？当我的世界局限在部大院那一方天地，全世界的人们正经历着思想的变革。每见到挤得满满黑黑的320开到个叫“中关村”的陌生地方，心里总是好奇——中关村是哪，为啥有这么多人跑过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常好看的一本书，第一次读到让我头皮发麻的书，看这些人创业时，看的都要哭，面对诱惑和困难，许多人做出不一样的选择，他们的全部创造了现在的中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻与历史的结合。体系清晰。\n\n我的偶像的书，力挺。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不要怀疑一小部分的人，因为这一小部分的人会改变世界", "marks": "力荐"}
{"content": "令人心旌荡漾的商业史书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最好的时代，也是最坏的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "看得不太专心，但留意到一个有趣的事情，每一个大大小小的富商登场时，介绍里都有一条“好玩女人”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的“开拓者们”的商战历史，真的好有意思", "marks": "还行"}
{"content": "叙事相当流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一部1860-1900的美国经济史", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很写实的~干货~作者的归纳能力很强,看过之后能对历史进程有相当的脉络感~", "marks": "力荐"}
{"content": "记得这个。高中时候读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面过于高大全，最后一章还不错", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢华为。\n但是在中国能够做到自我否定的公司实在是太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只知道华为手机。算是长见识了吧，没想到华为蛮厉害的，海外市场做得还不错呢、想起保罗说得：“：“人若在场上比武，非按规矩，就不能得冠冕。”（提后2:5）。他们也必须遵守西方世界的游戏规则。任正非蛮厉害的，信仰知识，爱学习，出身贫寒，节俭。但是军人作风，没有裙带，不盲目上市，不做家族企业。但多了些独裁。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人以心的目光看待自身和世界的发展潮流", "marks": "力荐"}
{"content": "在大行业背景下衡量自己。\n\n华为涉及的领域及对手：1) 无线通信：诺基亚、爱立信、摩托罗拉、NEC；2) 数据通信：思科；3）光传输：阿尔卡特、北电、西门子；4）终端设备；\n\n核心业务是无线和宽带。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完这本书 让我对华为有了更清楚地认知 书中提到的“巨大中华”中两大国企的衰败及任正非年少的坎坷经历造就他个人“站直啰 别趴下”铮铮硬朗的男人本色 让我对3G后的华为更加关注和祝愿 华为 祝福你一路向前！中国企业的丰碑。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "找工作的时候读完，挺有意义的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "对于企业国际化战略，国际化管理变革写的很好", "marks": "还行"}
{"content": "我不确定我读完了全本，但是这是我在网上能找到的全本了。是在伦敦的手机商店惊喜的看到了Huawei才萌发了探究这个企业究竟做的有多成功的想法。鉴于我学年论文的选题，会一口气把华为的书全部看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "前80%任正非传记3星，后20%华为战略市场分析5星，综合4星", "marks": "推荐"}
{"content": "不看了", "marks": "还行"}
{"content": "令人印象深刻的一本书。想要闯闯世界的人们，都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，尤其是说转型的那几段", "marks": "推荐"}
{"content": "从朋友那拿的，断断续续跨年看的，好多章节看了好几遍，终于看完了，认为这是一本特别的讲管理的书，虽然大多数时间是在夸任正非，但这种不断否定自己不断改进，敢于试错，并且有全局战略眼光的进步，是一个真正领导人的品质，华为从人制到文化，从文化到制度，最终向沟通是平的，管理是平的，不依赖某一特殊的人或制度或文化而成长的公司，才能成长成靠谱的伟大的公司，我感觉这本书比一切专门想管理的书都要更深刻，十分推荐一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的帝国", "marks": "还行"}
{"content": "第一本我在手机上看完的书, 任正非值得尊敬", "marks": "力荐"}
{"content": "一个企业的奋斗史!一个企业在跟对手竞争中,是如何以小胜大的?是如何以弱胜强并步步发展起来的?以及以后的隐忧.", "marks": "还行"}
{"content": "一个企业的成长经验其实也可以用到一个人的身上。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了部分，喜欢讲任正非的章节", "marks": "推荐"}
{"content": "只能听他们说他们的世界，自己并没有能力去感受他们的世界，或许我觉得这样更能让自己创造出另一个世界。从华为基本法开始慢慢关注华为，但是从华为校招中，了解到其实hr的那些测评都是扯淡。", "marks": "还行"}
{"content": "入职前的书。了解企业文化，呜呜呜呜呜，根本不想去……", "marks": "还行"}
{"content": "二次创业的勇气和魄力 谁人还有任总这样的果决和人格魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越相信挫折、不幸与苦难对人生的教义，无论得到与否，必先放下一切。把头低下来，会走的更远。", "marks": "还行"}
{"content": "高处不胜寒，自主之路漫漫。", "marks": "还行"}
{"content": "脉络不好", "marks": "还行"}
{"content": "“如果你的客户不是世界的，你的企业也很难有世界级的水平”。华为像中国的很多企业一样凭借国内廉价的劳动力优势和世界顶尖的公司抗衡，但它又与很多企业不一样，义无反顾的选择了一条崎岖艰难的道路，它的定位永远是世界这个大市场，永远再为成为世界级的企业而奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在任何行业都会成功的人，向管理要效应。", "marks": "力荐"}
{"content": "有进一步的分析，象是一直带思考的观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为是如何成长起来的", "marks": "还行"}
{"content": "即使倩儿对华为有诸多不满，它也是中国最先进最上进的公司之一了。网上下的这个版本不全，只有三章，华为的历史，任正非其人以及未来面临的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "华为必将成为世界级的企业~~\n华为，加油~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对管理类的书都没什么兴趣，不过既然自己学通信的还是可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "华为的世界从华为拓展海外市场、任正非的领导风格和华为面对的四大难题三个角度深刻的剖析了这个正在世界级电信行业中披荆斩棘的成长中的中国企业。角度的选择独到而又恰到好处，读来很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久前看过的", "marks": "推荐"}
{"content": "祝福华为", "marks": "推荐"}
{"content": "艰苦奋斗，也可能无法让自己走得最远，还得找到一个对的方向，介入一个有意义的规则体系", "marks": "还行"}
{"content": "你的公司挖人了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "因为自己就在IT行业，所以想更多的了解，读过确实知道了不少之前所不了解的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时很火的书，详细写了华为的创业史，特别是关于在海外打市场的描写，是难得的实战经验和心得体会", "marks": "还行"}
{"content": "早就想看了", "marks": "推荐"}
{"content": "在企业史里算写的相当不错的了", "marks": "推荐"}
{"content": "专业，一本深入解读企业的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读过大概，狼性文化我就在经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的一般，没有什么深刻的东西。就能了解一下华为的基本情况", "marks": "还行"}
{"content": "华为这个名字养活太多作家了", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧。有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "了解华为的一个窗口", "marks": "推荐"}
{"content": "关于华为", "marks": "推荐"}
{"content": "为考研写作。。。华为作为我第一次面试，给我感觉挺好，如果速动比率充分一点。。。。准备得足啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“华为并没有成功，还在不断成长中”——任正非\r\n任正非个人的睿智和毅力是引领华为成功的决定性因素，但任何企业都不可能靠一个人的力量一直走下去。华为从1998年开始考虑建立标准的管理制度，请ＩＢＭ来做老师。\r\n上市，是一个必然的过程，可以获得更多的资源，增加国际竞争力", "marks": "还行"}
{"content": "比较系统，但感觉作者依然不能讲出更加深入的华为\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不太系统", "marks": "还行"}
{"content": "资料充实，也有一些洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "比传销更合法的热情！！！值得一读！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "07年刚出来的时候，我觉得非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~把华为的成长历程叙述的很精彩，\n让我对这间神秘的公司和任正非\n有了清晰的认识~", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个下午，翻完这本书。讲述了华为的发展史，但我更看重华为的变化过程。", "marks": "还行"}
{"content": "传说中我们的对口企业…写得不错，读着舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "企业史必读，解剖华为的最佳读本", "marks": "推荐"}
{"content": "没讲多少华为的东西，讲的都是华为如何面对海外巨大的竞争开拓海外市场，具体怎么开拓，以及华为的企业文化都没怎么说", "marks": "还行"}
{"content": "第三章里面对于华为的问题分析得比较透彻，例子比较具体，鲜活的例子，对通信行业也有整体的把握，作者的国际化视野令人眼前一亮", "marks": "推荐"}
{"content": "华为旧员工写的，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "对华为的发展介绍的比较详细，其实华为初期的战略就是 中国企业常用的价格战！不可否认：作为一个企业，华为是成功的！但是作为一个雇主，华为还有改进的地方！希望中国企业能够良性发展！", "marks": "还行"}
{"content": "千穿万穿，马屁不穿，这是牛屁精为蒙牛脸上贴金的一本书。想来老牛饮水，也一样冷暖自知。\r\n一个中心为忠，两个中心为患，我忍不住想起，宋江大哥和晁盖大哥的中国故事。\r\n“财聚人散，财散人聚”，牛根生散财聚人，这是蒙牛一大特色。客户说不吃羊肉嫌膻，老牛给叫了羊肉烧麦却说是鹿肉的，客户吃得挺开心。如果你的规矩不合理，牛就打破你的规矩重新建立新的规则 。\r\n F426.82/6 \r\n", "marks": "较差"}
{"content": "当年读的时候觉得蒙牛是一家伟大的企业，后来。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "蒙牛伊利都不咋地，首选光明。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔未必很好,但这么一个典型的商业案例应该了解一下.还有就是牛先生的个人奋斗史,让人明白成功不是一蹴而就的.", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名企业家，牛根生的经营谋略、人格魅力及恢宏阔达远在同辈之上。此书出版时间是2006年，已经提到蒙牛内部已出现腐败现象，2008年三聚氰胺事件中招应在意料之中。之后蒙牛易主，企业日趋平庸，牛的“百年蒙牛”之梦就此打上问号。离开蒙牛的牛根生和他的战友们又组建了一家叫现代牧场的乳品企业，不过未能重现蒙牛横空出世、光速崛起的奇迹。不知牛现在忙些什么，建议他找个优秀的写作人，讲讲自己和伊利、蒙牛的故事，取代这本企业形象营销策略的衍生产品，说点实在话，仔细谈谈自己的过五关斩六将，还有走麦城。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得还是很有可读性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满溢美之词", "marks": "还行"}
{"content": "我记得高中的时候每周无聊都会去新华书店蹲着，无意中翻到了这本书。据说是“一部创业传奇，一部企业史诗，还是一部以道取胜、术法赅备的管理经典”，但其实是一本黑历史和各种勾心斗角。。牛根生年轻的时候就是个混混，当地民警都拿他没办法。不过现在不是流氓的企业家又有几个呢。。还是喝进口奶吧╮(╯_╰)╭", "marks": "很差"}
{"content": "受不了那种调调", "marks": "还行"}
{"content": "老牛的价格魅力值得学习，蒙牛的发展值得研究", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙牛的发展战略和公关宣传", "marks": "推荐"}
{"content": "老牛和蒙牛确实很难得，但作者系蒙牛内部人员，故还是有宣扬夸张成分。在描写中国企业的书中算不错的了~~  ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是自作聪明的分析所谓的内幕。\r\n三星足以对得起这本书的作者", "marks": "还行"}
{"content": "软文，最讨厌蒙牛了。", "marks": "较差"}
{"content": "散财聚众", "marks": "推荐"}
{"content": "用kindle看是七百多页，好长的感觉\n\n因为我自己是内蒙古的 ，所以其实对蒙牛还是很有感情的，\n\n但是本身的好感 已经随着这几年的蒙牛各种事件越来越淡，  \n\n读了这本书后  被书里各种的吹捧、讴歌弄晕了，， 前三分之一还看的津津有味，，   越往后越厌恶   到了后七十页就是过一眼而已\n\n书中对伊利的否定太多   不知道事实到底是怎样，，对牛根生的描写也过了点儿    后来查了作者，是蒙牛的一员     所以更加觉得写得不客观    不过书中确实也有可取之处。\n\n\n越来越排斥个人和企业以出书来营销自己、营销公司   当读者都是傻子嘛。   想起之前看的 王石这个人这本书了    哎。  \n\n还是要多看有营养的书！", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个蒙牛宣传自己的广告…………", "marks": "较差"}
{"content": "做人应该是做百年老店的根本，其次才是管理和精明。希望蒙牛能言而有信。这是一本枪手之作吗？观其行而知其言。内蒙煤矿的三聚氰胺从无人问津到脱销是怎么回事？我不愿意恶意揣测。", "marks": "还行"}
{"content": "对老牛可值五星。\r\nPs：上述评价在三聚氰胺之前。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "读的欲望很大！！", "marks": "力荐"}
{"content": "N年前作为不明真相胡乱崇拜的消费者在书店正价购买此书，后来不断被蒙牛挑战下限导致失分后悔年少无知胡乱花钱的冲动，于是这个一颗星送给牛根生!!!", "marks": "很差"}
{"content": "9.11今天上午在夏祖刚手里看到了蒙牛内幕，作者是久闻大名的孙先红,我有预感，这本书将影响我什么.........", "marks": "推荐"}
{"content": "2006-07，20岁创业是白手起家，40岁创业那就是20年的积累", "marks": "力荐"}
{"content": "财散人聚。牛根生确实很牛，创业者其实更该思考公司这种机器的体制架构。人造架构，架构成就人。", "marks": "还行"}
{"content": "无论是真是假，能写成这样就让人佩服", "marks": "还行"}
{"content": "飞机读物", "marks": "还行"}
{"content": "这本书本身就是蒙牛的自我营销，未免吹得太神，书名也有标题党之嫌，看了一大半，果断放弃。有些地方还是值得借鉴的，蒙牛的整合营销和事件营销做的确实好，其他什么标榜良心企业的就算了吧。 ", "marks": "还行"}
{"content": "可惜了蒙牛~可惜了牛根生。。。传奇轰然倒塌", "marks": "还行"}
{"content": "本书主人公的事迹很感人,但是表述得不好.既无大量真实的事实,又无深度分析,还因为是企业内部人写的,立场不够中立,更像企业的宣传资料.", "marks": "很差"}
{"content": "不管怎么说,老牛还是有很多值得学习的地方!", "marks": "推荐"}
{"content": "没说的，作文写的不错，行文流畅，语句通顺，可“质量就是生命，产品就是人品”......牛皮吹大了，太丢人了些，赶紧把书回收了吧，牛奶不回收也就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "某些presentation可以借用这本书的目录和框架...这书的内容也太恶心了!!!", "marks": "很差"}
{"content": "挺有意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有自卖广告，自我宣传的明显意图！但其中很多观念很有启发性！", "marks": "力荐"}
{"content": "牛根生这人挺有意思的，值得学习！\r\n但是我肯定做不到他那样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙牛公关的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，个人认为是介绍蒙牛类书籍中的一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初创公司及当即的企业管理者大有裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "一本满篇胡言的YY书,说什么白手起家都是扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "任何文学作品都是有立场的，绝对的客观是不存在的，这本书也不例外，不要相信造神运动，是人就有自己的局限性。但是蒙牛的超高速发展确实令人惊叹，牛根生的能力已经得到了最好的验证，有很多值得借鉴的东西。策划与炒作，营销能力让人印象深刻呀！", "marks": "还行"}
{"content": "小赢靠智，大胜靠德的企业家，胜王败寇呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "骗子", "marks": "很差"}
{"content": "小胜靠智，大胜靠德。", "marks": "推荐"}
{"content": "做大事的人要有大胸怀", "marks": "推荐"}
{"content": "HIT图书馆索取号：F426.82/S95/(2)", "marks": "还行"}
{"content": "还是营销的感觉偏多。", "marks": "还行"}
{"content": "老牛人格令人钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "很多费话", "marks": "还行"}
{"content": "生动的新闻风，颇有诱导性，倒是让我学了学如何广告。此外，我想尝尝苦咖啡。", "marks": "较差"}
{"content": "把牛根生神话了", "marks": "还行"}
{"content": "干得好，打死伊利", "marks": "力荐"}
{"content": "放假前刚好看到一位学姐在看这书，问其感觉如何，答曰：不错啊，怎么了？唔，没什么罢，只是我觉得这是本软书呀！她讶然：软书？我觉得很好呀。。。。好吧，请允许我保留自己的观点。1.后一部分还有可以一看的东西，前面么，那什么也太直白了。2.初中时看了看厦大的管理学书，其中对中国奶业尤其是伊、蒙有些阐述和本书所体现的是不一样的，看《蒙》唯一的收获大概就是，能让自己多一点点点点的独立思考罢。", "marks": "较差"}
{"content": "还部分内容值得学习，但太多企业宣传反而不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读的书本", "marks": "力荐"}
{"content": "吹吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，可是牛奶质量不行", "marks": "推荐"}
{"content": "应该和大败局一起读。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内幕。。。", "marks": "较差"}
{"content": "吹，官僚主义的作风", "marks": "还行"}
{"content": "又一经典炒作手段", "marks": "较差"}
{"content": "冲老牛来的", "marks": "还行"}
{"content": "全篇广告。", "marks": "较差"}
{"content": "散财聚人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "营销：为企业为企业家树碑立传。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛根生真的是整合资源的大师，不光全中国没有几个，全世界也没有几个", "marks": "还行"}
{"content": "营销就应该看蒙牛和王老吉～好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "可视为软广告.", "marks": "还行"}
{"content": "蒙牛广告&营销方法。", "marks": "较差"}
{"content": "牛根生的为人", "marks": "还行"}
{"content": "2010,4,19", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，可以同时作为战略和战术的学习读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛根生的创富神话，但有些地方明显美化，部分经验可借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "财散人聚，财聚人散，小胜凭智，大胜靠德！", "marks": "推荐"}
{"content": "如何把一个小小的乳制品做大、做到世界一流呢？书中给出了很好的说明，但是，它也是仅供参考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很佩服牛根生", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经怀疑是蒙牛自创的宣传手册", "marks": "推荐"}
{"content": "最困难的时候也不能动营销的钱，新产品上市先找人盲吃试口味", "marks": "还行"}
{"content": "企业的成长史。", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎这些内容在其他资料里看过,没看到想看的资源整合优势内容", "marks": "推荐"}
{"content": "近距离 多角度 直观的审视蒙牛 让我们知道老牛如何创造了蒙牛的神话", "marks": "力荐"}
{"content": "看了中间的一些道理还是比较有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "有点江湖", "marks": "较差"}
{"content": "听说很不错", "marks": "还行"}
{"content": "三鹿事件之后再看这书，感慨良多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "广告嫌疑太大了！", "marks": "还行"}
{"content": "已成过往，从敬佩到如今的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "现在回头看觉得挺讽刺的，文人为了政治利益做嫁衣真是挺让人恶心的。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然本书明显偏向牛，但牛根生散财聚人的大气与果敢魄力均是我要学习的目标", "marks": "还行"}
{"content": "炒作！！！内容有点过于夸张了， 但有些思想值得学习。 建议朋友们若读此书的话， 尽量抱着批判性吸收的心态。", "marks": "较差"}
{"content": "比《苏宁：成长的真谛》写得要稍微好一点，但不管怎么看都像有点是企业的内部文化宣传资料，唉~~", "marks": "还行"}
{"content": "一本难得的好书，尽管是从营销的视角出发，但是还是很准的蒙牛成长的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账范文", "marks": "很差"}
{"content": "战略老师推荐的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "做自己拿手的，最快成功", "marks": "推荐"}
{"content": "看看蒙牛的六年292之路", "marks": "还行"}
{"content": "小胜凭智，大胜靠德。财聚人散，财散人聚。这些观点平易朴实，归结到一处，即是：开始决定结果。可又有哪个企业家能一贯坚持下来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "就吹吧", "marks": "较差"}
{"content": "很8错的营销的书", "marks": "力荐"}
{"content": "十分经典。佩服老牛，愿蒙牛走的更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合在创业阶段读的一本书，能在品牌和危机管理方面学到一些知识，主要在做人方面也可以知道，一个企业的成长在于领导人的综合素质和做人的准则，这个是重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己人写的内幕", "marks": "推荐"}
{"content": "是有些为蒙牛著书立传的嫌疑，不过还是一本激励人奋进的好书", "marks": "还行"}
{"content": "这书抓住几句话就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "小胜凭智，大胜凭德！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来蒙牛是从伊利那分裂的", "marks": "还行"}
{"content": "思维与众不同,事业一路长红.", "marks": "还行"}
{"content": "确实有点像广告，放在今天来看稍微会觉得蒙牛有点表里不一", "marks": "推荐"}
{"content": "现在过来看这本书，觉得比较的搞笑，如果真如书中所讲，当初蒙牛的坚持哪里去了？现在的蒙牛的东西真的不敢喝，可悲可叹！", "marks": "还行"}
{"content": "个人很崇拜牛根生本人，把他和王石放在一起也不逊色", "marks": "力荐"}
{"content": "企业史必读。文字写的很煽情，跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "创业艰难百战多。看此文可知什么是“大哥”，有内涵白字黑字写出来，是营销？其实更是人格魅力vs很多评论人的无理由诽谤语言。明说此书内容我不喜欢牛更生的打自己的脸去助人。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解企业的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙牛内幕", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的神话", "marks": "推荐"}
{"content": "宁可看牛根生语录\r\n也不看《蒙牛内幕》\r\n像说教，较失望\r\n可能蒙派营销的经典案例看多了，期待高了...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是蒙牛内部在推销多一点。其中抨击了伊利的一些事，还讲到两者之间的战争", "marks": "还行"}
{"content": "简单的说明了蒙牛的历程 经历", "marks": "还行"}
{"content": "伊利国企排挤出的蒙牛", "marks": "推荐"}
{"content": "企业的成长，领导者的个人魅力，执着的人生理念！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个企业的神话", "marks": "力荐"}
{"content": "向坚持着创业中的同志们致敬！无论成功或失败", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天没看完，中午躲在咖啡厅一口气看完全本。全书着力在德隆事发之后，围绕资产处置，中央和地方政府、监管机构、德隆、华融、股民、外资收购方等多方力量的博弈，虽有流水账之嫌，不过很多细节东西还耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么大一个企业，竟然轰然倒塌，不能不说是杯具。\r\n当然，在事件发生那会，我是不知道的，只听说过科龙，没听说过德隆。幸好有本书，带我回到2005年之前的那段岁月，对于德隆的那段惊心动魄的600天。\r\n不过本书很大一部分有点专业，比如对于资产和负债的额度以及壳公司的那些复杂关系，对于我这样非经济专业的读者，竟然有些地方无法理解，也没心思去深究其中的内涵。不知道是作者没写明白还是我不专业，没读懂最深层次的东西。\r\n民营企业的发展史，真的是一言难尽啊。\r\n唐万新，枭雄？就像牟其中一样........", "marks": "还行"}
{"content": "还是相当详细的", "marks": "力荐"}
{"content": "德隆\n对华融印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "更全面的描述和重现了当时情形，立场稍有偏僻，不够中立，但读完此书可以对德隆有个大致的了解，比王世渝那本不知所以然的描绘，详尽了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "和《长虹隐痛》一起买一起读的，都是当代中国出版社的同一系列书，商战评析作品，文笔和理论水准都差不多，中等，这本深度不如徐明天那本，但作者本人曾是科龙的MBA学员，大量切身体会讲述的栩栩如生，起伏跌宕像职场小说一样", "marks": "推荐"}
{"content": "资本和舆论的博弈", "marks": "推荐"}
{"content": "资本客在媒体面前如何解决公关危机，才能全身而退?顾氏的琅当入狱证明硬碰是没有出路的，控制数家上市公司，冠上年度经济人物的桂冠，想当年如何英资勃发!纵是资本恐龙也挡不住环境变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页就没心思想看的书，笔者认为中国作家出的经济类书一般都不值得看", "marks": "较差"}
{"content": "记流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "06年的书，我看百度百科也比你这写的强，老实交待，收了国美多少钱。。。最近老是看到烂书，怎么回事？", "marks": "较差"}
{"content": "有一定的参考价值\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，但是感觉就是黄光裕国美的一本软文而已！", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，适合初步学习经商", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是一个老套寓言的现实版", "marks": "还行"}
{"content": "好沉额", "marks": "推荐"}
{"content": "光辉下的影子……", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这本书，当年看的时候，里面提到LOST因为甩掉了两个原作者于是没有人知道结局是怎样，所以坚决不跳坑", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特为什么后来抛弃了这个股票？这里有解释", "marks": "还行"}
{"content": "迪斯尼的战争也是非常激烈的！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，要不是看这本书都不知道艾斯纳这位迪尼斯领导者，卡森伯格和乔布斯不要太抢镜哦……", "marks": "推荐"}
{"content": "迪斯尼在“输出”人才方面绝对和GE是一个级别的啊⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者自身的倾向性还是比较严重的……", "marks": "推荐"}
{"content": "2010/12/6 艾斯纳就像是一位才华横溢的皇帝，专制而离间。也许这本书提供的信息不完全等于事实，但就众所周知的结果来看，艾斯纳在某种程度上对不起迪斯尼这个名字及其为了这个名字而来为艾斯纳所“驱逐”的高级人才们。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分的恩怨情仇还真是好看呐，最喜欢的一句话是——“当1984年艾斯纳和韦尔斯进入迪斯尼时，那就好像是《绿野仙踪》里的情景，芒奇金从东方坏女巫手里被解救出来，所以高唱着‘叮咚，女巫死啰’。但是现在，艾斯纳已经变成了那个女巫。”", "marks": "推荐"}
{"content": "电影光鲜亮丽 内部一滩烂泥", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉中信出版社很会选择书籍，特别是一些公司方面的论著。这本由普利策奖得主操刀的书描述了迪斯尼20多年来在艾斯纳手里重获新生又归于平庸的历程。书中展示了很多不为人知的商业内幕，还有高层间的勾心斗角——看来那些世界500强们也并非我们想像般美好。不管艾斯纳后来干了什么，对于一个42岁成为迪斯尼董事长兼CEO的人，我们除了仰望还能干什么呢。这是无论从那个方面来看都是一本很精彩很过瘾的书——唯一诡异的是这本书居然是放在“美洲文学”这一柜的，难道这是一本小说么？", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "2006年出版的时候就买来看了，人和人之间勾心斗角的部分很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "前期看了挺好玩的，后来就厌烦了。写的比较细，过于啰嗦，文学性也弱点。从另一个层面看娱乐界还是挺好玩的，那些明星再闪亮，也只是老大们的棋子", "marks": "还行"}
{"content": "当初找来读纯粹是因为从小到大的迪士尼情节根深蒂固。可读来才发现辉煌的城堡后也是这么多政治，这么多勾心斗角，那个美好的城堡，其实和万里长城也差不多，铸造的背后是不堪入目的牺牲", "marks": "推荐"}
{"content": "要多八卦，有多八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该看完的。我的梦想王国原来是那样腥风血雨和不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大图借来读过，超好看，但是当当上一直没货，是要闹哪样啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "迪士尼的百年沉浮志，就像一本文化创意产业的企业教科书，只需要花点时间跟着斯图尔特来学习和思考就能少走很多弯路，还有比这更大的便宜好捡的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "让人了解了这么大的传奇王国内部的斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些问题，读起来比较晦涩，不过对于了解迪斯尼，了解管理，很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为迪斯尼的脑残粉，被where dream come true洗脑的曾经的ICP，这本书着实提醒了我童话故事在现实中毫无例外是场战争，商场争斗之外，要有怎样的大心脏，才可以让这王国屹立不倒。但说到底，迪斯尼的品牌，不应当只是这六个字母的组合吧。混蛋，Basics你都忘了吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "看着有点儿晕 都是商场上的那些利益纠纷啊", "marks": "还行"}
{"content": "基本完整的了解了，伊格尔上台前的那段历史渊源...... 大公司的内斗果然是超出想象的！记得是张亮推荐过的财经书籍之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "内幕挺有意思，就是太长了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实迪斯尼的历史，就像一部电影\n", "marks": "还行"}
{"content": "而在某个地方，一个小朋友会褪去他的羞涩，给高飞一个深深的拥抱。陪伴了我的成长的迪士尼形象，创意是根本，但除了产能固定外，CEO本身对于选品的口味也非常重要。一个人的力量太大风险高，需要有三人团队进行制衡。企业史的勾心斗角啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事方式，还是不如小说容易让人接受", "marks": "还行"}
{"content": "本书使用故事的写作手法，让我们了解到迪斯尼这个企业的关于人的一面，复杂的政治斗争，扣人心弦的角斗，娱乐行业也不是那么简单的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆料有深度，涉及的作品标题翻译准确、主流；但对于我这类但求八卦，不求商道的三俗读者来说稍微沉闷了一点，尤其是后半部分。但仍值得推荐给所有喜欢、关注迪士尼世界的人，也许有助于消化一些你多年纠肠结胃的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "美国商业", "marks": "推荐"}
{"content": "学经济学5年没有看过这本书，拿的那个学位，没有任何价值！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的企业发展研究，规模经济在哪些行业起作用，如何发展。其间展示的差异，并不局限于作者所说，但确实是启发思考的很好的起点。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业史的大部头，有点闷", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有近800页（豆瓣的768页并不对），但读起来一点不觉得长，反而很有意思。简直就是美英德三国的企业发展史，基本囊括了那些曾经牛逼过和现在依然很牛逼的企业。很可惜只是二战前的，二战后到1985年（作者提到的最晚的年份）只是很简略的提过，大部分还是在结论那一篇中。希望能有人用作者这种风格写一下80年代以来的企业发展史。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "翻譯的不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年2月7日想读，2017年5月4日因为研究药剂师的目的读了一遍。感觉沃尔格林的成长很大程度上归功于这家连锁药店对药剂师的重视，采取各种办法提升药剂师的地位（进行管理知识培训，升任到管理层，分利润等一系列方式），还想办法减少药剂师的工作时间，使这个职业的吸引力大大提高，不但沃尔格林连锁药店内部员工愿意让自己的孩子成为药剂师，在这个企业工作。同时，很多大学毕业生也愿意来这个企业工作。而事实上，这领先整个时代几十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业史入门读物。简明易懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚的一本书，顺便了解台湾电子史", "marks": "力荐"}
{"content": "宏碁的品牌化之路", "marks": "推荐"}
{"content": "比WELCH的著作更适合中国公司的管理著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "再好看的戏,时间长了,演出的次数多了,观众都会失去感觉的,所以企业要不断地创新.——施振荣", "marks": "推荐"}
{"content": "中华儒商!", "marks": "推荐"}
{"content": "看了再造宏基，马上迫不及待看了这本书。给我带来的震感没有前一本强。施先生也老了，没经历再为宏基创造一次辉煌了。不过他安排好接班，为了平衡跟了他几十年的属下的利益分配，真的花了不少心血。也是他人心本善，群龙无首的理念所致。但是事实证明，分家之后的宏基，没有一个再造当年的辉煌，可能接班人的选择，还是要有魄力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书根本解读不了花旗银行，像是四处抄袭的作品", "marks": "还行"}
{"content": "有一些分析，可读", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍了花旗集团的历史变革、业务范围、企业文化、用人标准等，对整体、笼统地了解花旗还是有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么每个企业的历史写的都不尽人意啊。吴晓波。你来", "marks": "还行"}
{"content": "台湾IT教父的感言", "marks": "推荐"}
{"content": "结合地缘，当地股权过半。注意财务。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏碁读作 hong qi", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这辈子会不会拥有一家公司", "marks": "还行"}
{"content": "只有站在老板高度才能理解的思想。\n适用于初成体系的企业或者是高度脑力开发型企业；对目前国内的大多科技类企业还有点超前。\n“无为而治”要建立在一套成熟管理体系，并且拥有同样价值观以及企业文化基础之上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "室友送我的生日礼物！他们也算能投我所好，想创业的年轻人不妨一读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可与凌志军《联想风云》对照着读。后者为企业认可的正史，而这本《联想局》则很可能是最接近联想历史的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱，牵强附会！", "marks": "较差"}
{"content": "细节爆料比凌志军的多，文笔也差多了。", "marks": "还行"}
{"content": "聯想歷史的另一種讀本", "marks": "还行"}
{"content": "联想成长。内部斗争。柳传志的局??还是作者故意附会的。有点乱。#", "marks": "还行"}
{"content": "除了个人奋斗外，还得考虑到历史进程。\n那个时代走贸工技是正确的，现在不走技工贸就呵呵了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "书的简介已经说了，是“尝试”用一种作局的理论来描述...就我来看，尝试失败，因为看到第7个“这是后话”这样的描述后，我就彻底的失去了耐心。", "marks": "较差"}
{"content": "在一个伟大而残酷的联想局中，柳传志、李勤及其联想，用一种附生于中国文化之上的智慧赢得了20年的尊重。在这20年里，他们一次次布局，一次次破局，一次次结局，又一次次重新走回局中。他们曾拼命演习国外最优秀的管理智慧，但他们最终发现，在中国这片泥土上，只有中国智慧可以真正引领他们走向通往跨国公司的道路。因为联想是中国企业。这是他们的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "联想局和联想风云，适合两本对比着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "被柳传志视为野史的《联想局》，迟宇宙在结尾写到：联想一次次布局，一次次破局，一次次结局，又一次次重新走回到局中。", "marks": "还行"}
{"content": "企業史寫作的新嘗試", "marks": "推荐"}
{"content": "迟宇宙的书", "marks": "还行"}
{"content": "是接近历史的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅# 孙宏斌这个人非常有意思，大胆有才，不畏权威，锐意进取，基本具备中国式企业家身上典型的成功特质。从联想到顺驰，都是传奇。", "marks": "还行"}
{"content": "顺驰的沉浮告诉我们：企业不能没野心；现金流不可太吃紧。", "marks": "还行"}
{"content": "顺驰的管理思想还不错，但文章写的就很一般了", "marks": "还行"}
{"content": "刚出版不久顺驰就垮了，还能更背运吗？", "marks": "很差"}
{"content": "高周转的精华没有写到，企业的文化可以参照一下。", "marks": "较差"}
{"content": "呆过便知它的好坏，顺驰永远没有空降兵。。毕业后的一段时间庆幸是在那里度过的，顺驰给了我胆量与决心，但最重要的是你要具备一定的野心~~~", "marks": "还行"}
{"content": "时至今日，仍不过时。作为一本企业内刊的选集，功夫很足。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于地产从业人员来说，此书貌似有点简单了..", "marks": "还行"}
{"content": "左右行业的公司人从不停止思考", "marks": "还行"}
{"content": "全书两册，在广图借一册。21世纪经济评论在回望2003年辉煌企业时提到誓要赶超万科的顺驰，而今已不复存在。万科是一个激起我兴趣的企业，无论是企业还是王石的故事，必有许多可圈可点之处。从此书中看到一些思考，但坦白说不太受得了文章的语境。快速翻过，仅以此记。", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切皆不易~", "marks": "推荐"}
{"content": "朱镕基和裴学德的“全行业合作”让柯达在中国迎来了一个高峰 可惜他们不相信科学 虽然可惜 但胶片业只能越来越没落", "marks": "推荐"}
{"content": "十分怀疑作者是跟着叶莺混的PR", "marks": "还行"}
{"content": "快毕业了，今天专门用半天时间把自己以前读过的一些书整理一下，算是对自己大学的一个小小总结。大一读过的书早忘名字了，所以只能整理大二下半学期以来能记起的一些比较好的书名，这些书陪我走过了过去的一年半时间，也是它们让我一点点从几年前的失败阴影中走了出来。时光荏苒，如今，自己即将走出学校，不过这些书带给我的阳光和感动却是一生的，谢谢这些书的陪伴，以后的人生路，我将义无反顾，勇往直前。", "marks": "力荐"}
{"content": "战略错误，再成功再规范的管理也无力回天。\n\n“产品开发人员可以做出更好的产品或计算机，但当你垄断了市场，能让公司更加成功的是销售和市场人员，他们最终会掌控公司，产品人员会被排挤出决策圈之外。当公司变得越来越大时，他们会想着复制最初的成功，大部分人会不知不觉地认为流程有某种魔力可以取得成功。所以他们开始在公司里把流程制度化，用不了多久，人们会困惑地认为走流程就是工作本身，这最终导致了下滑。”", "marks": "还行"}
{"content": "看到现在是有一些歌功颂德的感觉", "marks": "很差"}
{"content": "拿这本书和柯达的现状相比简直是一种讽刺，风水乱流转。", "marks": "还行"}
{"content": "#恒阅# 算是比较客观和完整的叙述，但从企业发展的优势和不足角度对联想的分析是缺失的。除了柳传志是个大牛以外，没能看出联想成功的必然性在哪里。同是企业史，《蒙牛内幕》略有偏见，但剖析更深。这可能是专业财经作家和参与企业经营者的区别。", "marks": "还行"}
{"content": "跟国家发展结合宏大叙事，作者语调不卑不亢，有时候甚至有点尖酸，非常好看的企业史，资料可真全。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我说过了，如果现如今的定制书能达到这本书的6成，就会前途无量。当然，我不知道这本书算不算定制书，但是作者和这个公司都相当的有诚意啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2006年4月17日 上海图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的起因：在《赢在中国》这个节目里看到了柳传志，其言谈气质，都不由的让我联想到\"大师\"这个名词。于是买来了这本《联想风云》，细读一个人，一家企业，甚至一个国家这20多年的历史。我是一个普通人，能去细细体会的就是柳传志作为一个人所带给人的启发，他的理论的特点是表面朴实，内部却如金子般闪闪发光！", "marks": "推荐"}
{"content": "夸大了", "marks": "还行"}
{"content": "并未达到原先期待的高度", "marks": "还行"}
{"content": "2009-4-16", "marks": "还行"}
{"content": "国内商业传记的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体强于《联想局》！", "marks": "还行"}
{"content": "低于作者作品的平均水准", "marks": "还行"}
{"content": "叙述平庸，总结还行", "marks": "还行"}
{"content": "好久之前读的。还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不了。那年夏天，真热。知行书社，五块钱的盗版。那一只罗氏笔。那扇窗户。十八岁的柳传志开始学习绵里藏针，学会……", "marks": "还行"}
{"content": "6B", "marks": "推荐"}
{"content": "元庆对联想的贡献，其实远远大于老柳", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得我还是读过的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书展现出来的内涵高于我的预期。家里九十年代末在中关村买了第一台电脑，书中描写当时的情节是我能感受到的，再加上凌志军写作功力到位，读这本企业成长史像在读探案小说一样兴奋，联想真的是九死一生毫不为过，在IT这种瞬息万变的行业危机意识少了都活不下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 stars 1/6/2011-1/10/2011 & 1/31/2011", "marks": "推荐"}
{"content": "联想的新员工要看。借鉴意义中等水平", "marks": "还行"}
{"content": "做一个企业不容易。柳总开始创业的时候，已经40多岁了，作为年轻人真觉得汗颜", "marks": "推荐"}
{"content": "聯想的官方歷史版", "marks": "还行"}
{"content": "前半截作者还绷住想写春秋笔法，后半截似乎因为分支太多所以显得驾驭吃力。假如以公司报道的角度看，某些部分还因为缺少细节（或者作者自己就没弄清）显得有点空洞，比如杨元庆四战四捷时，关于芯片价格波动以及杨的对策，以及所谓郭为新建立的高效分销渠道到底是怎么回事儿就写得很不明白（假如在写某家公司的商业模式时，这肯定是最核心的点）；总结：读完这个对了解制造型企业有益\nps最后3节木看到", "marks": "推荐"}
{"content": "一个深植于中国传统中的现代企业——联想", "marks": "推荐"}
{"content": "“公司是家”“这种概念别傻了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我看过的最早的企业传记了。高三的生日礼物，难道注定我和企业的缘分？BTW，看完这本书，开始怀疑联想产品的质量。。", "marks": "还行"}
{"content": "不可否认柳传志的辛劳发达史，不过本书对“原罪“貌似有点保留。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业不易 守业更不易\r\n\r\n作业亦是8简单那= =\\", "marks": "还行"}
{"content": "了解联想，了解中国的IT业之初端", "marks": "推荐"}
{"content": "做企业就是做人。中国企业家在80年代至今的岁月中最难的就是在政策和市场的夹缝中生存，甚至有的时候完全没有夹缝。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时正值柳传志退居幕后多年之后重新出山，在联想的历史上，遇到的波折也不算少，但以往的国家政经局势变动，柳能够有不错的腾挪功夫；面对PC进入平民百姓家的行业趋势，联想当时并没有太多的包袱，能够把握发展先机。这一次，面对的是国际经济局势的剧变，面对的是后PC行业的发展格局，联想也早就不像当年那样容易灵活地做战略转变，柳和杨的黄金组合是否还能够带着联想走过这道坎？", "marks": "推荐"}
{"content": "能说中间好几次看睡着了吗...无聊的传记..整本书都是对柳传志的吹捧..因为完全按照时间顺序写，各种人物名字涌过来特别杂乱，最后也没有总结分析，只有所谓的45条成功法则。当然不可否认联想三十年是创造了很多历史，柳传志也是一位出色的管理人，但是只能算优秀，却称不上“卓越”", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "很多柳的文字值得好好推敲。老婆隔了三年重读，觉得新的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有那么明显的阿谀奉承，此书当可得四星。", "marks": "还行"}
{"content": "！！！让我震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "即使还是官媒笔调，也并未折损文字的可读性。|P.S.病好了快出来写书啊摔！", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了联想的历史和今天\n并且联系到了中国改革开放发展的方方面面", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人写的一本不错的公司商业奋斗史", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力还是不够，关于联想的股权结构问题介绍的太少。", "marks": "还行"}
{"content": "有声书中只有作者采访而已，没有细节。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人说这本书是给联想歌功颂德，也许吧，但这本书的内容确实很详尽，可信度也很高，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中的好。似乎还是成长更符合我胃口。或者我对微软更有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书可以知道为什么联想可以在中国成功", "marks": "力荐"}
{"content": "一个企业也是一个时代", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第一本经管类的书,在高三的时候.\r\n结果因此喜欢上联想", "marks": "推荐"}
{"content": "民营企业发展中的问题和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么久才看完，内容感觉不够客观", "marks": "还行"}
{"content": "这类书本质上都nc...虽然我也写= =", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是在联想广东高校行中答问题拿到的", "marks": "还行"}
{"content": "创业难！！！！！！！守业难！！！！\n珍惜每一个的民族品牌！", "marks": "推荐"}
{"content": "联想情结", "marks": "力荐"}
{"content": "细节描述的非常到位", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢，很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家买 我就顺便看了 还是时机好", "marks": "还行"}
{"content": "联想&柳传志，管理销售＞技术。老虎型的杨元庆＞孔雀型的郭为", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一次看到书本上这么亲切的描述一国内企业内部的人事纷争，残酷，多少人又是凭运气一不小心成了公司元老，又多少人误打误撞进入了高层管理，还有多少人成为了公司纷争的牺牲品。柳元志，成就了多少人，却也辜负了多少人，或者是把多少人当小白鼠来做试验。这跟我以前所接受的文化和职业道德标准差距太远了，比如GE的历史，比如Microsoft的历史，看完整本书，只能是让我无奈的叹息。。。。。。 \r\n\r\n不过发现Lenovo的历史事件跟BYD的历史事件有很多的重叠和相似性，不知道老王同志是不是也研究过联想的企业史。", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是大学时候读的。那时候想创业啊！读了好多这种书，但是到后来发现我已经过了创业的年龄了，到今天成为一个不再年轻的老男人，做的只是糊口的事，这书纪念了青春时候的另一个梦想。", "marks": "还行"}
{"content": "第一代企业家的罪与罚。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11  ①定战略、搭班子、带队伍。②守业比创业难得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "做不了珍珠 作那条线\n无需再读", "marks": "推荐"}
{"content": "想起大二那个暑假\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是我今年认真研究嗯第二家公司，每一幕如昨日重现，联想很了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然有为联想和柳传志洗地和宣传之嫌，但是作者很好地叙述了联想是如何从一无所有成长为今天的大公司的。对柳传志的刻画也很到位，实用主义的妥协大师，清楚地认识自己身上的长处和短处，并勇于去尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年左右读完。全程再现了联想起家直到发展壮大的一系列事件，让读者看到当时IT产业的摸索经历，我读后感觉很振奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的企业，企业家之一。大器晚成，联想走到现在，也是风风雨雨。没有风雨，彩虹也就没有那么美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一般", "marks": "较差"}
{"content": "人类失去联想，世界将会怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "孙宏斌倒是有趣的插曲", "marks": "推荐"}
{"content": "哦", "marks": "还行"}
{"content": "个人烙印太厚了，传奇到不可信", "marks": "还行"}
{"content": "这不是单纯的企业传记，这不是单纯的柳传志的描写，而是中国改革的历程，是中国制度变化和社会经济之间的博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "柳传志的先辈是人民银行的大官", "marks": "较差"}
{"content": "40岁创业的柳，\n年轻一代与老一代的冲突\n年轻的销售人员的努力\n杨元庆对联想的市场地位的贡献\n几封柳传志的信件，演讲，\n留下了比较深的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "小张最爱的联想。最爱的柳传志。但是这本书的写作风格和感觉实在让我吃不消。硬着头皮读下来的", "marks": "还行"}
{"content": "联想的成长史和中国的成长史是密切关联的", "marks": "力荐"}
{"content": "[现世之书] : 中规中矩,无甚教益", "marks": "还行"}
{"content": "联想，柳传志;没有好好读完", "marks": "力荐"}
{"content": "在联想工作快三年了，没有时间去好好了解它的历史，这本书给了我一个机会。本书讲述了联想从1984年创立到2004年近20年的历史，对联想历史中的重大事件尽可能从不同当事人的角度还原真相，做到了最大程度的客观公正。读本书最大的收获是，我明白了技术并不是企业成功的唯一条件，甚至可能都不是最重要的条件，要摒弃技术至上主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业的真相其实远非如此所能描述，黑暗阴谋悄悄隐退把市场留给给光明神话。", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "去获取去行动", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 立场不够客观；2.没有还事情本源；3.对事件本质解析不够；4.孙宏斌其实才是适合的接班人；个人对本书期待太高，阅读后比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "至今为止商业传记里写的最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，了解特定年代的创业故事", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人写的。。。所以。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得对中国的企业特别具有借鉴意义，比一些所谓的国外经典要有用的多", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然PC已不再是朝阳产业，但谁能轻视联想。一直以来，联想就不是一家技术公司，创业之初的汉卡也转瞬即逝。销售为王", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的中国式的世界企业成长的历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "卓越的史笔", "marks": "推荐"}
{"content": "看过前面一部分，凌志军的书还不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的企业，必有成功的秘诀，抱着此种心态学习", "marks": "力荐"}
{"content": "联想这二十年，是中国社会剧烈转型的二十年，人心，体制，观念，无不发生着剧烈的变化。几乎是中国成立以来，最令人激动人心的时代，英雄辈出的时代，也是最多唏嘘感概的时代。只有深刻的理解了这个大背景，这二十年联想的人和事，我们才能够有可能真的体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让我对企业家第一次有了清晰认识的书，虽然这本书是我由于机缘凑巧才看到的，不过感觉收获颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实很残酷，行动最重要", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读过", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的如何不记得了，但记得柳传志的屈和伸", "marks": "还行"}
{"content": "看完这个，留下了很多的摘录，差点为柳传志的那封信而流泪，中国很多优秀的企业就是这么起步的~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于一个人、一个企业、一个时代的记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "1984--2004,联想从一个微型企业成长为如今国际知名的超大规模型企业的道路是传奇的，其中由面对的问题和实践经验总结出来的管理运营智慧深入浅出而又接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较客观的", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到过的最好的企业史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书的封面才想起来在大学图书馆读过。忘了大部分内容了，书还是得多翻翻。温故而知新。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得借鉴的东东还是 有的@@", "marks": "较差"}
{"content": "终于看完了。柳传志是个神奇的领军人物，他手下有过各种各样的人才。他能驾驭人才，并且把握大方向。这个是最NB的。", "marks": "还行"}
{"content": "在中国，一个企业的成长不仅要冒商业风险，还要冒政策的风险。政企不分的现象还是很严重的，联想还是要有国家的支持，但柳传志等人的敬业以及信念也不可忽视", "marks": "还行"}
{"content": "知道了很多联想的艰辛", "marks": "推荐"}
{"content": "联想是怎样炼成的", "marks": "推荐"}
{"content": "完全读不下去了，可能因为刚刚读了乔布斯传的原因吧。。。这是一个太过刻板的故事。。我也不欣赏老柳。。", "marks": "较差"}
{"content": "联想有两本靠谱的企业史，这本凌志军的《联想风云》被柳传志视为正史，结尾凌志军在2007年写到：2008年的联想一定比当时更美好，联想将把英语作为新联想的官方语言", "marks": "还行"}
{"content": "为什么平均分才七分多？这不客观！", "marks": "力荐"}
{"content": "从国家到企业的道路,柳传志是一个梦想家.", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看的书，当时看得很入神，从中了解了联想的前世今生，也爱上了联想这个品牌~另外要强调的是，柳传志是名值得尊重的民族企业家~", "marks": "推荐"}
{"content": "看的比较匆忙，感觉是个又红又专的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "还算比较中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理者，就是把事情做得正确的人。企业家，就是做正确的事情的人。\r\n                                              Peter F．Drucker\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了我的从业轨迹的一本书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "入门神书！周艳姐说了，以前进组标准是把这书正着读一遍，倒着背一遍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司发的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读~激励人心", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。研究联想的官方信史。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家风范", "marks": "力荐"}
{"content": "凌志军写的还是那么煽情，不过里面发掘了联想许多不为人知的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "从联想开创到04年左右，联想的奋斗都在里边了。对现在联想的一切，不想做什么评价", "marks": "推荐"}
{"content": "对于了解联想集团是一个很好的途径,虽说时代很重要,但柳传志确实是一位不错的创业人,但是老年却似乎有点好大喜功了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，但是联想的故事本身富有可读性；四十男人一枝花，四十岁的柳传志更甚，感慨下：大器晚成&惟楚有大才啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我个人觉得很不错，是一本比较精彩的书。本书详细的讲述了联想二十年的风风雨雨，为我们描述了一幅跌宕起伏的中国企业成长的画面，读来引人深思，也让我们更深的了解了中国企业成长的困难和艰辛，读这本书最为柳传志的人格魅力所折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "巨喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我拿着这本书，自然是要跟吴晓波的书本比较。这中间的差距，可不是能用两星表达的了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有人对“三菱集团”感兴趣的话，或许这本书能给你一个整体概念。\r\n读起来相当轻松，明快，但该书的缺点在于作者的论述似乎欠缺一些逻辑性。另外，同一份材料、同样的句子，反复在不同的章节里使用，烦都烦死了。\r\n\r\n我虽然没有读过白益民先生的《三井帝国启示录》，但我相信，在对日本财阀的剖析上，奥村先生要比白先生强太多了。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "概括性了解WM。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得写的比较没有层次，可能是翻译外国本的原因，不太符合我的读书习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "沃尔玛发展史。", "marks": "还行"}
{"content": "没有粮食", "marks": "较差"}
{"content": "更多的像是对山姆·沃尔顿的歌功颂德，希望多一些更真实的东西", "marks": "还行"}
{"content": "烂书", "marks": "很差"}
{"content": "白手起家", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好看", "marks": "还行"}
{"content": "學不到甚麼有用的", "marks": "较差"}
{"content": "很早以前就看过了，给了我很多启示...", "marks": "力荐"}
{"content": "2007-03-24读毕,对于美国的药业环境有了一个清晰的认识,对于默克的发展有了一个总体的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是一般般", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了华为的历史和管理，内部人讲的是透彻，易理解。佩服华为，中国所有企业的榜样，勤勤恳恳做产品，不搞股市不玩虚的。人人皆有自己的股份，皆可分红。希望可以百年老店，华为手机，全球第一。呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个员工的角度了解华为", "marks": "还行"}
{"content": "华为养活了多少人啊", "marks": "还行"}
{"content": "书中歌功颂德的语气让其可信性大打折扣。", "marks": "较差"}
{"content": "读故事一样的读，个人感觉还是较为肤浅 一下就看完了 对华为深层次的东西还是不可能揭露的 看完后会对华为有另一个看法", "marks": "还行"}
{"content": "矛盾体", "marks": "较差"}
{"content": ".....意见保留.", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有读完，写的太垃圾了。", "marks": "较差"}
{"content": "吹吧！", "marks": "较差"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "每个企业都在改变，华为还能低调多久", "marks": "还行"}
{"content": "多少说了点事～", "marks": "还行"}
{"content": "就是有点旧了，跟不上形势了。", "marks": "还行"}
{"content": "自夸的垃圾之作！", "marks": "较差"}
{"content": "和作者一样，我毕业后也在一个著名的国内企业工作，不同的经历，却有许多共同的感慨。民族的企业，什么时候才能够让我们所有这些关注你们的人为你们自豪？", "marks": "力荐"}
{"content": "更像八卦", "marks": "较差"}
{"content": "文笔极差，料还成。", "marks": "较差"}
{"content": "活的简单一点，真好", "marks": "还行"}
{"content": "来自百悦视听", "marks": "还行"}
{"content": "一本替华为歌功颂德的书，华为有他的好，但肯定不是作者这种吹捧出来的好", "marks": "较差"}
{"content": "可以速读。", "marks": "还行"}
{"content": "没有确实的信息，没有独立的观点，整本书都在用吹大牛的语气在说比喻句。写书的人显然不懂技术，也没有什么独特的认知。", "marks": "很差"}
{"content": "作者的语气，壮士情怀一枚，敬华为还是恨……\n", "marks": "还行"}
{"content": "写书像在灌水", "marks": "较差"}
{"content": "不免偏向文学、偏离现实", "marks": "还行"}
{"content": "作为了解华为还行", "marks": "还行"}
{"content": "05年左右读过，后来这本书不知道丢哪儿了！现在留下的印象很浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在用的就是华为mate7。【大气；实事求是；李一男的聪明；任正非的狼性管理，学习能力】看完后接着买了本二手的《狼战》，想详细看看当年任正非和李一男的恩恩怨怨，果然我还是对八卦最感兴趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能现在来看这本书有点过时了，但至今任正非在我的心里都算的上是一位有抱负有能力有责任心的企业家。期待着有一天能看到华为成为世界500强。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "当年就是看了《走出华为》才走进的华为：）", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们更深刻的认识华为", "marks": "推荐"}
{"content": "2006-08-02 读过 电子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“感受”当时的华为...", "marks": "还行"}
{"content": "有感情，想认可，但无奈，很纠结", "marks": "还行"}
{"content": "07.3站在图书馆读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给那些想了解华为的人，不过太老了", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说大多数人还是受不了华为的文化的，不过作者是带着感恩的心里去写这本书。我们也不能否认，在华为确实能让一个人很快的成长。但是今天又听说一个过劳死的，不知道是华为倒霉还是走进华为的人倒霉。", "marks": "还行"}
{"content": "夸得太低端~", "marks": "较差"}
{"content": "让人思考，不得不想。", "marks": "还行"}
{"content": "描述了21世纪初的华为，写了任正非，孙亚芳等管理层的事情。赞美高薪、公平、宽厚、沟通、互助、做实、低调等有优秀企业文化的华为，同时也批判华为的寓居，人浮于事，滥竽充数，官员错位，股权失位。可惜本书有时效性，不知道今天的华为是一个怎样的华为。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本老书，朋友推荐的，从china-pub上淘来，正在读，作者的文笔不敢恭维，阅读感较差。\n\n又是一本在地铁上读完的书，读完两个星期了，书的内容和预期想看到的内容有些差距，不过细细的品味还是有值得学习、值得挖掘的内容。。。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟他是走出了", "marks": "推荐"}
{"content": "来自华为员工阶层的视角。或许细节和琐碎，真诚和庸俗是同一问题的不同看法，取决于你偏好的是“感受”还是“批判”。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是内部人士写的书，看过，狼性是里面强调最多的字眼。", "marks": "较差"}
{"content": "华为啊华为，为中国实业努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "许多年以前支撑我走出最艰苦的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是有多无聊，居然看完了这本书。如果说媒体把华为魔化了是一个极端，那该作者是走了另外一个极端，把华为当成了神。整本书从头到尾充满了对华为的热爱与崇敬，中间还来一小段转折似贬实褒。实在不能苟同华为的文化，它能走到今天这么大的规模和影响力确实非一般，值得敬佩，但绝不是伟大，更不是神。\n", "marks": "较差"}
{"content": "第一本讲华为的书，也比较有感情，但是觉得不够战略。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅后很为华为之精神感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看华为是什么样的", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，中国企业要由小到大，由弱到强，很好的一部教程和参考", "marks": "力荐"}
{"content": "了解华为的总总。", "marks": "推荐"}
{"content": "捧华为的写的深刻，贬华为的点到即止。", "marks": "还行"}
{"content": "让我对华为有了深入了解,甚至产生了有机会要去华为工作的念头!", "marks": "推荐"}
{"content": "管理部分的细节阐述不够，只能算是一部抒情散文，借鉴意义一般，但文中提到的人事制度可以觅来扩展阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅了解华为", "marks": "力荐"}
{"content": "前部分见识到了华为的强大，后部分认识到了华为的危机。不管走进华为还是走出华为，套用郎咸平的话：“你所知道的都是错的。”看完后给我的感觉是：华为是个矛盾体，外人无法评判。\n6年前的书拿到现在来看，有些跟不上趟儿了！\n建议翻读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，收获只是了解一下华为，另外觉得作者很敬业 很乐于思考 ", "marks": "还行"}
{"content": "看过了就看过了，从中能够领悟一些东西也就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "要进华为了,想对它多了解些", "marks": "推荐"}
{"content": "参观华为，考察华为的企业管理会让我们受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书开始接触华为，了解华为，也越来越尊敬华为，佩服华为", "marks": "推荐"}
{"content": "起初读来感觉就像汤圣平在鼓吹华为，读着读着觉得其立场还是很客观的，再大，再辉煌的企业，也总会有员工抱怨的声音，一个离职的员工用大部分篇幅赞美以前的公司，说明华为的确是很成功的。刚好赶上自己在非常时期，读来还有些别样的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略滴看完了，有点儿紧张~或许这种是“华为感觉”。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为想去华为才去读的这本书。\n年初裸辞了目前呆的公司，想去华为试一试。\n但是 对 实现物质及个人发展和 我自己真正喜欢什么，起了冲突，还在抉择中。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般的书，但对了解华为的一些管理和文化，还是有好处的。", "marks": "较差"}
{"content": "其实写得挺好的，比我在现实中认识的华为还要多，不知道为什么豆瓣评价不太高？", "marks": "推荐"}
{"content": "hw应该给作者一大笔pr费用，里面自卖自夸得程度已经让我感到恶心。另外作者着实是个没见过世面的大土鳖。", "marks": "较差"}
{"content": "书中洋溢着一个员工对自己待过企业的热爱，与对企业领导人的崇拜。同时也确实能看出华为的成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开了一个了解华为的窗口", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书描写的华为给人不少启发。特别是跳出企业看管理，不再被惯性思维和管理倦怠替代了思考。", "marks": "还行"}
{"content": "姐姐推荐看的，其实早些时候自己的一个小梦想就是能进入华为工作，不过现在自己准备回武汉创业，这个小梦想也就不能实现了。我会想念曾经一桥边的H3.。美好的记忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很有真实感，公平客观！", "marks": "推荐"}
{"content": "往事不用再提，人生已多风雨----中华有为", "marks": "力荐"}
{"content": "有点给华为歌功颂德的意思，一般", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看思考一下", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只知道它是一个通信设备制造商，看完这本书之后，才知道它汇聚了通信界的精英，民营企业的一枝独秀。佩服它的自主创新，让国人的产品走向世界，“中华有为”受之无愧。\r\n有一点不明白：作者为什么要离开呢？难道是因为书的后半部分所提及的种种问题吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "华为，其真正让我唯一佩服的中国企业", "marks": "力荐"}
{"content": "能了解华为，但明显太过于片面了", "marks": "还行"}
{"content": "一本书写成这样，只能叫肤浅", "marks": "很差"}
{"content": "kk", "marks": "力荐"}
{"content": "看《走出华为》的时候，我走进华为。汤先生的一句话：深圳，是个寓居的城市；华为，是个寓居的公司。给我最多的感触和思考。身在华为，希望能助理华为的业绩，也希望能让华为文化更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学读的第二本书，讲了华为的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为就是大资本主义时代中的企业怪物 就像中国共产党以自己独特的思想傲立于世界一样 到底是自己标新立异的体制能长久的一枝独秀 还是终究抗不过体制自然的发展而改制或分崩离析 时间告诉我们一切", "marks": "还行"}
{"content": "中国式的奋斗", "marks": "还行"}
{"content": "一个企业的兴衰也是民族的兴衰", "marks": "还行"}
{"content": "看了方兴东的原序，对比原作者的擅自修改版，真是大倒胃口。。", "marks": "较差"}
{"content": "I can't say how much i love this company", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算是此类书中的精品。信息冗余，逻辑结构欠缺。但是，华为的确是值得去研究的企业。任正非也是值得被研究的企业家。", "marks": "还行"}
{"content": "知道了很多内幕，可是作者虽然竭尽全力，但是很多信息也只是揣测而已……", "marks": "还行"}
{"content": "那个价格陷阱的确挺狠的。中国企业善于竞争也不是合作，结果就是价格战。", "marks": "推荐"}
{"content": "军人风格", "marks": "还行"}
{"content": "我即将步入的华为公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "最欣赏的中国企业", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定看过，但没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "因为读了本书，所以来了华为……", "marks": "推荐"}
{"content": "创业难。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以接受，来自新浪读书频道", "marks": "还行"}
{"content": "几个对华为有好感的记者私下调查写成的书，带了不少感情色彩，也缺少相对专业的分析，但不管怎样，这是一本用心写成的书，值得一读。最好和《走出华为》一起阅读，互相参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕着华为基本法的内容展开，不少初创期遇到的问题，解释了华为怎么出现靠什么活了下来，没讲未来华为靠什么壮大发展。这本书也没能摆脱为任正非立传的意愿，数据和资料久远了点。", "marks": "较差"}
{"content": "最爱华为批判篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前看的，印象不深。2004年读过", "marks": "较差"}
{"content": "笔记： 高效率，高压力，高工资。  华为的战争之道：大肆招纳行业内人才，让对手无人可用。", "marks": "还行"}
{"content": "也许你并不仅仅满足于了解一个企业。比如，你是一个企业的管理者，或者，你对成功充满欲望。是的，你希望从华为学习到成功者的方法。没有问题，本书对于华为在解决企业所遇到的种种普遍问题时，采取的特殊手段和方法，都一一做了细致深入的描述。比如在研发、销售方面一贯采用的“压强技术”，人才垄断战略及“炼狱”式的培训，跨国营销与国家外交，群众运动嫁接西方管理。琳琅满目，不胜枚举。\r\n　　至此，你可能会对这个伟大企业产生更加浓厚的兴趣。那么，本书建议你从更广阔的视角来审视书中的内容和华为这企业。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中华骄傲的艰难成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "TMD作者连任正非都没采访到也敢写这么厚的书！！", "marks": "较差"}
{"content": "可惜现在对华为一点想法都没有", "marks": "还行"}
{"content": "扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "看完之后，把电脑拿出来，想去写一些东西，这几天一直，说是困扰自己的事情，其实是这段时间一直思考的事情。自从广州回来，几乎每天晚上都会做梦，特别是回来之后的那一周，心情久久不能平静，以至于会影响到自己的工作。这段时间，也是想利用晚上做梦的时间，去构思我想的事情。那天从广州东站去深圳，说好的去找腾讯公司在哪儿，但时候，真的没有太想到，华为在哪儿。最后出深圳站就碰到了一个正好是老乡的旅行团，50块钱，商务车一天深圳游。下午从大梅沙回来，只有我和司机，别的游客都在大梅沙逗留过夜了。从大梅沙到深圳站大概30公里，回来的路上我问司机师傅，深圳一般的公司在哪儿，他说的地方我不太记得了，却记住了，一个区了光博士就5000人，什么概念，这是他说的。今日看完《华为真相》，同样是一个人在公司，我想该认真的思考了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为研发和市场灰常强大的企业，背后的人力资源管理的道道，更值得好好品味。天理人欲，看透了才做得透。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一本能真正的介绍Huawei", "marks": "还行"}
{"content": "看着挺感动的，产业报国的决心和行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "略显枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "很差的一本关于企业的书，名字很吸引眼球，但内容确属垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "说白了，作者也是从外围查资料描绘华为应该是什么样子，当时的背景如何，华为的神秘让人探不到究竟，只能远观。", "marks": "较差"}
{"content": "作者真那个...写的跟颂歌似的，以为评感动中国呢...", "marks": "还行"}
{"content": "06.11 了解下还可以的", "marks": "还行"}
{"content": "华为历史兼广告", "marks": "较差"}
{"content": "说不定将来就去\n", "marks": "力荐"}
{"content": "企业传记", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了华为的一些历史事件，还是挺有用的", "marks": "还行"}
{"content": "记不清了，只记得看时觉得还行。", "marks": "还行"}
{"content": "解读华为类的书的鼻祖了算是。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实地描述华为", "marks": "力荐"}
{"content": "作者尽量中立的叙述了华为的发展历程，特别是对任正非的介绍，与柳传志做对比的来讲述，尽力真实还原一个有血有肉的企业创始人。对于了解华为的艰苦创业、处于那个特定历史时期的作为，不断的创新突破，不断创业，给人震撼的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看下来的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "作为华为人，一定要好好的研究华为。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触最深的是任正非这个人 虽然是道听途说 但是仍旧很是佩服 他写的那些文章即便是有人帮着修改过也依旧很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "对华为简单的介绍，华为好神秘啊", "marks": "还行"}
{"content": "任正非的农村包围城市、集中优势兵力、群众运动、思想整风乃至权术，无一不使人联想到老毛；他人治，集权，大好喜功却往往功成圆满，也与老毛相当；他对失意者的宽容则为老毛所不及。而他的政治嗅觉与政治觉悟，或者美其名曰政府公关，也是时代精神乃至民族精神使然。至于华为不敢说，可不敢说，非常不敢说的企业原罪，除了适者生存，我找不到其它解释。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是草根民企华为的成长史，佩服技术为王的远见；对于请HAY GROUP做任职资格体系,IBM做供应链咨询，我也深感佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.\n借于图书馆，南京旅行途中读完了全本。对任正非的军事化管理理念很不认同，但从此对华为多了一份了解，看好华为。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然借到了这本书。2003年。为了了解华为的管理，华为基本法，还有任正非，关于人物的估计可以有些借鉴的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "华为的崛起确实有着时代的偶然因素，但是和苹果因乔帮主而崛起一样，任正非个人所起到的作用是不能质疑的。他个人的坚毅的性格、丰富的学识和对于在八九十年代的中国来说十分之适用的方法论，我觉得也撑起华为的决定性因素。华为迅速崛起的过程可能是不能复制的，但是华为的企业精神——《华为基本法》以及任正非本人将毛泽东思想深入到企业管理和发展的理念实在是值得中国广大民营企业学习。从一个几个人凑两万块钱起家且没有任何背景的小民营企业做到世界500强，其过程的波澜壮阔实在不是一个爽字可以了得的。华为不仅仅值得中国人骄傲，更值得我们去探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的面纱，还没有完全被揭开", "marks": "还行"}
{"content": "狼的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的奋斗史", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书总体感觉一般，没有读《走出华为》时的那种感动", "marks": "还行"}
{"content": "客观！冷静！有着第一手资料！难得！", "marks": "推荐"}
{"content": "入面既故事都令人耳目一新，厚黑学华为公司都算用得炉火纯青。", "marks": "还行"}
{"content": "这本对华为描写的还算好，不想其他写华为的书那样一味的夸，至少有自己的想法，算是一本对华为毁誉半参的书啦，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "华为真相这本书还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直以为华为只是做手机的，孤陋寡闻了。看完本书，我想起了新加坡。管理一个企业，其实和管理一个国家是相同的，唯一不同的，是二者的规模。以个人的生命长度来衡量，在有限的几十年内，如果在一个强势的领导人治下，如果这个领导人碰巧是有事业心但又尊重生命的人，则无论是一个公司还是国家，都将有一段幸福的日子，如华为和新加坡；但是，如果这个领导人野心勃勃却又不尊重生命，则是人类的灾难，如二战时的德国。从宏观上看，历史确实有规律，但从微观角度看，历史又充满了偶然。生在哪个年代，遇到什么样的领袖，实属偶然。所以，珍惜现在的和平环境吧。", "marks": "还行"}
{"content": "了解华为", "marks": "还行"}
{"content": "自此才真正地了解了华为。任正非的思维，很艺术很独到，钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较客观的第三方描述，不过有些只是表面的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者很勤力，但需要更多的专业学习，豆瓣评分公允", "marks": "还行"}
{"content": "如果是为了了解整个华为的发家史，和华为模式的渊源，本书是不错的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "HZPK", "marks": "很差"}
{"content": "文笔一般;\n书中的真相其实都是很浅的道理,不深入", "marks": "还行"}
{"content": "术中的华为稍微接近一点真实的华为，但是真实的华为远比一般人想象的来的残忍和原始。", "marks": "还行"}
{"content": "以作者的亲身经历和感受，试图探讨华为成功的秘密，以及对管理的成见", "marks": "推荐"}
{"content": "只是简单讲述了华为的发展史，重点是写任正非的企业家个人魅力，看看而已，并没有太大意思", "marks": "还行"}
{"content": "为数不多的介绍华为的书", "marks": "还行"}
{"content": "我是2016年看的2006写的书", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到用彻彻底底的社会学理论和方法做历史研究。开眼界了。犀利、独到、深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "研一读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要扼杀自己对财富探求的渴望，从内心深处去寻找这些想法。将你希望得到的东西视作已经在你的口袋中，然后你会发现，你很快就得到了它。", "marks": "还行"}
{"content": "语焉不详。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "香港的上海企业家群体可以说是近代中国工业化的一个缩影。作为中国最大的工业城市的居民以及中国早期工业化的实践者，上海企业家具有高度现代化的一面，即良好的教育、国际视野和前期的技术与资源积累等优势。但是，家庭主义和地域主义仍是他们的重要武器，家长制和离心力的存在仍是他们无法克服的难题", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错滴", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候来中国呢", "marks": "力荐"}
{"content": "2006年4月17日 上海图书馆", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分比前半部分精彩，写人物的部分比写企业的部分精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书开始喜欢企业管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图以不同的方式书写企业史", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "全面的写了FM365从建立到完结的过程，写到了很多人与事，现在看也如时空穿梭般回到2000年的样子，虽然那会我刚上网没多久。另外联想公关部允许这本书的发行也算是难得了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "FM365的泡沫产生-挣扎-消亡，也是许多互联网构想和从业人员的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "借于江门一中", "marks": "力荐"}
{"content": "说来说去，就是成王败寇。你好了就说你之前的决策都对，你坏了就说你都错。", "marks": "还行"}
{"content": "案例太老，在网络时代一些营销观点过时了。可以当成企业史来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从营销角度共鸣不多，不过从公司史角度而言，这本书很不错，详细介绍了哇哈哈成长史，和90年代其他营销公司的经验。20年过去了，很多主人公变了，事情还是那回事情，比如哇哈哈就是90年代的腾讯，TMT和当时的保健品一样雷声大雨点小。2010年之后，毫无疑问哇哈哈在走下坡路，非常可乐只能固守农村，水市场也已经被多人超越，娃欧就是个摆设。。。没有什么公司是永垂不朽的", "marks": "力荐"}
{"content": "很多案例~虽然有些地方跟激荡三十年重复了，但是还是不错的~不过大概作者没想到他努力夸赞的和达能的合资最后会崩溃~", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实坦率的一本书，但有过誉之嫌，目前娃哈哈与达能的争端也算是对该书的一种反讽吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止读过的最务实、可操作性最强的经济学类书。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能想到若干年后在达能娃哈哈收购战里，此书的作者吴晓波倒戈了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候很激动，中国人终于有了自己的可乐，还记得非常可乐的农村包围城市政策，只是，今天，非常可乐在哪里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉，可能缺乏商业头脑吧！", "marks": "还行"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "我手上的这本书是2002年第一版第一次印刷，还老老实实写着印量1-6万册，不知道有没有再版。虽然时间已过去九年，再看这本书也并不落伍，没有被飞逝的发展而淘汰。娃哈哈在中国无疑是非常成功的公司，也是非常成功的品牌，这与宗庆后的经营是分不开的。在一个伟大的品牌和公司后面，一定有位开明而独裁的创始人，但规范着众人的理念和行为，指引着方向，对影响企业发展的人毫不留情地予以打击，以维护企业的快速决策和发展。吴晓波的书还是有些看点的，这本书很书生气。全书重点写娃哈哈的并不多，更多的是写了与娃哈哈同时期相关的企业，同时不断地用娃哈哈彼时的竞争来证明西方经济学理论的合理性，想想也无可厚非。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然年代有点久远，现在看来也还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点浅!", "marks": "还行"}
{"content": "和激荡三十年的写作风格类似，内容更多在引用时政报道，以陈述事实为主，干货东西较少，这个和快消品行业特征有关，战略描述较多，具体的市场操作谈及较少。", "marks": "还行"}
{"content": "“两年前父亲去娃哈哈杭州公司参观后带回来的一本书，当时我才大一，刚对营销管理产生兴趣，对本书印象最深的地方就是，宗庆后跟跨国公司打交道的章节，他做到了游刃有余，很好借助了外资来发展自我，而又不被外资所控制。”——嘻嘻，这是本书的评论之一。", "marks": "很差"}
{"content": "很实用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是有娃哈哈的案例，还有一些现在有名或者没名的企业，对销售日用消耗品有启示作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国市场营销案例曾经的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来这书时 这书已经出版了很多年 书里面的非常可乐也早已成为了历史 但是中间的营销手段以及物流安排 工厂设置等等一些列知识对销售人员来说仍然有很强的指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "02年出版的，弹指一挥间，风雨飘摇，15年已经过去了。这本书写改革开放红利时代的下海潮，很痛快的读完了，吴晓波功力深厚，很多方法论现在还适用，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有看点，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "从公司拿回来的绘本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次认真读过的专业书", "marks": "推荐"}
{"content": "= =这本书。写得太早了，里面还在说5大= =。看到它说，可能将来没有5大，只有4大。我就寒了……", "marks": "还行"}
{"content": "简介了一个所谓的五百强的兴起与衰落，速度都很快。", "marks": "还行"}
{"content": "时代的发展、历史的过客、物是人非、无法传承的东西、终究经不起时间的考验", "marks": "还行"}
{"content": "安然破产后不久出的书，虽说不全面但也算是实事求是，有点罗嗦。但安然破产案本身就已经是个跌宕起伏的好故事，所以不会无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国互联网史前史。这本书在我中学时的旧书架上放着。我还是很喜欢这本书里讲的事情（荒诞，亢奋，焦虑……），以及讲这些故事的方式。十年前买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实当年看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "前些年网络经济神话破灭记录", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "很差"}
{"content": "好看的是那段风云，可惜记者笔法吸引力不强，有点浪费题材", "marks": "还行"}
{"content": "互联网公司最初10年的编年史，如果是20岁左右搞互联网的人可以补补。", "marks": "力荐"}
{"content": "2006-08-02 读过", "marks": "推荐"}
{"content": "2001年写的书就敢说是“21世纪最大泡沫”？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "风险资本推动的全社会造钱运动\n第一篇 萌芽\n第二篇 膨胀\n第三篇 巅峰\n第四章 衰退\n第五篇 破灭", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺好的书，记录了那个疯狂烧钱的年代。", "marks": "还行"}
{"content": "准备跨入Web 3.0的我们，回头望望1.0时代的疯狂，又看到多少相似之处？", "marks": "推荐"}
{"content": "前半冊就是鴉片戰爭的歷史背景，怡和以多年的在華貿易經驗和資源扮演了帶路黨的角色。政商不分家，太陽底下沒有買賣是清白的。有一個細節很有意思，南京條約里有一條「不再用『稟帖』」的條目，這是歷史課本里未曾提到的，英國意在取得與中國官方平等對話的地位。中國一直以來的封閉腐朽與傲慢真把重視實利的英國逼急了，外相律勞卑一封封信都被中國官員原封退回，不接觸不對話令人此心難付，即使義律嘗試用武力逼迫對話，軍方的軟弱依然不能打消文官的傲氣，最後一次對話的嘗試被原封退回。英國終於用勢如破竹的先進武器狠狠扇了中國一個耳光，敬酒不吃，只能在飄揚著英國旗的皋華麗號好吃一杯罰酒。哎，怎麼說呢，時至今日，都是你咎由自取。", "marks": "推荐"}
{"content": "鴉片發跡至多角化經營", "marks": "还行"}
{"content": "再厉害的外国巨鳄，再热血的民族企业，在1949年之后也只能接受全部被“没收”、“共产”的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如此相似 抵制时时发生  民营企业生存不易", "marks": "推荐"}
{"content": "现在想来，这本书其实讲的是殖民化与自殖民化的比较，对以往的压迫侵略一边倒的史观提出了挑战", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从晚清到现代，南洋烟草公司之类的民营企业始终不是中国大企业的主流，国有企业的发展变化可能是一个更加有趣的问题~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的企业史研究，但是其中对于司法意义上的民族企业和作为形象的民族企业的分析还不够犀利。南洋的例子很好地说明了，在上海之外还是可以做企业史的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，分析透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "没用到中文报刊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。写论文用。史料清楚观点不落俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "和高家龙的《大公司与关系网》可以作为姊妹篇来阅读。英美烟草公司的本土化从某种程度上印证了高的社会关系网络理论。南洋则证明了民族主义作为一把双刃剑其优势与破坏性一样大，联系到最近的萨德事件，再看此书，会发现即便过了这么多年很多事情依然没有改变", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意，只见树木不见森林", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完了这本书，很赞！无论从史料收集，语言表达还是逻辑阐述与对比论述，都很独到，书中的某些观点和看法放到当今依旧适用……私以为冯著《在商言商》中也吸收了本书的部分观点……诸如国货运动等排外示威并不是他们把国家利益置于个人利益之上，而是因为国家的利益与其企业利益似乎是一致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "过快扩展+多元化投资+管理混乱=大败局", "marks": "力荐"}
{"content": "请原谅我将次本书归类为 社会心理学 以及科普读物。在这样一个神奇的国度里，任何奇迹都可能发生。同样的在这片土地上，我们也在经历或目睹着一个个奇迹以千百种方式破灭。对他们的回望，对过去的回溯，让我们在感叹历史惊人的相似时，不仅对这片土地上创造奇迹的人叹气。", "marks": "力荐"}
{"content": "看他起高楼,看他楼塌了", "marks": "力荐"}
{"content": "三流的文笔，一流的现实。时代的洪流中，企业家、创始人，与赌徒并无区别。野心家迷失于成功的光环，却只能在惨败后看清自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖延症终于把这本看完了。比激荡系列更能看到中国企业家和中国社会的疯狂和不理性，也就是这样的失败者，成功者奠定了现在的中国市场、经济。哇塞，有的细节简直目瞪口呆！呀哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是商场小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "草莽英雄们的发迹史，总是伴着别人血肉的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "那么多曾经红极一时却转瞬即逝的品牌。。一个个天才的人物，一个个充满激情的团队，一个个辉煌的时代，最后全部轰然倒地。。", "marks": "力荐"}
{"content": "规则不健全，利欲熏心，金融监管不严，产权不明，政商勾结，乱世中的一位位英豪与枭雄。如果能尽量采访到当事人就更好了，比如顾雏军自己讲科龙的版本就完全不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "败局的根源是对风险管理的忽视。", "marks": "力荐"}
{"content": "mba真是白痴课程啊", "marks": "还行"}
{"content": "案例经典，落后于时代，了解下即可。", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波大哥的笔力不够成熟，但见识还是很全面的。持论比较公允，对记者们倒是微词颇多。算是不错的书，尤其对我这种财经白痴而言。", "marks": "力荐"}
{"content": "没二好。", "marks": "还行"}
{"content": "早期民营企业家多数都是穷疯的小子踩到狗屎运，拿着一手普通牌，以为自己会赌到几辈子的钱，结果还是输了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉的开始读第二部了。。。非常接中国商业地气的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个乱世：勇于开拓的企业家们抓住了机遇，不过机遇对他们来说是成也萧何、败也萧何。总结两点：成功的原因都在于拥有对市场经济的敏锐把握。当时看到宗庆后做决策，敬佩其后发制人的战略。失败者都好大喜功，只会打江山不会守江山：姜伟的自批就是个公关的笑话；三株、太阳、亚细亚对于营销的过分依赖；牟其中的夸夸奇谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "有梦想再伟大也别走得太快，还请停下来，等一等脚踏实地的灵魂。 ", "marks": "还行"}
{"content": "书中的案例，让人唏嘘感叹不已。算是政治经济学启蒙吧。2008年读过", "marks": "推荐"}
{"content": "买到10周年版本 卓越20110402", "marks": "推荐"}
{"content": "不够深", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，我小时候从爸爸的书橱偷出来的书！好激动啊好激动啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事的人写什么都好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "nice story telling", "marks": "推荐"}
{"content": "奇迹的发生与陨落。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们通常只知道成为现实的那一条成功路径，忽视了导致失败的千百种臆想。看这些前辈的失败经历最深刻的体会是：要冷静。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国应当感谢这些先烈们", "marks": "推荐"}
{"content": "创业容易守业难。在一鸣惊人之后，能够竭力的抑制非理性冲动，以一种平常的姿态和形象持续成长的企业，才真正令人尊敬", "marks": "力荐"}
{"content": "只当故事读。", "marks": "还行"}
{"content": "素材有趣，点评无感。总体感觉中国真是有太多的故事，吴晓波则是中国的Jim Collins。", "marks": "还行"}
{"content": "这些都好早了，但我保证，它们都曾轰动一时。", "marks": "推荐"}
{"content": "从二逆读到一，很多不变的问题便了然了。中国的机会很多，以至于在早期，无论进入哪个领域都可能产生较高的资本回报率。然而，由于进入者的急剧增加，回报率下降。无节制地扩张，协同效应的缺失，加之管理的局限导致其兴也勃其亡也忽的悲剧。法律缺失和道德断层导致想要胜出，必须在灰色地带运作。企业家存在性格的双重性，一方面他们勤俭持家严于律己，另一方面却无所不用其极唾弃道德总想致对手于死地。事实上，竞争是一个必要的生态系统，竞争对手的选择是产品定位的必要过程之一，中国企业家迫切需要学习如何尊敬竞争对手。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年看完的第一本书。蛮热血的。", "marks": "推荐"}
{"content": "终究还是在讲故事，终究还是在做着不长记性的反省者", "marks": "推荐"}
{"content": "大败局是时代侧面，健力宝尤甚。报告文学形式，当故事看看脉络清楚很好，联系当年串一串对中国企业管理之路也不错，虽然很多错误依旧存在。", "marks": "还行"}
{"content": "书中所说的这些企业基本都是自己童年的片刻印象，同激荡30年一样，了解中国改革后的具体企业案例发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多失败的案例都是相通的", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好的财经书。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例集", "marks": "推荐"}
{"content": "一段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事看看还行。论证草率，论据缺乏。", "marks": "较差"}
{"content": "2001年10月27日 广州图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "无有其胜 无有其败？何者，策略无异而形势变也 ", "marks": "推荐"}
{"content": "和读历史的感觉一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩17th，以为德隆已经值得惋惜，谁知又可惜过德隆者，牟其中史玉柱这类自取灭亡者自不必说，爱多实实在在可怜可叹，秦池与三株的一触即倒更是有着参考意义。前事不忘后事之师，如此。", "marks": "还行"}
{"content": "看别人失败的故事挺有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "还有段飞龙和万艾可的公案。。可是话说就算没人抢注，也不许用伟哥做商品名啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看着会让人热血沸腾 有些事 或许没那么复杂 有些事 或许没那么简单  改革开放初期  有那么常人难以看到的时机  看到了  再坚持 就成就伟业了 但是 守业是很难的", "marks": "推荐"}
{"content": "资料大杂烩  一锅烩而已", "marks": "还行"}
{"content": "没有2好,什么时候我能自己写一部大败局呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "只对爱多表示同情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想看，就是没机会呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "very interesting", "marks": "推荐"}
{"content": "希望自己做人做事，都能踏踏实实。心安，方可开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事技巧和修辞到达了一定的高度，不写小说是浪费人才了，，", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是把《激荡三十年》里面的一些案例整了整，没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "也就是小故事式的商业史，简单看看。不要期望在吴晓波的书里找到惊心动魄这个词，哪怕他自己写下这四个字。对开拓历史视野，值得。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个刚刚出发的国家资本主义国家国家,这些败局早就已经注定", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波特有的新闻式语言描写企业成败史还是挺有让人阅读的欲望的\n\n只看了电子版，肯定是不全的。\n\n写了巨人，亚细亚，秦池，爱多，玫瑰园，就这几个了。笔法很赞，适合浮躁阅读的年代，真的", "marks": "还行"}
{"content": "不错的记录回顾史，分析似可再深度些。", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵见血的剖析了中国的企业！建议和冯仑的野蛮生长一起看。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波老师肚子里货不少啊", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中国第一代企业家的沉浮", "marks": "力荐"}
{"content": "当时读完后感觉就和自己读历史一样，只有一声叹息，国内的企业体制和文化，各种各样的国情在我们每个人身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世出枭雄，冲破旧体制的一群人的狂热梦想，却也不乏感动//大浪淘沙胜者为王，只能说时间可以证明//用现代的眼光去评判也过于妄断，要放到当时的时局环境中，其实每个曾经成功者都是英雄//所以90年代的保健品市场到底有多么暴利？//恩格斯说的对，原始的积累每一个毛孔都充满着血腥。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些管理案例我不知道数据和细节是否真实，如果真实，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我的企业管理的扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "时也？命也？", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天晚上忘记带了钥匙，于是随手借来看。里面提及的10个企业，有四个做保健品。归结里面企业失败的原因：过于看重广告/营销；管理上土洋结合得一塌糊涂，按照这本书的描述，你可能分不清你是来到解放战争的指挥部还是在一家公司里面。总的来说，就是故事啊。", "marks": "还行"}
{"content": "秦池、三株、健力宝，都是经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人命中最大的幸运，莫过于在他的人生中道，即在他年富力强的时候发现了自己生活的使命。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "“毕竟这是一个以成败论英雄，很多罪恶都会被财富的光芒掩盖的商业年代”", "marks": "推荐"}
{"content": "只可记，不可学", "marks": "推荐"}
{"content": "借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "Shit", "marks": "还行"}
{"content": "是非成败转头空。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的前东家破产了，原因在本书中讲到的每一个公司中都能找到。这些江湖大佬的曾经就是我东家的昨天。", "marks": "力荐"}
{"content": "时势既造英雄也毁英雄\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "古今多少事 尽入渔樵夜话", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅# 短短30年，却已翻天覆地。历史的车轮急速轮转，多少盛极而衰。企业家始终面临极大的考验。巅峰时刻还能审时度势的进行决策，实属珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度欠佳", "marks": "还行"}
{"content": "一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻……", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事读了", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候莫名会觉得很燃", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的90年代 失败的企业原因都很相似 开始广告轰炸 然后占领销售渠道 对产品没什么实质提升 然后大打价格战 各种吹嘘自己诋毁友商 最后失去民心崩盘", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，里面的玫瑰园貌似经过这么多年成了首都较好的别墅区。", "marks": "力荐"}
{"content": "07年4月第二版了，很不错，选取的十个经典企业衰败案例很有代表性，值得一读，但是对于陷入困境的企业应当怎样做，却很少谈，只是分析了些失败的原因，还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "社会成长的代价", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，全部按照吴晓波的告诫来做，就一定能避免企业衰败的命运了吗？我想是不会的，每个企业都有软肋，无论是只注重营销，还是特别看重财务管理，管理者势必不能面面俱到。这本书只能避免你不去走前人已经失败的老路而已，但是没法告诉你你走的那条新路是不是一条死路。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少企业如流星般一夜爆红，又瞬间陨落。所以，在我们嘲笑那些古朽的老家伙，如华为、联想、步步高时，更应该报以更多的敬意，因为无论时代变换了几代。至少，他们活了下来。", "marks": "还行"}
{"content": "记得当初读的津津有味　跟看武侠小说似的～", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，在我手机里面没事就看个几页。", "marks": "推荐"}
{"content": "盲目扩张害死人", "marks": "推荐"}
{"content": "比较经典的书，企业成功有很多种原因，失败到是很相同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从总监的案例分享中知道该书", "marks": "力荐"}
{"content": "哎如果不改变这种养肥猪的思路，只能一败再败。对吴老师笔下的那些企业，当年少不更事的我，也是通过广告的数量和密度来感知企业业绩和命运的一员。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于那样的时代，我们有理由蔑视无知之民的智商。但我们不能总是陶醉在自己的过往，一再用同样的方法来蔑视，这样的话，是对我们自己最大的蔑视。天下没有不散的宴席，迟早而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "想在读一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "事例真的很典型，但典型的同时，带有很明显的上个世纪的风气：豪赌，广告攻势，管理不善。\n这些带有明显改革初的企业发展******，确实带给我们很深的教诲：善于广告销售带来资金汇拢，这算是一个不错的关于集资的案例；管理层面上的失误--不善于审计，不善于精细化管理，不肯实打实地经营，没有明确详尽的发展目标与发展规划，是企业经营失败之处，也是中小企业，甚至是大型企业的警钟。\n但是，这毕竟是那个时代才有的特点，豪赌的性格与管理知识的缺乏，现在来说，有点稍稍过时。\n中立的叙述，不错的教学案例。\n对于我来说，我觉得还行", "marks": "还行"}
{"content": "很晚才开始看吴晓波的书，九十年代的企业家离我们是有点远了，但是那些案例读来还是让人觉得捏一把汗啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "把第一代成功企业家写的过于2了", "marks": "还行"}
{"content": "大学时读，不得甚解。如今再读了大败局2，加之自己的浅浅见识增长，更明白一点。这样的文风解读，也是如今的新闻写作中所需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "众多知名企业的死亡样本报告——这些企业的领导者们无疑都是属于某个特定时代里的智者，客观的说，他们仅仅是曾经一度近“道”而已。或许，知所进退，才是真正的智者，这样的人毕竟寥如晨星。", "marks": "还行"}
{"content": "已购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "惊心动魄", "marks": "力荐"}
{"content": "作为我这种小白，他说的的确很容易懂，做了某些笔记，觉得虽然他说的很白话很通俗但非常有道理而且蛮专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能只盯着成功的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是激荡系列的注释本。。", "marks": "还行"}
{"content": "在新华书店站着读完的，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "\"It was the best of times, it was the worst of times, it was the age of wisdom, it was the age of foolishness, it was the epoch of belief, it was the epoch of incredulity, it was the season of Light...\"--Charles Dickens\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "和激荡一样，必读书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "每个案例的介绍与分析都非常到位，囊括了企业经营模式，营销，发展战略，资本运作，企业家性格与决策等诸多方面的因素进行分析，同时举一反三，提供了大量的相关资料。比较印象深刻的是，保健品行业大量的败局，非常值得深思。也切实地体会到父亲当年说的医药行业的种种暴利。是吴晓波写的最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "满赛~站读完毕。江山一向是易打难守的，我只想见证那些硝烟再唱过一首桃花扇~", "marks": "力荐"}
{"content": "希望他们的昨天不会是你们的明天 虽然是不可能的", "marks": "力荐"}
{"content": "选读", "marks": "还行"}
{"content": "从现在往回看，已很难理解当年", "marks": "还行"}
{"content": "对激情年代的初次了解~", "marks": "推荐"}
{"content": "很爽！受益匪浅！！谢谢吴晓波", "marks": "力荐"}
{"content": "让人怦然心动的失败者们的教训，如果不能从失败中吸取教训，失败会机械地跟你重复下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "15年后再来看，觉得很不可思议。大浪淘沙，很多企业都消失了，百度了一下太阳神居然还在，中侨也还在，不过股东换了。企业家绝对是人生的hard模式，而且绝对是不适合我的模式。在体制不完善的年代，具有冒险精神的投机家创业者一夜暴富之后陷入狂热的自我迷信中。保健品的狂热有点类似大跃进啊，大家都雄心勃勃的相信神话一定会实现。可是这个不是他们的错，是他们所处的大局限定了他们的视野。苹果出来之前，世界想象不出触摸屏的样子。泰勒据说是利用经济学知识赚了钱了，可是经济学本身也是经验科学，处于摸索变化中，创业容易守业难，泰勒要是开公司也不能保证基业长青。或者说基业长青其实是人类的幻想？人无法克服自身的心理缺陷，经济学假设的理性人根本不存在，就算存在了，理性的企业家也抵不住不理性的人类啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作为分析的范本，似乎还不够可观和翔实，但是观点很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "成功，须万事俱备，；失败，则缺一既致……\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄", "marks": "力荐"}
{"content": "如今中国有太多《成功书》，所以我宁愿读点这样《失败书》，看看那些曾经光芒四射的商业英雄的失败历程。年轻人还是先多犯错误 多交学费，再意淫成功之母吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "知识不是预见，但预见是知识的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思一本书。90年代对我而言的那些碎片记忆，组成了一副图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多年前的案例今天还有很多人犯，真是说不出的感慨。如果这本书真的是抄的，那我向原作者致敬好了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为跌荡三十年，追捧了吴晓波的大败局。作者不愧是记者出身，以写小说的笔法，为我们生动的讲述了一个又一个的生动案例。余以为，这些故事里失败的人，本身就是令人尊敬的先驱，失败只是因为体制、政策等种种原因。毕竟不以成败论英雄！", "marks": "推荐"}
{"content": "这也是激荡的年华。企业家们是偏执的存在，或走向胜利或走向灭亡，不管怎样，都需要勇气和只会。", "marks": "推荐"}
{"content": "去到某个高度就更应慢下来，好好审视自己，宁静方能致远", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个MBO仍然不合法的年代，他们用败局写就淋漓历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国私企，民营老板，暴发户做起的人太多。内部经营混乱，发展形势局限，老板一人独断，虚大虚夸风严重…问题多如牛毛。娃哈哈这种没良心没道德没人性的傻逼公司，还能作为成功案例，我呸！这就是为什么我从来不会要去中国私企的原因！", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波出版《大败局》时，33岁，是一名财经记者；往前数十几年，他是复旦中文系的学生，同班同学里有秦朔。现在（2016年），他们是中国最有名的两个财经文人；而不被熟知的背后，是两名成功的商人。《大败局》开启了对中国失败企业研究的先河，吴晓波的这本书也成为书中提到的十个品牌的正史。书里的那些事如在昨日，但是那些悲剧英雄，除了史玉柱，没有一个能够东山再起。吴晓波的观察力是突出的，以书里零星提到的阿里巴巴和携程网为例，他们在本书出版时还是成立两年的初创公司，但是在15年之后，已是国际巨头。失败是成功之母，在成功学泛滥的当代，恰好一本记录失败的书成为畅销书、长销书，不能不说是吴晓波这种人文气息浓厚的财经文人给这个时代最好的注解。2016年7月读于北京。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败源于盲目源于膨胀", "marks": "推荐"}
{"content": "前事不忘，后事之师", "marks": "力荐"}
{"content": "我先看的激荡30年，再看的大败局，所以很多地方重复了，所以给的4星", "marks": "推荐"}
{"content": "有所思，有所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败的一个原因是因为我们并没有从事我们熟悉的领域，或者是贪婪让我们忘了初衷~", "marks": "推荐"}
{"content": "胜可以是一瞬间，不败却需要永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看那些失败的公司为什么而失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我读过的许多书大家都不爱看。。。这本书挺厚的，日本人写的。是我当初研究索尼的时候着重研究的一本书，书中对索尼的历史娓娓道来，包括许多当时的背景和细节。索尼诞生的背景和当下的中国是一模一样的几乎，很有研究价值。我做了整整一本的笔记，可以学到很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经为了找这本书跑了多少路，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "越了解，越喜欢，虽然没有能够成为其中的一员，希望索尼能够重回上个世纪的辉煌。。", "marks": "还行"}
{"content": "东方文明在现代社会的第一次表演", "marks": "推荐"}
{"content": "代理行在1870年代衰落。美国商人对《天津条约》的不满。琼记由东正教教士团介绍参与漕粮海运而亏本。", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上没找到这本书旧书的封面图片，于是用相机拍了一张上传了上来。\r\n\r\n单论中文而言，本书的翻译几近完美：用语雅致、文气通畅。\r\n\r\n\r\n等把手头的几本丰田系列的图书读完，再仔细写个读书笔记。恩，这次我是认真的。\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重点阅读文中第一、二章。现代组织尤其是现代工商企业这种组织是如何形成的？前科层组织是在面临什么样的约束和条件下，面对什么样的环境，在半个多世纪的时间里逐步发展出现代科层组织内部构架的(可能暗含了一种连续渐进假设，不过这仅是一种权宜性表述)？第一、二两章展示了这样的变化过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "铁路革命到大萧条之前的美国企业史，堪称经典，篇幅稍显冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了一年，终于读完，25000余字的笔记，仿佛块垒落地。我跨过了一道“槛”，可这才刚刚开始。/ 15", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很差。内容不达预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业史方面的专著。如何从作坊变成现在的跨国企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你认为一切很顺利，无事可做时，“生命规律”就睡着了，这是对潜在智慧能量的浪费。一个人的能力像冰山一样，露在外面让别人甚至自己了解的并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "从此懂得了公司、融资、并购的真正起因。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十世纪最伟大的经济史作品，之一。在新经济史革命后仍然脱颖而出的传统经济史作品殊为不易。一部新制度经济学的经济史，从科斯以来所有新制度的观点都能找到。在经济史日趋走向经济学的当下，还能有这样经典的作品问世吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "壮观！", "marks": "力荐"}
{"content": "高山仰止。但翻译比较差，可读性一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒！对于现代大型企业及经理人的出现作用有了全面微观的了解。仍然为什么是在米国？是由于地理社会阶级平等性法律新技术新动力大市场文化战争等等等等。又要惊叹God bless America了", "marks": "力荐"}
{"content": "序文中的八个观点理解了，再看看前几个部分就差不多了…当然研究经济史的除外，文中很多研究方法值得借鉴。生产 分配 运输 通讯 能源，组织，协调，效率…其中的逻辑关系在小艾笔下愈发清晰。他认为运输和通讯领域的创新最先发生，组织变化也最先产生，向生产传导…好书…应该找到其他两部曲研读。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱德勒的经典之作，对工商业或者说企业的起源、发展与繁荣进行了事无巨细的考察研究。从最开始，1840年左右工业革命的兴起，到近现代，从每一个细节中挖掘企业的成长历程与内在原因。最开始的源头应该追溯到制度、文化和思想的变革，如中世纪压迫后的思想解放和文艺复兴，以及随之而来的制度变革，所有权的确立。接着就是技术的变革，包括农业和工业技术的发展，促进了生产力的提升，进而推动了商业的兴起和繁荣，但这时还是小商人的形式。直到蒸汽机的发明，铁路的普及、电报的推广，产品和信息得以快速分销，使得企业的产生成为可能。从交易成本的角度来看，技术革命使得企业的内部化成本不断降低，从而进行纵向、横向一体化，扩大规模，导致了管理层级的出现。管理提升了通过能力和分销能力，进一步推动企业的扩大，又反过来推动了……", "marks": "力荐"}
{"content": "经理群体的诞生与影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "德鲁克的启蒙老师\r\n我所读过目前最好的书，跟斯密的看不见的手比起来，看得见的手通过美国商业的发展为我们展现出企业的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "得获普利策奖的战略管理大师", "marks": "力荐"}
{"content": "美国管理时代的兴起，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗的语言讲的是大道理", "marks": "推荐"}
{"content": "写了将近八万字的读书笔记，有史以来读的最仔细，最长的企业史。读完一本感觉像死了一样，但是收获其大，认识19世纪初的美国就是认识现在的中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "让目光穿过一切，看到更远的地方", "marks": "还行"}
{"content": "让一个工科人对现代企业形成至规模化有了一个系统的了解。对保险业，铁路，烟草，石油，肉类加工等企业有一定初步了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们发挥了直觉和洞察力，表现出了愿意面对风险和不确定性的勇气，他们有错的地方，也有对的地方。美国运通是一个公司取决于人而不是结构和理论的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "已出版的刘鸿生资料中最经典的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "写二专论文时买来看的，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "产业转型，上下游产业，淡季返款，物流仓储管理零耗", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的这么烂。。。可惜了这题材", "marks": "较差"}
