{"content": "作品体量庞大而不赘冗，作者因之有了足够的余暇，可以从容梳理传主的人生轨迹。休谟何以成为他那个时代的“异教”作家，何以被反对，何以被拥戴？围绕对他的作品的厘清，休谟的人性论、怀疑主义、无神论、因果观念、信仰的本质等理论命题都有了深入浅出的阐释。一部非常清晰的思想传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自恋和身患被迫害妄想症的以色列，以及寻求新身份认同的世俗犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是三部曲里最好读的一本，全程脑补桑德横眉冷对千夫指的表情，云少侠的采访和朱特的文章非常加分，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前对巴以问题没有了解，直接看正文有些云里雾里的，看过附录倒是清晰了些；\n读完有了两个映像，一是正义只与立场相关，从无绝对，二是作为少数派被迫害过的历史，在成为多数之后，为压制剩下的少数提供了一个很方便的理由呀，对亡者的剩余价值利用的很是充分嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好读", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像看天书\n感觉不太明白啊", "marks": "还行"}
{"content": "“土地或者金钱甚或住房都不是争论的焦点，争论的焦点是记忆，尤其是历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太教创造了犹太人，反犹主义者创造了世俗犹太人。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有写他的太多辉煌，反而像一部苦难史。我想也是，在科比退役那个赛季前，他始终带着一种巨大的欲望前行，在大部分时候都遭受着这种欲望带来的可怕压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊程度比同作者乔丹传好一点。从科比的新秀赛季开始到鹰郡为止的部分值得读读。", "marks": "还行"}
{"content": "球星的传记还是得自己参与，干巴巴的读起来和普通篮球杂志差不多", "marks": "还行"}
{"content": "最后的英雄迟暮，写的似乎少了点，也许作者有意为之吧。从8号到24号，两个十年，一段传奇。老兵不死，曼巴不朽！", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "提到科比，无法避开的关键词是好胜心和意志力。也许正是此类品质的普遍缺乏，才使得他的球迷广泛到令人吃惊的地步。关于争议，那也并非他的专利——互联网普及以来，又有哪个球星逃得过呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人写的科比，比中国更全面，也更真实，虽然448页很厚的一本书，但却很容易读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段的可读性很强，介绍了科比如何从一个毛头小子一步步蜕变成超级巨星，特别是他的家庭、童年习惯对他产生了很深刻的影响。后半段涉及科比的职业暮年，叙述稍微草率。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于科比最后一战，如是写道:在回忆起当晚奇怪的气氛时，科比说我的队友一直在鼓励我投啊，投啊，投啊，就好像一切都反了过来。你从一个反派变成一个英雄，之前念叨传球，传球的那些人现在又叫我出手，真是奇怪。\n\n一个偏执的男孩逐渐成长为成熟的男人，他最终也能和这个世界和解。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常酷的书 封面很棒 厚厚的一本 科密们赶紧收了吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "史上第二得分后卫，NBA历史上技术最全面的球员，可以说在球员里，超过科比的不超过五个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "ok闹崩之前的历史写得很详细。08之后就很简略带过了，读结尾时候脑子里全都是他退役那天的场景。再见了，蜗壳，mamba out", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得初中老师让同学在黑板上写题 前排男生一定要在答题后 帅帅的写上KOBE几 哈哈 。。 看完这本书 满满的回忆 更让我重新了解一个真正的科比。。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本传记具有一定可读性。\n\n对细节的刻画容易让人代入。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解科比和篮球的一切，看这本就足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "一张图都没有科比传记，很带劲！", "marks": "力荐"}
{"content": "和乔丹传是同一个作者 也是同一个译者团队 内容翔实 翻译靠谱 可以说是最好的科比传记啦吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，读起来就像吃冰淇淋一样，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "四百多页比起原来看过的那本插画《科比24》内容上简直是良心\n虎头蛇尾，后边那点太差了\n细读有些翻译有问题前后不对\n最重要的一点，这封面设计是多随意啊", "marks": "还行"}
{"content": "我看到对科比的传记中，最好的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为译者，真诚向大家推荐这本书。同作者的《乔丹传》也是我们出品的，但相比之下，这本科比传记的叙事脉络更清晰，资料可信度更高——虽然还是有多多少少的误差（数据，年份，战绩等），这是由于内容实在太过翔实。如果你是那个年代的球迷，这本书应该能让你回忆起当年的激情与热血。", "marks": "力荐"}
{"content": "#个人的第四本译作，欢迎指正#原作者是之前写过乔丹传的美国知名记者罗兰.拉赞比，原书在科比退役数月后出版，应该是迄今为止最全面的科比传记了。与乔丹传一样，拉赞比掌握着很多一手的资料和素材，所以本书的内容相当丰富，不管是出于回忆，还是想要了解科比不为人知的一面，这本书都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉赞比老爷子的名声，加上虎扑翻译团的水平，除了优秀我还能说什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "既是看科比的传记，也是在回味我的高中年代。真实的科比，科比的篮球，是关于高中三年跟闺蜜几乎每天守在饭堂看球赛的回忆。好书，好评～", "marks": "力荐"}
{"content": "自信到自负，终成传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一个人，就会想尽可能的去搜集他的故事，了解他的人生。而通过这本书，我重新认识了，一个比迷人更迷人，比有魅力更有魅力的偶像科比。", "marks": "力荐"}
{"content": "我科，还需要理由么？", "marks": "力荐"}
{"content": "“在你想要放弃的时候\n  想想是什么让你当初坚持走到了这里”\n              ——科比·布莱恩特 ", "marks": "力荐"}
{"content": "曼巴开启我重回阅读提升之路，书本身在父亲身上着墨过多", "marks": "力荐"}
{"content": "科比已经离开斯台普斯1年半了，作为他的球迷一步一步经历了书中的这些年，看到最后就像回到了4月14日的不舍的那一刻。或许我们都在憧憬着LA的下一代，盼望着天空中的第17面旗帜，但没了他的篮球，又有什么意义呢？\n\n书中出现了一些明显的错误，部分历史时间。再有译者是个勇蜜吧...\n", "marks": "力荐"}
{"content": "略显枯燥，但里面有关科比前期生涯很详尽。最后退役的60分那里每次我都要被感动一次，适合静静地读", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独，现在被很多编辑取做鸡汤的书名，但我想，张爱玲在活着的时候，肯定最深刻地体会到了孤独两个字的意义。想要的平凡的爱，那么难来，想要的温暖，都被世俗冰冻了。她天赋异禀，拥有绘画和写文的过人才华，却因为缺爱而孤独一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般 描写不精彩 但是读完之后可以对张爱玲有一个大体了解", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好啊，展示了她传奇的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "贪婪和欲望构建人类社会的阴暗面", "marks": "还行"}
{"content": "查尔斯·庞兹的故事和E租宝、泛亚等骗局还有很大区别，早期庞兹只是为了攫取利润而采取了激进的扩张策略，只是在后期主营业务受限后，才不得不借新还旧，在面对检查时也能够针锋相对（也许那个年代大家还未形成跑路的概念），但是结局依然是资不抵债，被打上骗局的标签。", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会看看国外版本吧，这本肯定切了不少内容。不过人物依然有传奇色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗与被骗，无不源自内心的贪婪～", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，后半部分关于挤兑给银行压力，让自己能够按时付利息的部分写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很过瘾，几个月前银行的职员还嫌他没钱，几个月后他便迫使银行董事把银行出售给他。不得不感叹金钱的力量有多强大，书中的银行家政客无不表现出可以锦上添花绝不雪中送碳，人的贪婪势利可以因为金钱丑态百出，天下熙熙皆为利趋。这种骗局也许自古就有，而且未来也会有，可能我们身边就正在上演。", "marks": "还行"}
{"content": "图多字少，难言传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很精彩很经典，看着过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先拆开盒子的两幅海报会让人有些小激动，而20大明星卡片，也只是单纯的照片明星片，不是想象中的签名照片，有些小失望。最后，整本书除了寥寥几句“名人名言”，呈现的东西真的很少，概括下来就是一本厚一点的图片手册，就权当收藏了吧，以后天足再出类似的书，估计不会买了……", "marks": "还行"}
{"content": "拜仁球迷值得购买，了解球队历史。插图本", "marks": "推荐"}
{"content": "看着好大好厚一本，之前被吓到了一直没敢看，其实没多少内容，就是纸厚而已。看了才值钱原来格蕾丝前夫是谁，原来她转行做编辑不是因为车祸，车祸后还做了好长时间的模特，而是因为年纪大了……", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看，各种流行时尚史的八卦，而且非常好笑！你们知道Grace是周天娜前夫周英华的前妻吗？！一个人活到70多岁，真是能经历各种各样的事情啊……图也挺好看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的几本时尚书籍中最好的，毕竟是自传，而且格蕾丝性格又超可爱，坦诚得很一点都不遮遮掩掩，传奇的一生被她举重若轻地一说，人生就是这么任性啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以置信grace已经74岁了。之前看到的简介有点问题，不是因为车祸才转战幕后，而是年龄限制。八卦很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部简直就是一个八卦集合，随随便便报一个名字就是名模、导演、明星……后半部分是令人肃然起敬的工作记录。一个人一辈子都能做自己喜欢的事情，还是幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "74岁白羊座小老太，风风火火，但也小女人。书没翻到一半就离了三次婚，翻下一章之前都得深呼吸一口！另外，非常想看她的笔记本。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的小问题简直不断", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真的，格蕾丝年轻的时候，真是时尚界人类群星闪耀时的年代。好羡慕。翻译太蹩脚了，格蕾丝自己的插图好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的睡前读物，穿普拉达的女王自传，即使遭遇车祸、离婚、流产、丧失亲人，讲起来时也云淡风轻，依然热爱美好的事物和漂亮的鞋，懂得如何举重若轻的人才能活得优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运如grace，一生自由自在挥霍天资，普通人如你我，知道有这样一种不妥协的美丽，无论是否可及，都心向往之就好。", "marks": "还行"}
{"content": "一部时尚史。", "marks": "力荐"}
{"content": "一无所获", "marks": "较差"}
{"content": "内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "一生也算是时尚传奇了啊！只是翻译有点毁啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从纪录片《九月刊》知道了一头红发的Vogue创意总监Grace，虽然在片中Grace总是酷酷地甩着脸子，但仔细读下来才觉得这个女人可爱极了。层出不穷的名人八卦也是一大看点，出现过的人名可以媲美《冰与火之歌》。但是全书最让人触动的还是格蕾丝对时装编辑的执着和热爱，在书的末尾她说“希望永远做一份有人情味的工作”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好喜欢安娜怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "任性是一种能力", "marks": "推荐"}
{"content": "星光熠熠的50年。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心没读出什么养料", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，翻译得也不错，格蕾丝的自传，可以了解到一些时尚圈的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译语言一般，应看原版", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢Grace经历传奇却始终谦卑自持。信息量真的很大，但是没侧重没逻辑太琐碎让人略抓狂。。。|“依然对时装迷恋不已吗？是的，这么多年依然痴心不改。”", "marks": "还行"}
{"content": "你开始追着他问：“你怎么看待我们的将来？”“你想要孩子么？”你跟他交往了几个月，也许跟他同居，甚至到你都已经嫁给他的时候，你心里都清楚得很：他照你理想中的男人差得很远。 \n    你究竟是出于什么原因想要结婚呢？是因为你的朋友都结婚了吗？还是被这个社会忽悠得觉得自己该结婚了？或是因为你不想再给女友和她们的老公当电灯泡？这些理由跟你要嫁的那个男人无关，但却预示着不幸的未来——在你们的关系中，如果没有给那个最本质的自己留出空间，你和他都将永远孤独。 20社会对你说：人无完人，所以降低标准，找到谁就嫁给谁吧；还说，抓紧结婚就等于是买了保险，不然以后找不到更好的怎么办。如果我们就这样结了婚，那就等于是我们沆瀣一气、打造了一个充斥了无爱婚姻和婚外情的社会。我们也开始相信无论我们的婚姻让我们多么精疲力", "marks": "还行"}
{"content": "真的是活历史哎 时尚界陈年八卦可好看 最强的是什么倒霉事都可以一笔带过——对也没什么大事就是车祸、死亡、离婚（在Tina Chow之前也嫁过Mike Chow一刚）等等 插画可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒 Grace is grace！可爱 优雅 美丽 有个性的红发老太太~ 对时尚的爱真实野性而执着 爱她❤~", "marks": "力荐"}
{"content": "Grace如她自己所说，是个不擅长处理文字，是个用图像思考的人。这传记简直像春秋一样，言简意赅，一句话一个大八卦一个大转折。文字不多，内容概括而丰富，出现的闪亮的名字之多，真是让人对她在她的时代羡慕嫉妒恨啊。Grace是个永远真诚追求美的夸父。", "marks": "力荐"}
{"content": "看八卦&看了一半赶脚更有好好上班的动力惹。。。ORZ", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚不是简单copy穿什么衣服，更多是一种对生活和自身追求的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "她真的是很有态度的老太太", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是无聊又琐碎的自传...可是也没有人能比作者八卦的更精准。还挺喜欢六七十年代写法国的那一段，时髦人的日常…和今天也没什么区别呀。你不穿YSL？垃圾233333", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆读过", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了什么都敢抖，似乎是不同时期写的，时间有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "经历在时间中发酵成了审美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么厚，真的是很能写，都是些细碎的八卦，随手翻阅还算有趣", "marks": "还行"}
{"content": "好多流行时尚史的八卦~经历可贵，热爱可贵，责任可贵，任性也可贵~", "marks": "还行"}
{"content": "为什么有人骂echo的翻译，挺好的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我讀得超快，雖然本書很厚，但是用了大概一個晚上和一個早上（還在上學，不是連續地看）就看完了。唔，說實話看完沒有什麼特別的印象，不過覺得還蠻有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第一本书：“这份工作最重要的意义是让人们心存梦想。”这也是我爱这份工作最大的原因吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有距離感的一本傳記", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的人生才可以是传奇，由于这本书所以对《九月刊》很好奇，看了《九月刊》却更喜欢安娜，书种女主说自己不喜欢party,但是年轻时作模特的她也是热爱这些东西的吧，还FB，推特等玩意，但是最近却更新起了Ins来推销她的书，一个偶然的机会让她红了，然后有个发型师老公顶着一个洋气的发型，于是连从来不读文子书的她也写起了自转。里面的插画倒是我喜欢的，加分。", "marks": "还行"}
{"content": "好看又好玩，各种时尚史的八卦，格蕾丝任性、可爱、坦诚，自传写得坦荡荡，一生经历也堪称传奇。人做着自己热爱的创意工作，到了70多岁得有多少故事要讲啊！Grace的第一任丈夫竟然是周英华，而且后来还和Tina交好……插图和旧照都很好看，经历起伏的一生就这样被她轻轻松松讲出来，散乱却动人。虽然并不表露太多观点和感情，（人到70多岁总归把很多事都看得很淡）但仍然可以看到姐姐的死、流产、收养外甥、几次婚姻破裂对她巨大的影响。对照着《九月刊》，可以隐约拼出这个热情、可爱、任性、创意高超的女人的时尚生涯。至于她的人生，比时尚圈更丰富。她是永远保持天真和热爱的人。想想，如果能够找到自己最爱的工作，并在几十年的工作中认识人生中几乎所有最重要的人，也真的是足够幸运和幸福的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦 有趣 好读", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中无趣，", "marks": "较差"}
{"content": "越读Grace的形象性格越鲜活，也越喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的人", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面还是有点小意思的", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借来看完觉得好又自己入手一本的。在这样随随便便就可以开blog拍街拍踏一脚时尚的时代，Grace既带着旧时代对于时尚的认真和坚持，又有着新时代的edge，是真·icon!", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老妈子的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "像现实版的“时尚女魔头”。经典，有内涵，有个人突出的魅力特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但因不是圈中人，大多数名字都记不太清。一个出色的不可思议的伟大的时装编辑", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时读物。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个对时尚界了解甚少的人表示，真是我读过的可读性最强的一本自传，能看出格蕾丝对于时装的热爱，真是幸运的人生！她的生活永远在前进，永远有姿态！", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂画手Grace", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很厚但其实很快就读完了，作为一本节日消遣类的书籍是很好看的，里面好多八卦哈哈哈，没想到格蕾丝竟然和周英华短暂的结过婚！去年周英华在798尤伦斯办展览的时候还见到他本人了。真是奇妙，也真是应了那句“活久见”。", "marks": "推荐"}
{"content": "What an extraordinary life, don't blame the time, blame yourself, stop complaining, find out what u love n good at, do something different, make a fucking change! Yes I'm talking to u Monique! ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一位女性70时，一般都被称作为老太，可是这位是有着用不完IDEA以及活力的红发女士，生于英国传统家庭，对于外界应该都是存在各种幻想的，从幕前传到幕后，用现在的话来讲，明明可以靠脸吃饭，偏要靠实力，但是我觉得她的成就来自于个人的努力和天份，但是明显看出写作的逻辑欠缺，她居然和周英华结过婚，让我很惊讶，书中对于安娜的写照写的我的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "我好喜欢她", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！今早看了九月刊   我喜欢格蕾丝~", "marks": "力荐"}
{"content": "grace讲话坦诚率直", "marks": "力荐"}
{"content": "vogue的二把手，没想到已经70岁了，从事了一辈子的时尚，是真正的爱好和热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比vogue的真相流水账好看，风趣还可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行才是时尚界生存的法则 每一种为人处世只要是自己舒服的就没什么不好的 并且你想要的最终都将拥有 书中太多琐碎和断断续续的故事并没有想象中精彩 可能也因为作者本身就不觉得他们值得炫耀吧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好看。。。穿普拉达的女魔头的自传，即使遭遇车祸、流产、离婚、丧亲，谈到也是云淡风轻，热爱着生活的美好和漂亮的鞋子。我想，懂得如何举重若轻的人，才能体悟生活的真谛，活得优雅～", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看，真的是活历史啊，时尚界陈年八卦可真好看，我就是爱看八卦！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "文采一般，但是总能让我有画面感！喜欢Grace，五星全部给她！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，在一幅幅作品之间，寻找苏东坡在人间留下的痕迹，穿插很多史料，从多个侧面，还原苏东坡的真实面貌。他的思想、品格和他的作品一样流芳千古。这位乐观旷达、笑傲时间、笑傲历史的大文豪，在后人的阅读中，一遍遍的重新活过。", "marks": "力荐"}
{"content": "注水太多，文风轻浮，无甚高论，很奇怪分居然如此高", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得挺好。祝勇以一贯的抒情解说散文范写了一本苏东坡传记。虽然处处风花雪月，但基本史实还是有的，而且组织得当，主题突出。至于标题里的“故宫”，除标榜作者本人现在故宫上班外，主要是配了很多图，字帖和古画什么的，绝大多数都是故宫的藏品。再考虑到印刷和装帧，我给五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的央视纪录片《苏东坡》，然后读着有一种纪录片的既视感。后记揭晓作者是纪录片的总撰稿。两者结合来看，确实很不错。行文脉络清晰，还是以时间轴为主，主要以几个地点为主线展开。看的出作者对苏东坡的喜爱之情。书里面那些真迹图片好评，还有放大版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片《苏东坡》的总撰稿，通俗的介绍了一遍东坡的人生，对东坡推崇备至，但观点基本都是来自前人，耳熟能详。\n诗书画部分引用故宫藏品比较多；后半部分文字流俗，网络语言都来了。\n书价真是贵，幸好苏州图书馆有“你选书我买单”服务。", "marks": "还行"}
{"content": "文有刻意浅白之嫌，好在配图精妙能值回书价。", "marks": "还行"}
{"content": "感动 因为东坡诠释着“自己给自己的命”  逆境而生的伟大 不是在痛苦中坚韧 而是全盘接受 合上书闭上眼 苏轼在东坡放的那把火 在火中奔跑的场景依然在眼前浮现 那才是真正的自由 苏东坡的光环 是他笔下的诗词书画 更是他极致的人格魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "喜爱看", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔欠佳。配图尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午读完，算是快餐文化，配上部分同时期作品（有些选的很无奈，估计是北京故宫没有对应的藏品），也是很新奇的读书体验。后面多了很多诸如PK、《琅琊榜》之类的 ，不懂流行文化的真会一头冒水。", "marks": "还行"}
{"content": "祝勇先生的这本书，选择了苏东坡生命中十个重要的时间段，以其重要的诗词、文章和书画代表作为重点展开，文笔诗意深邃，成功还原了东坡先生这一千古奇才的人格魅力与精神面貌。作者在写作过程中，始终通过自己的阅读与游历，与东坡的心灵直接对话。书中还配有故宫所藏的大量相关的珍贵书画，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于苏东坡的另一种传记。从现今博物院的各色藏品（字帖、绘画等）和苏东坡的诗词文章入手，勾勒出其一生的轨迹和遗留给世界的印记。正如书中所言，“他们（苏东坡和王安石）都是那个时代最伟大的文人和艺术家。他们在文化上的抱负，让所有的宫廷与争斗都成了陪衬。”", "marks": "还行"}
{"content": "整体以书画作品来还愿苏东坡的一生，可读性很高。但总觉得不如故宫系列写得好～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者喜欢林语堂，许多篇章托自林语堂的文字，配图本是一亮点，这个精装版的图片清晰度差强人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图书文精妙，至于文笔越看越似文化苦旅的余秋雨，当年写故宫的那个人在哪？", "marks": "还行"}
{"content": "这是最近看的最后一本写东坡先生的书，并没有什么新意，也没有详细介绍相关古物", "marks": "还行"}
{"content": "给两星有点对不起这书的装帧，然鹅内容实在是过于水，行文松散且感性过度，书中吸引人的部分都是配图以及苏东坡诗词的原文。另外以作者这个经历背景，看待历史的方式居然如此浅薄，实在是有点……", "marks": "较差"}
{"content": "在作品中寻找苏东坡", "marks": "推荐"}
{"content": "时代无好坏，心灵安宁与否更影响生活内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "半个中国美术史", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "利用中午吃饭的时候，读了西园雅集那一章，文字蛮灵的，不过主题比较的离散。感觉写的并不是太严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "用散文风格，写了苏东坡 的一生，有回味有感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅好读，可以大致了解苏东坡的一生，书中的插图也让人有美的享受。喜欢逛故宫，也非常喜欢东坡，想要深入了解他还是得以他本人作品集为基础。纸质好。三星给作者，一星装帧插图，一星给东坡", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚高了哈~", "marks": "还行"}
{"content": "印刷质量太次了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很个人，作者把自己的思考都写进去了。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来像是电视纪录片", "marks": "推荐"}
{"content": "史料的处理方面不严谨，想当然的弊病处处皆是；然而这也正是今人心目中的坡仙，是引发历朝历代无数人喟叹、感动的复杂的艺术形象；所以，真实的苏轼是什么样的不甚重要。作为一部再解读的文学创作，图像与诗文选择也极有品味，可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "听过祝先生说韩熙载夜宴图的讲座。耐听的。\n苏轼是道追忆中国古典文化的坎。他的词、他的诗和他那漂泊的命运。通过林语堂、刘少雄都可一窥大略。而早就流传民间苏门学士和臆想出的苏小妹，更为人津津乐道。祝先生采取散文式写作，颇多主观。时间线时隐时现。说本书看重图像志意义，不虚。其中的两岸故宫的相关书画印刷非常精美。\n了解苏轼，最好是配上地图，与之神游北宋南北。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的书法彩页 值", "marks": "推荐"}
{"content": "在方所听的介绍，快速翻阅了他写的，喜欢写别人的话，引用较多，新颖的观点都是把别人的话特别标注出来的，见到本人也很立体说出来的话也很琐碎喜欢引用来补充自己观点。", "marks": "还行"}
{"content": "宣传太过了 内容一般般 配图好评", "marks": "还行"}
{"content": "大彻大悟，莫若东坡", "marks": "力荐"}
{"content": "随着年岁渐长，淡去浮华的追求反而更爱历史的沉淀。出国旅行也必然会在清单中加上博物馆。祝勇老师的《故宫的 隐秘角落》令我喜欢不已，这本新书一出自然马上购买。台北、北京故宫及国外的苏东坡展品，加上他跌宕的一生，让我们对他有了更加有血有肉的认识。写作辛苦而不易，读到这样的书籍很幸福。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在呈现苏东坡人生脉络和生命际遇的同时，作者选取故宫收藏的宋元明三个主要朝代的艺术藏品", "marks": "力荐"}
{"content": "有些常识性错误，如：资治通鉴是神宗改的，不是英宗。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般啊，掉书袋还掉的没什么水平", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上读完这本书，数次潸然泪下。在适应严酷环境的同时坚持原则，保留乐观的态度，需要多大的勇气啊。东坡为真儒，吾辈之楷模。", "marks": "力荐"}
{"content": "“假如一个人无法改变他置身的时代，那就不如改变自己——不是让自己屈从于时代，而是从这个时代里超越。”“他生的太早，或者太晚了。”：不同阶段读同一本书关注的地方都会不同，从书中寻找自我，从历史中洞悉未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "604-还行", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界上，没有完美的彼岸，只有良莠交织的现实。懂得苦难，能够与其和平共处，并在其中，塑造自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一版本的苏轼转", "marks": "还行"}
{"content": "开头两三章很好，有传记的格式而不局限于一般生平，穿插进原词原诗原文，叙事时氛围塑造也到位。但越往后越见力不从心之处，有些言论莫名其妙，引用也颇多，虽各个领域均有所涉及但有时铺展太过以致很难做到收放自如，更导致时间轴的混乱。整体3.5星吧，视角很新颖，如果侧重点再突出些应会更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片解说词的风格，更喜欢里面的配图，最大的收获是认识了一个文学和艺术全能的苏东坡。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢东坡，有些引用的插图实在太暗了，有些段落意思重复，但还是能看到较立体的东坡形象", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到坡哥留下的真迹这么多。", "marks": "较差"}
{"content": "三点五星，不算是尽踵前人步伐，有不少精彩的发明。措辞再精致些就好了，像“他已经看透世事沧桑，死猪不怕开水烫”这种话一出来实在是很出戏", "marks": "推荐"}
{"content": "用这种方式了解苏东坡生平着实轻松有趣味呢。", "marks": "还行"}
{"content": "回首向来萧瑟处，归去，也无风雨中无情。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗。字里行间流露着作者对苏轼的仰慕。 \r但不够严肃。", "marks": "推荐"}
{"content": "一：才知道北京故宫和台北故宫的差距；二：文字太浅，想深入了解的话没必要看这本", "marks": "还行"}
{"content": "一个现代人，用文字表述另一个古代人，挺难的。文字很精彩，故事很丰富。但是，作者毕竟是现代人，现代思想深入骨髓，对苏东坡境遇及抉择不由自主带着有色眼镜臆测，略略偏主观。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过第一二章节，其实本书与故宫并没有太多关系，讲的是苏轼的人生，可读性还可以，文字不拗口。书做得很精美，纸张很好，内插图片很珍贵，文字欠佳。---2017年9月16日，记在北马前一天。读到第八章节悲欢离合，苏轼写给亡妻的诗凄美，充满了爱怜，十年生死两茫茫，不思量，自难忘... ---2017年9月18日。苏轼的文学里有孤独，有相思，有柔情，有挫败，有挣扎，有苦涩，有洒脱，几乎包含了我们精神世界里的所有主题，于是，几乎每一个中国人，都会在不同的境遇里与他相遇。 ---2017年9月19日阅毕。感觉作者对苏轼的了解并不深，只能算简单勾画，一并还买了另一本《苏轼传》，作者名字王水照", "marks": "推荐"}
{"content": "苏轼，一个伟大的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "最值得的是精美的印刷让我一睹宋代书法和画作。有一幅米氏云山美得心悸。", "marks": "力荐"}
{"content": "摩羯座苏东坡，八风吹不动，一屁过江来😂", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "祝勇是国际关系学院毕业的 90年毕业基本从事不了外交。卖文为生的业余艺术评论人士没有自己的观点不奇怪。奇怪的是一个散文作者怎么混进故宫专业队伍的？", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "文化的折射\n深厚的底蕴", "marks": "力荐"}
{"content": "苏东坡可说是恰逢其时的，因为那里，有他的师友与挚爱，有闲适的生活方式，有他牵念的黎民百姓，也有变法与党争的纷扰", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很一般。吸引人之处在于打的是父辈牌，可是在80年代初，能通过高考独木桥鲤鱼跳龙门毕业还能分配到北京的能有几个？所以也不容易戳到读者痛点。而且作者真是很喜欢喊口号啊，当然这也是那一代人年轻时所受的教育的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本我想好好写几句随笔的书，是久别重逢的触动感。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读。60后经历的风雨会给今天的我们带来不一样的体悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种显示艺术家的方式非常特别，也非常赞，用一些细节（好比提到沃霍尔留疤的阴囊）、插画师创作的关于艺术家的出色插图、艺术家自己的作品，来多方面显示一个你可能有所耳闻的人。连封面都保留着沃霍尔的墨镜，让他“缩减空间”。", "marks": "力荐"}
{"content": "安迪·沃霍尔，美国艺术家，是视觉艺术运动波普艺术的开创者之一，被誉为20世纪艺术界最有名的人物之一。他曾经从事画家、摄影师、前卫电影制作人、作家等工作。他亦发明了广为流传的“成名十五分钟”理论。安迪·沃霍尔认为艺术与金钱挂钩，因此应该要努力把艺术商业化。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始翻，译者介绍太短了", "marks": "力荐"}
{"content": "只能算是入门级别。所以了解一个名人的最好方式应该是纪录片+自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "20", "marks": "推荐"}
{"content": "原来安迪沃霍尔是个足控呀！因为金钱而尝到了形式重复的妙处，很棒的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "略有感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。插图是目前所读这一系列中最喜欢的，沃霍尔的生活比他的艺术更让我感兴趣，太多彩了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "商业艺术达人，独特的艺术感知力。看完对丝网印刷产生了兴趣，好想在银色工厂工作啊，进入沃霍尔的小宇宙。装帧设计和插画满分，内容有些细碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这种薄书适合硬壳", "marks": "推荐"}
{"content": "散而浅。适合随便翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂你们六七十年代的青年…", "marks": "推荐"}
{"content": "太骚气了好喜欢～想在展厅门口给橙老师卖书！", "marks": "力荐"}
{"content": "你瞅啥。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太浅薄了，只适合那些不了解他的人的一本科普读物，有些地方的描述不到位，但书籍的装帧与插画给一星。对我来说，Warhol身上还有很多神秘的基因，他本身就和他的艺术一样，就是一个谜一样的独特存在。我就是我，不一样的烟火。\n\n“我没有记忆力。正因为我不记得前一天的事，所以每一天都是全新的一天。每一分钟都好像是我人生的第一分钟。我试着去记，但就是没办法。这就是我为什么要结婚——我娶了我的录音机。这就是为什么我寻求跟那些心智有如录音机的人在一起。我的心智像一部只有单键的录音机——消除键。”", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017120】安迪沃霍尔再认识，即使是碎片也够我捡了。1、凡顿悟者，都得有点儿创伤。2、凡开创者，都得有点儿国王病。3、凡大众偶像，都得带点儿戏精属性。4、他可能不像你以为的那么浅薄，你恐怕还会照见自己的浅薄……5、骷髅超越梦露【喂】", "marks": "推荐"}
{"content": "看过他许多作品，现在才真正认识他……", "marks": "推荐"}
{"content": "泛而散。", "marks": "还行"}
{"content": "“许多人把沃霍尔比作一面镜子，他高度清晰地映照出现代社会的空洞无物。”", "marks": "还行"}
{"content": "好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "沃霍尔可以说是非常拽且牛逼了。他喜欢脆弱的人，就像他说:“女孩子在濒临神经奔溃的时候，看起来更漂亮也更脆弱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在这位艺术家逝世三十周年前两天看到这本书。对于艺术家和艺术史基本在只知道达芬奇和文艺复兴等小白阶段的我来说，又有新的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "莱昂内是我最喜欢的电影导演，关于他的书，没有理由错过。并且是精装版的，买回家收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 这本书略微妙，说是描绘“重病缠身，死亡已然近在咫尺”的普鲁斯特，但写法却很小说风格，读来总有点奇怪犹疑之感，一位书比身体更重要，不断完善增补、增补、再增补的作家，“他的书永远处于未完成的状态。书与人生其实很相似，一本书就是一段在不断前行的人生”，有些细节读来真是辛酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学即是生命的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "许许多多细节拼凑起来的一本传记体小说，算是圆了普鲁斯特迷的一个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人生而就是为了写作的，普鲁斯特就是其中一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述了马赛尔-普鲁斯特生命中最后几年的生活，作者主要是从管家那里了解到的。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我们总看不完《追忆似水年华》?因为普鲁斯特一直都没写完啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的作家献身于文学，所以他们才会永垂不朽。所有伟大的艺术家都是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "是这部作品延长了普鲁斯特的生命，无论死亡是否将他带走。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很文艺、很深情的小书。比传记更赚人眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个相对真实的普鲁斯特先生，有自己独特的癖好，有自己执着追求不愿放弃的坚守。写作于他胜于生命，这足以震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "普鲁斯特是一个很有意思的人，不论是在个人的经历还是在人生观世界观上，这本书值得品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡力量强大，但也有足以战胜死亡的东西，支撑普鲁斯特先生不倒的写作信念就是其中之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "在普鲁斯特的作品中可以看到希望的渺茫，友谊和爱情的幻灭，习惯的残暴，社会的堕落·····这一切都非常符合当代人的口味。普鲁斯特这个人其实是双重性的，但这种双重性的交织矛盾的背后却更体现他的纯粹，生活中的大多数人都是这样，却不敢直面自己的矛盾点，而普鲁斯特却将这一切都跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "走进《亲爱的普鲁斯特今夜将要离开》，走近《追忆似水年华》的成就之路，几多困难、几多坚持，还好亲爱的普鲁斯特先生没有放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品后的“完”对普鲁斯特而言只是完成，而非完结。《追忆似水年华》这部鸿篇巨制造福人类的同时却像饥渴的幼虫吞噬着普鲁斯特的生命时光，在濒临死亡之际，看普如何权衡生命和写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "普鲁斯特最后的那段日子，在死亡的边缘徘徊着无穷尽完成自己的作品。大师何以成为大师，大概就在于此：“只有死亡才能彻底结束作品，不然，作品便会无穷无尽地衍生下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "交付印刷前，因为封面图片、译稿问题、版权方扯皮，加上此书时间紧迫，近一个月时间熬夜甚至通宵是常态。所幸译者、设计师、责编、印制部门、公司领导等等同仁给力支持……希望最后做出来书，粉丝能满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候我们国家的演员也能像阿米尔汗这样，目前看来暂时是不会出现了。一本了解阿米尔汗的书，从一个人的经历能看到他何以走到现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "无关阿米尔汗个人，封面和内容均无甚亮点。影人传记，自己讲才有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "没意思。一些罗列，很像应景之作。", "marks": "较差"}
{"content": "很好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有很多很多男神的照片插图，这个是亮点，大部分是别人的描述，而不是男神本人的讲述，作为传记来说这是比较遗憾的地方。但不失为一本可以了解男神的书！", "marks": "还行"}
{"content": "三星全给阿米尔·汗，书写的真烂，全是一堆其他电影人的访谈，时间线又混乱，要不是看在作者对汗叔同样痴迷，一星都不给。", "marks": "还行"}
{"content": "阿米尔汗本人很精彩，但是这本书实在乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "刚拿到书，先无脑打个五星，赞美阿米", "marks": "力荐"}
{"content": "作为演员，我为电影倾我所有；作为公民，我为社会尽我所能。\n人生有两种活法：一种是忍受现有的定式，另一种就是担负起责任，奋起改变……永远也不要害怕。他并非池中物，他属于辽阔的大海。\nAll is well.", "marks": "还行"}
{"content": "除了阿米尔汗的那些插图好看，其余写的太乱太杂！", "marks": "较差"}
{"content": "写得很一般，草草翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了自己特色的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，人物传记不是罗列数据，而是要把这个人讲述饱满", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是传记，但更多的是从他人的角度来看阿米尔，例如导演、合作的演员、观众。平铺直叙，没什么重点。展现了印度影帝阿米尔的人生经历，高潮低潮，人生选择与价值观念。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我好想多看点图片，特别是他一路走来各个时期的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很细致的讲了他的成名史以及之后的转变，他是一个很敬业的演员，他的演技非常自然，让人意识不到这是电影，而是带我们进入真正的印度生活。他在世界享有盛誉，被称为“印度良心”，但是还是有很多愚昧无知、狂热分裂的印度暴徒以及政府、媒体在抵制他，可见一个人不管多伟大还是会有人抨击他。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的演员和明星的区别", "marks": "还行"}
{"content": "阿米尔汗是我喜欢的演员和导演，完全是因为这个人看的这本书，然而这书……太………完全没呈现出这个人的特点和生活，不明白这也能算传记？", "marks": "较差"}
{"content": "以电影的顺序，剪切了关于阿米尔汗的新闻", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，比较像百度百科印成了书的感觉。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "以传主的演艺事业为主线道其生平。赞誉过多，不够客观。", "marks": "还行"}
{"content": "被这本书low穿地心的封面和字号给震惊了，差点以为是本借米叔的名气瞎炒作的书，结果仔细读下来发现内容还不错，很值得一看。不过建议阅读之前先多看些米叔的电影，最好是对印度影史稍微有些了解，不然很可能会看得一头雾水。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿米尔汗作为一个优秀演员的从影之路，原著是印度人写的，所以一开始看的很难受，他早期的电影完全不知，印度娱乐圈的事情更加不知道，但事后半本就有了共鸣。一个演员能从印度走到中国走向世界，确实有了不起的地方。“我行我素”不妨理解为“坚持做自己认为对的事，不为世俗观念影响。", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝翻译给粉丝的书，又有点像近30年印度电影的评论，没啥亮点", "marks": "还行"}
{"content": "每章开始一大堆引用文章段落！全是电影叙事文，跟电影环环扣，但是，太过于偏于电影，而少了本人的描写。第二次修改，看到最后，你要是说幻影车神他也睡不很厉害的你要是说幻影车神他也是一部很好的片子，那对不起我再降一星", "marks": "很差"}
{"content": "百度百科", "marks": "很差"}
{"content": "非自传。内容丰富。之前对阿米尔不了解，读了似乎了解更多。他的电影我没太看过。他的影迷们可能会更爱这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "阿米尔汗还是我比较佩服的，印度的电影至今也就看他一个人的", "marks": "还行"}
{"content": "流水账……", "marks": "很差"}
{"content": "不太成功的传记，像篇学术论文，拼凑些资料，大部分是别人的描述。不过，还是可以从中总结一些想了解的东西，就是比较费劲儿。想了解的是一个人的生活经历与思想与哲学，what and how，而不是碎片化的资讯和演艺年表，而这恰恰是这本书提供不了的。", "marks": "还行"}
{"content": "阿米尔汗精彩，这本书就一般般啦", "marks": "还行"}
{"content": "真男神！印度的电影完爆中国电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑", "marks": "较差"}
{"content": "虽然阿米尔汗本身非常伟大也很值得让人尊敬，但这本书实在不敢让人恭维–显然借着《摔跤》电影炒作题材，且里面内容不过是老生常谈，并无新意，至多是给假粉丝扫盲的读本。", "marks": "还行"}
{"content": "看看阿米尔汗，再看看现在这帮没演技只知道炒作的小花小鲜肉，感觉要瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，完全是一部阿米尔汗电影集，过多笔墨放在电影上，不像是传记，没有我期待的东西", "marks": "还行"}
{"content": "宝莱坞太厉害了   导演制片编剧等身兼啊！   比我们优秀的人还比我们努力   阿米尔汗个人魅力很大   但是这本书就是大致总和了一下    希望多用点儿心\n", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，阿米尔汗的作品录，有关本人的部分非常少，都是公开资料，作者像是站在一名粉丝的角度自己意淫写出的作品，没有和阿米尔汗有直接深入的接触。作者本身写作能力也一般，读来甚乏味。除了种草了《灰飞烟灭》几乎没有任何亮点。《真相访谈》基本只字未提，非常偏颇。不建议浪费时间阅读", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不好，角度太第三方，只做了解", "marks": "较差"}
{"content": "全是一些个采访", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧，作者快把阿米尔写成神了～～", "marks": "还行"}
{"content": "不在其中，无感。", "marks": "较差"}
{"content": "三傻导演对阿米尔汗在本片中的评价:1.125天的拍摄从未抱怨，从未催促2.能听懂镜头说话，不管用什么镜头，他都知道在镜头前要走多少步，什么时候转身3.能快速领悟导演的要求，并且马上达到效果4.从不在拍电影过程中参加节目或拍摄广告", "marks": "较差"}
{"content": "因《三傻大闹宝莱坞》记得阿米尔这个印度演员，因《摔跤吧！爸爸》爱上这个认真专业的良心电影人。幸运地成为这本书的责编，让我得以对阿米尔的前世今生有了更为详尽地了解。当你走近他，你也一定会爱上他，不仅仅因为他巨星的身份，更因为他的人格魅力、职业素养以及崇高的使命感与责任感。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿米尔.汗又火了一把，但是这本书写得太浅太淡，按电影顺序来写，罗列了一堆别人的评论，根本看不下去。\r\r知道了两点：一，他出身电影世家，资源优沛，起点很高。二，他意志坚定，爱好广泛，智商不凡。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无味的人物传记，与其说是传记，更像是报刊文摘。翻了几页翻不下去，看得感觉阿米尔汗这个人都索然无味起来，不过后来了解到是粉丝翻译的，为这种精神加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "有点无聊的书，就是按着作品的时间线理出来，跟《煮海时光》《十年一觉电影梦》相比，少了影人自身的一个代入感真实感。（有一部分原因是，除了印度三大汉，我对其他的印度影人的名号一无所知）看起来十分晦涩", "marks": "较差"}
{"content": "“如果回顾他的演艺事业，抛去电影的好坏不谈 他的每个角色本身都塑造得很出色。”这句话深得我心，坏的电影里也有表演优秀的阿米尔汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为阿米尔汗写的，结果不是", "marks": "较差"}
{"content": "读完本书，我只能找到两个字足够形容他，阿米尔•汗，的分量，一个【伟大】的演员，说是人类历史上最伟大的演员之一也不夸张。而这一切，其实是高度的专注、勤奋、责任心等品质累积数十年的结果。因为阿米尔这一个人，印度电影，我服。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢汗，但书中关于他本人的心路历程太少了，主要讲了电影的制作，不是很感兴趣，有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "米叔最帅~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "印度人的名字好难记好容易混！印度的电影感觉一步一个脚印，前期发展的很好的样子！阿米尔汗这样印度的国宝也有选错片子的时候，也有早年的失误。所以跌倒之后一定要勇敢地站起来！因为翻过这座山有可能看到绝佳的风景！", "marks": "推荐"}
{"content": "更期待阿米尔汗的自传 ～ 不过还是决定先从这本开始翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "我在《摔跤吧！爸爸》之前就喜欢阿米尔了，这本书让我对他了解更透彻，也更敬佩这个印度伟大演员！", "marks": "力荐"}
{"content": "20170717", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺一般的……不是很推荐。。。喜欢阿米尔汗就继续喜欢吧。。。书可以不用买了", "marks": "较差"}
{"content": "只是简单的梳理一下他主演的电影，缺乏内心刻画。倒是可以满足我想看完他的电影。6.5/10", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "阿米尔汗，我行我素。记住这个作者，见到了得用搬砖拍死他！我以为是自传体，或者是个采访体。结果是个他妈的剪报体！！全是他拍过哪些电影，那些电影导演或者合作者的宣传词。这阿米尔汗知道么！！！！知道也没用，都不要授权的。混蛋。还有中国的发行商，也是混蛋，对的起造纸的树么？ ", "marks": "很差"}
{"content": "印度国宝汗叔在此。还有别的说吗？书的内容也很详尽，是非常不错的传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前就喜欢阿米尔汗了，去年底dangal在微博上火起来的时候就料到阿米尔汗又会圈一批新粉，这本书很适合入坑的粉丝们深入了解阿米尔汗，有人说传记要自己写才有意思，但是以阿米尔汗淡泊名利、热心公益的品性来讲是不会写自传的，市面上名人传记也大都是别人代写的，影视人写自传功利心强了点", "marks": "力荐"}
{"content": "支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有期待中的那么好，有点失望，写的几乎都是关于米叔的电影，还有一些人的评价就长达两页左右，太乏味……希望以后关于米叔的书，能多写一些他生活上的，节目上的趣事……有插图，挺不错的，勉强四星", "marks": "推荐"}
{"content": "买了书，对阿米尔汗有了更多了解，为了他这个能打满分", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完，非常不错的一本书，作者写的好，翻译也非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在，单从书的内容来看，有点粗糙繁琐和无趣。但可以从这本书里基本了解他的每部作品，以及作品里的故事。如果，很喜欢他，可以看看。反正我自己很喜欢阿米尔汗。喜欢他对生活的态度，喜欢他的认真喜欢他的执着。", "marks": "还行"}
{"content": "看过了米叔出演的全部电影后来看这本书，感觉很不错，当然还是希望有一天他会自己出书来讲述自己的电影生涯！", "marks": "力荐"}
{"content": "算不上传记，只是参演电影的周围评价。很一般…", "marks": "较差"}
{"content": "非常好看😊", "marks": "力荐"}
{"content": "写得并不算好，但真实", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不好看，没意思。 但是为了米叔，执着的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了生平，没太多有启发的东西，倒是知道他和高更一样，脾气暴躁、自私、不负责任，难相处。另外，对配图的插画无感-_-  最喜欢《这就是马蒂斯》里的插画。", "marks": "还行"}
{"content": "书店站着翻完，比预想内容深。", "marks": "推荐"}
{"content": "33", "marks": "还行"}
{"content": "保罗·塞尚，法国著名画家，西方现代画家称他为“现代艺术之父”。塞尚十分注重表现物象的坚实感和画面的深度，认为“线是不存在的。”他的作品大都是他自己艺术思想的体现，表现出坚实的几何体感，有时候甚至为了寻求各种关系的和谐而放弃个体的独立和真实性。", "marks": "力荐"}
{"content": "对塞尚生平和艺术的讲述，入门级", "marks": "还行"}
{"content": "已购。这本是比较传统的传记写法，不过不失，塞尚的画依旧喜欢。在读这本时想到的是塞尚画自画像时是对着镜子画的？还是自己的想象？", "marks": "推荐"}
{"content": "生平大于画作，印刷的不好，与原画色差小，就是味道太大", "marks": "较差"}
{"content": "运气佳，对自己的人生有清晰规划的，属于有钱人的，待人相对温和的，深受大家尊敬与喜爱的塞尚老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "塞尚生活的年代，对于画家来说，可谓是群英荟萃。他虽然也属于印象派的一员，但看他的作品，似乎跟印象派又隔了一层。", "marks": "还行"}
{"content": "“塞尚天生就是反社会的，所以自画像对他来说是理想的主题”", "marks": "还行"}
{"content": "好像是个挺高冷有点暴躁不修边幅的家伙，从插图里面很好分辨出塞尚，就是那个衣服上有五颜六色颜料点点的那个大胡子～好喜欢那幅安纳西湖", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略的一个了解～\n不是很喜欢他的风格～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只能算作塞尚的个人简介，对于他的作品缺少见解或是评价。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半我才意识到，这是塞尚不是杜尚……", "marks": "推荐"}
{"content": "之前听过法中老师讲解塞尚的音频节目，好奇的拣起这本小传，大概过了下书里印出的画作，能感受到画里平静沉稳的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很好笑了，几乎每一页都有非常低幼以及难看的插画，这些插画占据书本很大一部分的篇幅。作为一本介绍画家的书籍却用一堆无关的东西影响观感，如果作者对读者稍微负责一点就不会这样。至于文字内容，拼凑痕迹明显，流水账一样，没有深度，连百度百科都不如。建议别看了。", "marks": "很差"}
{"content": "尤其偏爱塞尚后期的作品，他诠释了静物的稳定，和色彩的真实，在浓烈的色彩中蕴藏了平衡与和谐，有一种客观的、克制的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观臆想太强", "marks": "还行"}
{"content": "此卷讲述了毕加索和四个女人，以及一群围绕着他的男同or双性恋之间的复杂纠葛。他（她）们在相互摩擦和碰撞之间产生了亮闪闪的艺术火花。（大雾）", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一卷更精粹、好看", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017061#", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在此卷描述的毕加索技巧高超，视野宏大，幽默辛辣。从未有这样一个生动的毕加索跃然纸上，他不仅是一位艺术的革命家，他的天才之处也在这一时期闪现无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "摧毁与呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "礼貌、暴脾气、浪漫、有趣、保护弱小、充满能量，张扬、前卫、暗黑系的主题风格、精湛的裁剪技术，敏感、脆弱、不安、愤怒、恐惧，麦昆的身上充满了强烈的矛盾，他是设计天才，他对时尚充满热情，他把内心无以调和的矛盾充分展现在感情强烈、狂野不羁、出人意料的作品中。喧嚣华丽的背后，却仍然缺少一份宁静。也许他只是一个内心孤独无依的小男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"愛不是用眼睛來看，而是用心感受”", "marks": "推荐"}
{"content": "艾滋，嗑药，性工作者。这些与堕落罪恶具有相等重量的词，是你的人生，也是你短暂生命中唯一真正植入你皮肤下温煮的血液。你比我想象中更黑暗，更狡猾，更无耻，更无助，更寂寞，也更绝望。如同连环车祸一般戏剧性的悲剧将你逼到十字路口由重卡轮胎撕裂你的生活。好友自杀，母亲病逝，繁重的工作压力，与时尚圈不符的臃肿肉体，与你体内的药物与艾滋病毒最终决定了你的自杀。我缅怀你，你从未曾得到你对世界等价的爱。或许，你走了，倒好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对麦昆生平很详细的阐述 还有很多珍贵的照片 值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦昆的一生真的是矛盾的一生，就像他的父母亲人与时尚界的朋友在同一场聚会中的格格不入，就像个性敏感又宅男的他却又要在聚焦无数闪光灯的时尚界舞蹈，火焰与寒冰交织碰撞下的男孩，足够灿烂传奇，却注定要走向幻灭！一部很用心的传记，我想把这个大男孩抱在怀里好好去爱他，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言相对客观，看到了C罗的成长，让人更加全面的了解我们所能看到的那个C罗—— 一个勤奋、坚强、执着的勇士，一个自大、自恋、优秀的完美主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "最传奇的一位球员了，读完感觉路转粉啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业有料的传记，期待作者更多的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我罗霸道总裁，终于有一本观点比较客观的关于他的传记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "C罗确实牛逼，不论是天赋还是勤奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "C罗，Cool~", "marks": "力荐"}
{"content": "今年又是C罗大丰收的一年。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你对他有误解，那是因为你不了解他", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "他只有一个目标——进球！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "你最好全神贯注，因为我会全力以赴。", "marks": "力荐"}
{"content": "从2010年《阿加西自传》之后，再没看过如此精彩的球星传记了，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "超巨就是超巨，从小就体现一二，不然十来岁的孩子带病上场进球还带队夺冠！这就是C罗！", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇7号的背后，书写C罗一路走来的路，挺客观的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是现在市面上最好的C罗传记。装帧设计很用心，外封没有完全包裹内封，这种适当的裸露设计很不错。内容方面，从少年时期一直到欧洲杯，还有很多鲜为人知的故事。C罗球迷不能错过的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才不是横空出世的，他一定经历了很多，才成长到几天这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "天生刺客，为进球而生", "marks": "力荐"}
{"content": "爱豆~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢C罗的一句话：我不知道谁在质疑我，喜欢我的人永远不会质疑我，我只能说，那些质疑我的人就继续质疑吧，因为我根本不会去听。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好。c罗不行。", "marks": "很差"}
{"content": "成长必经的痛与苦，过后就是闪闪发光的人，学习", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不知道谁在质疑我，喜欢我的人永远不会质疑我，我只能说，那些质疑我的人就继续质疑吧，因为我根本不会去听。”", "marks": "力荐"}
{"content": "狗罗一辈子被梅西踩在脚下", "marks": "很差"}
{"content": "个人的第三本译作，欢迎指正~", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子先看的，说挺好看的，我才又看了一遍，对于球星的转记，真心觉得这套很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像的自传 是一定要读的", "marks": "力荐"}
{"content": "无条件为信仰满分", "marks": "力荐"}
{"content": "C罗超级帅，真爱粉必读传记呀", "marks": "力荐"}
{"content": "《梅西》作者的新作，看球星传记必须看这种官方版本！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱读传记，能体验不同的人生，也对C罗感兴趣，传奇之一", "marks": "推荐"}
{"content": "历史最佳球员", "marks": "力荐"}
{"content": "无数男球迷和女粉丝的男神，争议和话题的中心，无论谁的评价判断，都不是C罗本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "球迷必看~  ", "marks": "力荐"}
{"content": "对于球星传记来讲，这本书真心不错。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我皇中最帅的那颗星，连同那颗星客观而真实的记述，推荐。虽然更爱看脸😄。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇C罗，看完对他的了解更丰富和立体一些。传奇人物的故事值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "天生的足球王者", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有球员生命点滴的缩写，折射出的是不甘平庸的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "当代最伟大的双子座球星，天赋、努力万中无一，纯纯的直男，虽然我是曼联球迷，仍然对曾经的小小罗敬仰不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱C罗 其实大多数故事已经熟悉 但还是愿意再读一次又一次 也对自己是种激励！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的故事，作为一个资深球迷 非常有感触!", "marks": "力荐"}
{"content": "c罗特别棒……从小到大没有梅西苦。好几节足球先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "里斯本的孩子，梦剧场的王子，伯纳乌的国王。在我这里，始终鲜衣怒马少年时。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了天赋，C罗更多是依靠自己的努力和奋斗赢得了今天的一切。 天才之外，他是真正的王者。", "marks": "推荐"}
{"content": "太厚了，跳着看的。想起奥巴马嘲讽芮成钢，其实黑鬼心里非常明白这小子做的，自己在那个位置上也会做。水平有高下，不过混口饭吃各司其职——hypocrite是自由派的最终归宿，请不要将这视作虚伪。Sidwell Friend不是每个自由派都上得起，但不妨碍这些人一边胡说一边塞孩子入校", "marks": "推荐"}
{"content": "读了部分。鲜活、血肉而有痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是任正非传，也是中国通信和网络设备产业的发展史，也是华为的发展史。关于企业管理的很多方面值得专题学习研究。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很挫，可看性很差。\n基本就是把那些众人皆知的闲饭又炒了一遍。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不敢恭维", "marks": "还行"}
{"content": "能够看到英雄背后的真实，但由于篇幅有限，很多本可以描述的非常精彩的细节被一带而过。希望能看到更多关于任正非先生的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完，受益匪浅。跟着任正非学做人，低调谦逊;跟着华为人学工作，敏锐创新。读着这本书反观着自己的工作，创新太少，勤奋太多。一句话点醒了我，没有思维的勤奋者是最要不得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期黑人爵士乐手活得真不容易，本书可以让小资产阶级对爵士乐的意淫幻想彻底破灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢@mono", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本传记。封面做的沉了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "没写出书评系列。", "marks": "还行"}
{"content": "无味，不只是原作没文化，还是翻译太屌丝，可读可不读…", "marks": "较差"}
{"content": "\"比莉女士是一个勇敢的女人。\"🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "算张爱玲传记吧，但是废话堆砌太多。后世“才女”放弃吧，背诵再多宋词成语也做不到张氏一半的华美文风。", "marks": "较差"}
{"content": "一句话可以毫无意义只是为了堆砌而在一本书中出现十几二十次 这样的一句话也都有十几二十句 作者你是在凑字数嘛？还是在洗脑？“民国的临水照花人”被你反复提及那么多次 真真是一点儿意思都没有了", "marks": "很差"}
{"content": "爱张爱玲的 是不是也该买一套她的全集？", "marks": "还行"}
{"content": "世上曾有张爱玲，世上唯有张爱玲。", "marks": "还行"}
{"content": "一本能让女人更能读懂男人，男人更能读懂女人的一本书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮华褪尽，人比烟花落寞", "marks": "推荐"}
{"content": "清绝如她，冷傲如她，从不轻易爱上一个人，亦不轻易辜负一个人；\n在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水，但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数，尝遍百味的人会更加生动而干净，时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。\n因为懂得，所以慈悲！", "marks": "力荐"}
{"content": "品一份孤独。敬一身才华。叹一声错过。念一生传奇，", "marks": "推荐"}
{"content": "因为懂得，所以慈悲。因为懂得，所以不幸。因为懂得，所以遭遇。女人穷其一生，在我看来，不过是希望遇得良人，彼此懂得，彼此成全。你不用许我安稳，衬我璀璨就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命如扇子，再好的命，不过是上面多了几点红而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我人生阅历还不够丰富吗…为什么我觉得还行，很想了解张爱玲", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真切", "marks": "力荐"}
{"content": "薄荷绿在网上看不讨巧，现实中却是悦目可人。封面那个钟楼是普鲁斯特自己的画！小小一本无压力，深入浅出，金句满满，仿佛几个亲切聪明的朋友围坐夜谈。你会一直想“真有道理！”“我算是懂得《追忆似水年华》了！”书这周出厂。春天正是读书好辰光！", "marks": "力荐"}
{"content": "好的导读，是让看过著作的人深深服膺。本书集结了八位学者，从不同的角度解析《追忆》，每篇后面附的节选，真是书中精华所在。比起《普鲁斯特研究》那类的高头讲章，还是这样的书适合共度夏日。而理解了《追忆》，绝对是对人生境界的提升。普鲁斯特说，他为读者提供了阅读他们内心的方法，所言不虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入解析普鲁斯特作品，角度别致，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。八位作者带来的追忆似水年华导读，舒缓柔和，所谓共度假日的感觉，确在书中。作为入门真是不错，成功引起我对原作的兴趣~（奇怪的是同时也让我想重读尤利西斯。。。）附录很贴心，有追忆七卷的梗概及片段赏，另外，拆掉护封，发现里面封面做得真美呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的导读！从这八位导师的视角切入，三千余页的原文立刻就清晰起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5；八位学者从“时间、人物、社交、爱情、想象、地方、哲学、艺术”各方面对追忆及普鲁斯特进行全方位的导读，条分缕析，框架明了，配合每个章节结尾都有相应的精彩片段，几乎可以算是完美的“阅读分析”，可惜过于浅尝辄止，没什么新意，干货不多；书末有追忆比较详细的简介以及部分华彩段落，略有凑数之嫌，权当回忆重温。比较喜欢“时间”和“爱情”两章：用文字缝补心灵的间隙，用艺术拯救濒于遗忘与死亡中的人们；被爱是存在的证明，等待与妒忌加重了爱情的份量；写作是对过去的一种创造，用词语穿越痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "大热的天气里，与草绿色的普鲁斯特共度夏日……噢，不……是假日！", "marks": "力荐"}
{"content": "普鲁斯特周边~作为礼物打五星吧。不得不吐槽法国人有点肤浅，喜欢来虚的，做学术也有点浮躁。然而这样的国家却诞生了普鲁斯特这样伟大的作家，他的作品是说不尽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "批评的话留给别人讲吧，让我小小沉醉一下\r（p224贝戈特错为见戈特）", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "还行"}
{"content": "等待、失望以及想象的事物", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时趁暑假读过两遍七卷本的追忆，后来周克希译本买了两卷，第二卷却从来没有翻开过。普鲁斯特的弟弟说得有道理，不是卧病，很难有足够平和的心境，大段不受打搅的时间，跟随他去追忆。七个人的解读角度各不相同，如观庐山，远近高低各不同。当做读追忆的入门书挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "泪奔", "marks": "力荐"}
{"content": "“阅读是一种友谊。”阅读满足我对于不同世界的好奇心，真实的与虚幻的，近在咫尺的与遥不可及的……珍惜与每一个世界的相遇，就像对待友谊那样。", "marks": "力荐"}
{"content": "“玛德莱娜蛋糕的滋味比任何事物都要转瞬即逝，却打开了通向永恒的道路。” / \"La lecture est une amitié.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "1.痛苦，“嫉妒就像旋转灯那样转动”。2.失去，“真正的天堂是我们已经失去的天堂。”3.追回，“一个人是一个影子，我们永远无法进入其内。”   其实读普鲁斯特也是很危险的！", "marks": "力荐"}
{"content": "前三四位作者的观念对理解追忆很重要，很幸运能在开读前读到这本书，其实是受到这本的诱惑才买了七卷本的追忆，希望能读完", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆是美好的。回忆“回忆”也是美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "在被工作挤占的时间中看这本书，是多么亲切又熟悉的感觉呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "却依然没有鼓足开始阅读巨作的勇气Ծ‸Ծ   少一星因为德勒兹没办法比", "marks": "推荐"}
{"content": "徐和瑾先生的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "关于那本被谈论比被阅读多的书 我又用阅读相关信息 拖延着不去读那本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可是我还是没有办法耐着性子去读啊……也许真的要等我再大一些，再沉淀一些才能去读普鲁斯特", "marks": "力荐"}
{"content": "与普鲁斯特共度假日，追寻逝去的美好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "无用而又奢侈的阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，从多个方面解读普鲁斯特和追忆。很认同其中普鲁斯特说的，我们是从追忆里看到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢书的排版，附录有全书梗概，也有精彩篇章原文。正文每一篇都有明确的主题和点睛的引用。现在人需要多少勇气才能安心读完那么细腻的对思想的描述呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡「愛情」以及「普魯斯特和哲學家」這兩章~對躺在書櫃里的《追憶》又多了一分敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后决定从国庆假期开始读《追忆似水年华》。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确适合消暑。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅自然的好书，普鲁斯特的钥匙。撰写者不愧为研究普鲁斯特的名家，比之中国的“红学家”们，“普学家”们对文字的体验更加敏锐，更有哲学素养。此书是由法国“傅雷图书资助出版计划”资助出版的，封底上有小小的“傅雷”二字的纹章，并有一句传神的广告语——“用阅读一本书，来阅读你的内心”。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了排版有些老年养生号的感觉其他都很棒。主要还是分析《追寻逝去的时光》，然后不同的作者有不同的主题，基本上是围绕书来写，总体来说全面又不艰深，感觉对于没有读过原著的读者的也很适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "0\n", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得晦涩难懂，还有很多语法错误", "marks": "很差"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "无比宏大又无比私密的出色作品。这样的时代，凯撒的不归凯撒，所以永远不会有凯撒诞生。它制造了一个又一个斯大林，叶利钦，普京，也炮制了一个又一个布罗茨基，索尔仁尼琴，这一点儿都不重要，反正他们也都一无所有，即便身份转换也无大碍——至于利莫诺夫，他刚好在他们中间，是夹缝中的每一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《世界文学》上看了节选，立马去书店买了一本。一方面是作者写法的精彩，流利圆畅，张弛有度，很有画面感和代入感；另一方面是利莫诺夫这个人，与苏联及其后的俄罗斯，私人历史与宏大历史交缠，各种“危险身份”切换，此人的个性在书中有细致展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "当满怀成名立万梦想的少年遭遇造就英雄枭雄的动荡时代，当萨里埃利遭遇莫扎特……内容量有点儿大，适合搭配苏俄文化史阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "利莫诺夫是一个地下丝绒纳粹，一个禅宗斯大林，用精液炸毁政治正确。然而卡雷尔这篇政论传记离题杂烩越到后面就越无力重现利莫诺夫的政治朋克，正如作者偷偷摸摸的右翼碎碎念无力捕捉住20世纪政治的真正复杂性一样。利莫诺夫的叛逆到了卡雷尔身上就成了政治早泄，像一枚假的莫洛托夫鸡尾酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "自建党派出国游击记忆惊人，管家作家战士领袖混混钢肝裁缝；两个两千万俄命，布罗茨基与利相仿但压他一头，与新妇去纽约；流浪尝试同性；勾搭女管家住进富翁家接当管家出书；15年后由巴黎返俄已是大作家；91年卷入巴尔干战事；休克疗法普京开黑车；对抗叶利钦；三妻性瘾；组党七千因武入狱又写书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个永远站在少数者一边的人，一个中老年健身的榜样【咦？，一个尊重知识的人，可以说是很酷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "传主是个非常复杂的人。我一度非常讨厌他以至读不下去，到最后竟有些为他难过。作品还写了很多人，综合起来反应了整个时代局面。", "marks": "推荐"}
{"content": "利莫诺夫从来没有一分钟踌躇过，他永远在行动、行动、行动，他的头脑里似乎从来没有我不行，只有我要做。他似乎永远陷在泥潭里，在一个混乱的时代里胡闹般地拼着。这样的人理所当然地失败了，但这样的失败难道不也是一种我们久违的高贵吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本人物刻画还不错，到后面就陷入肮脏的政治了，对我来说有点索然无味。\n", "marks": "还行"}
{"content": "因為傳記文學通常會修飾及規避掉很多部分，所以我讀的過程總在懷疑事件及利莫諾夫反應的真實性。相比娜塔莎，我更愛埃列娜，娜塔莎太悲苦了，像地獄裡的女人。不過卡雷爾的文筆真的很好，敘事流暢，暢到四平八穩的地步，當然，翻譯也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的一种人生。作者写得也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "利莫诺夫身上永远的躁动，永远的不满足，从黑大汉到塞尔维亚的枪火，对匆匆活过一次的不甘，终究普京和利莫诺夫是机缘镜像两端，还是天分高低的因果？作者的诚恳一目了然，优秀作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了我对传记的一贯看法与理解，将历史与现代完美融合的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的功力是不是欠火候，还是我的阅读能力差？大部分时候感觉不顺畅！看完的感触就是一句话：事实并不是事实本身，真相也并不是真相本身。", "marks": "还行"}
{"content": "是个混蛋 但谁说混蛋就不能当英雄呢 ？！", "marks": "力荐"}
{"content": "“因为他过着一个激动人心的人生。一个罗曼蒂克的危险人生，冒着风险要与历史纠缠”\n“是的，一个狗屎人生。”\n在他这个时代，做个失败者才是高贵的。", "marks": "力荐"}
{"content": "传记写到2009年末，8年过去，随着普京再次上台，利莫洛夫的风向标竟然也变了，看百科介绍这位反对派竟成了普京的strong supporter，不知真假也不知后事会如何发展，看来传记写得有点早。不过传记看完，是跳梁小丑还是绝世英雄，自会有分晓。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，有些地方的翻译做作，生硬，牛头不对马嘴。", "marks": "推荐"}
{"content": "水分挺大的，不值得买和细看", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 人要尊重自己的知识素养水平 不要刻意追求某种tonality 不然就会画虎不成反类犬（星给拳击+轩轩+对运动员意志力的敬意", "marks": "还行"}
{"content": "文字很惊喜~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完没感觉的不感动的是你们没有经历！不懂得什么叫成功的背后。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔略逊毕竟人家是职业运动员，如果这本书80％以上是他写的的话，个人认为他的经历还是很丰富的，对于人生的把握还是值得大多数人去学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "明哥文笔真的不咋地。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢邹市明~", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的小书 但感觉很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时非常幸福的小书。前阵子刚读完盐野的文艺复兴的女人们，埃斯特夫人和切萨雷在这里作为配角又出现了。超赞的科普读物，愉悦而快速的穿越时空与达芬奇say个hello。期待更多杉全的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，对达芬奇的一生有了简单的了解，这是一个博学的全能型选手！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的一本小书，几位大师的性格好可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了很多轶闻趣事 很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书花很短时间就看完了，还能立即说出列奥纳多生平里很重要的几件事、几个朋友、几幅画…看的过程挺享受，画风慢慢习惯了以后发现还蛮可爱的。作者利用漫画人物来进行第一人称对话，给人很亲切的感觉。从未对这个天才有这么详细的了解…有种自己无所不知的错觉了…", "marks": "力荐"}
{"content": "生动有趣的达芬奇生平和作品分析，亲切可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术史的入门小书，简单明了", "marks": "推荐"}
{"content": "薄伽丘和米开朗基罗的迷弟身份感觉很好笑 女儿去修道院后改名叫“贝雅特丽齐修女” 倾尽一生珍重的喜欢着一个人 然后把她的名字藏在万人之中造就了《神曲》 真是浪漫啊但丁 无论是想象还是描述方式 我究竟什么时候可以又捡起神曲继续看？", "marks": "还行"}
{"content": "相当简要的传记，结合作品介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "永恒的女性，引导人类上升。", "marks": "推荐"}
{"content": "导读～但丁创造了“但丁”这个词", "marks": "力荐"}
{"content": "“对于第一次接触但丁的读者来说，是极为理想的参考读本。”\n但仅仅是参考读本TAT感觉还是意呆家的东西干货比较多 这本就是一个很简单的介绍……\n还有我猜译者肯定不会意呆利文qaaaq\n", "marks": "推荐"}
{"content": "译者你咋就那么勤快的把各种英文人名歌名专辑名都翻译成中文呢？买这本书的都是歌迷，看的一头雾水。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉把Beatles的wikipedia读一遍也差不多", "marks": "还行"}
{"content": "应该只有资深粉才会喜欢这本昂贵的书吧，很浅地罗列了乐队的每一首歌曲。配图倒是很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "★ 独家揭密披头士创作的心路历程、深入了解披头士作品的百科全书\n★ 近两百幅珍贵照片细腻解读披头士歌曲背后的故事，重现“披头士热”辉煌", "marks": "力荐"}
{"content": "关某首歌歌词的创作背景之类的东西，但有的歌其实没啥背景，为凑篇幅也写了寥寥数语，因此意义不大，不过我主要是冲着书中图片才买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "价格太虚高了。看过anthology纪录片的话，没必要买了，基本也都有说到。当然查遗补阙是很好的啦。", "marks": "还行"}
{"content": "附录部分书名和人名全给翻译了，简直有毒", "marks": "很差"}
{"content": "#2017068# ", "marks": "力荐"}
{"content": "素材拼贴，点到即止，即使不以传记看待，作为散文来读，也并不能做到把人物在单恋和爱中的情思描摹生动，其命运走向也淡如白水。很高兴“全本书店”又出新作。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说作家脑洞开得很大啊。一些内容挖得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这种写作方式很棒啊。对传主本身有比较充分地把握，对传主的某一方面经历有比较细致的梳理。当然问题也是不少的，一是没有注释，不够严谨；二是没有新材料新思路，只不过是新瓶装旧酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢作者对情商一词用法，不认同说“苗族血液”对沈性格影响。觉得笃定掘墓奸尸者是为情如此的判断可疑，对给王华莲的“破坏者”称号嗤之以鼻。书前还说沈会朗读代黄作的情书，故用词不会太私密，后又猜《给小栗》中忏悔似的呓语或是直接取用的情书的。p141“月光在唐诗宋词里，差不多和约会同义”。不胜枚举。以为这些推断毫不严密、也不能传递什么。我是真不喜欢书中分析，看过几乎怀疑“工笔”是否有旁的意思。封套上对本书的两段大吹很滑稽。p196、p197，所引信后作者动辄插一句“是啊”，然后用难听点的句子复述原句。烦也给烦死了。就…看看八卦呗。如果我此前看过沈从文的书信集，或者他的任何传记，都不会给这书一星以上评分。一点收获是“只爱过一个正当最好年纪的人”这句，我一直觉得突然写出来够傻的，才知道原来是自我安慰。", "marks": "较差"}
{"content": "不就是捉奸、扒灰之类的八卦么。奇怪观众为什么认为沈应该高尚？沈应该就套这个赤子之心的光环？他就是穷逼地方出来的，炮制无本文艺腔捏鼻子装逼哼哼哼的，一个骗傻子文青的坏逼，特别典型的毒汤毒奶毒蛋制造者。还什么在最好的年纪遇上最好的人，一生只爱一个云云，真是上坟烧报纸糊弄鬼呢", "marks": "很差"}
{"content": "恋爱中的人啊，在劫难逃的天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这就是凤凰，沈从文笔下的凤凰。”17.11.16", "marks": "还行"}
{"content": "情话小王子，秘辛二三事", "marks": "推荐"}
{"content": "文人本是多情的灵魂……", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂他的人生起伏情感皱褶，更能理解他作品中的美与真，慈悲与包容。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前三章，对大亨们的起家语焉不详，基本上是某人打井到没钱了，换批人接着打，直到突然喷出全美最大的油井；跑到荒郊野外租下大片土地，瞎碰运气似地到处打井。\n写作的高度再宏观一些就好了，比如东部石油巨头、俄克拉荷马的局势，石油需求的变化，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看传纪", "marks": "力荐"}
{"content": "带我走进魔术大师的异想世界", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很好奇魔术的世界，这本书可不可以算揭秘呢，我觉得是的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢魔术啊", "marks": "推荐"}
{"content": "比火车那本写得好。前一篇以云裳公司公案引出时尚现代性的议题；后一篇近似林郁沁《施剑翘复仇案》，着重于小报流言和20年代十里洋场的舆论场。作者自己没有做过多的阐释，而是让材料自己说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越历史长河，对中国历代狂士一次酣畅淋漓的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂，更多的是一种不幸。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓狂士，须是天赋异禀而才华横溢，放浪形骸而不拘礼节，加之多为环境所迫，假痴不癫之人。书中罗列人物多数大体当得（徐渭，李贽只能是名士，狂士还不算），本书写法上另辟蹊径，总体上浮光掠影，精简却乏善，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓的阅读体验，就是好多字不认识😂", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，260页仅18万字，字体很大看的很舒服，但是内容少且浅，可以算作名人轶事", "marks": "还行"}
{"content": "一个人能明确地分清喜欢和不喜欢，爱和不爱，擅长和不擅长。把学业、爱情和事业能处理得干脆利落，上自己最喜欢的学校，读最爱的书，爱上心意相通的恋人，拥有一个聪明可爱的女儿，做自己喜欢的工作。她的人生很圆满，但期间也经历过各种纷争和动乱。越是艰难的环境，越显得这份爱和守护异常珍贵。要知道，在动乱中父子反目，夫妻斗殴的很度，但是“我们仨”始终并守在一条小舟上，风雨飘摇，无坚不摧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从屈辱中得到力量，从黑暗中寻到光明，这才是真正无懈可击的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一个人  就想给他写信\n\n💕💕💕💕💕💕", "marks": "推荐"}
{"content": "人淡如菊，心简如素", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过《百年风华—杨绛传》也很棒   季康连起来读就是绛", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不是很喜欢这种文笔", "marks": "还行"}
{"content": "看完好老婆第一季的时候读完了这本书 内容丰富 读到颠沛流离的洗澡时代的时候 还隐隐地吞了泪 门当户对 书香门第 破格从优 大概就是这个意思 杨季康 隐忍又坚强 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候虽然杨绛先生才华出众文采超群，人们却依旧把他当作钱钟书的妻。这本书谈及钱钟书先生也不是以一代文学鸿儒出现的，反而更多的是谈论两人的感情。这样才把杨绛当成杨绛，而不是谁的妻子。\n返关先生本人，我欣赏的也是无心插柳的温柔与优雅，更是他仅对于女儿平安喜乐的期盼。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字做作，可了解部分背景知识。但是浮躁的文字背后是否有作者浮夸的部分，不知。总之，不实。", "marks": "较差"}
{"content": "杨绛传记中文笔最佳的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，第三人写的传记，或多或少都有自己的痕迹", "marks": "还行"}
{"content": "语言委实很美，文笔一流。读完百感交集。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑巧在杨绛先生逝世一周年的今天读到这本书。无视掉名字的非主流，其实是本非常精美的书。读到钱锺书的惊才绝艳才气纵横，杨绛的坚韧倔强与温柔包容，两人的互相高度理解与支持，还有她对茫茫人生的思考，和一种很真切的爱--小家与学术之中。一本书就是与一个灵魂相遇，为字里行间的天真静好而感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "最贤的妻 最才的女 ", "marks": "推荐"}
{"content": "世间最美的风景，是你遇见你爱的人，而那人也正爱你。世间最深的通透，是你历苦历难、历劫历毁，依然淡静如昨、初心不改。世间最好的人生，是你不索取、不攀附、不低眉，却能活得最贞静、最优雅、最安然。杨绛如是。所有岁月之忌刻，在她面前，也不过只是浮光掠影，淡至若无。\n竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？ \n一蓑烟雨任平生。 \n料峭春风吹酒醒，微冷，\n山头斜照却相迎。 \n回首向来萧瑟处，归去，\n也无风雨也无晴。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "行文流畅，资料翔实，了解了杨绛不少事。", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻先生之才华，却不明这百年多来历经的种种。从童年的古灵精怪，到少年、青年时的勤奋好学，直至后来与钱老的相遇……孩童的纯真，女子的情怀，为人妻的智慧，为人母的温善在先生身上无一不体现的淋漓尽致。\r走过战争与动荡，在长达一百年的时间里始终保持不争不慌的状态，当真优雅！\r“你的问题主要在于读书不多而想的太多”亦是世事洞明的哲人。\r从来淡定，一直优雅。自始至终，她都是钱锺书心中那个“最贤的妻，最才的女”。\r追求平淡，平凡，何其简单，又谈何容易？震撼人心的成就与世人艳羡的爱情！\r\n值得一生学习的杨绛先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看二老传奇的一生，想想如何经营婚姻。写的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使年老，也要学会爱自己，学会优雅的生活，因为生活是给自己过的，不是给他人过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "5/31杨绛先生再也不用一个人怀念他们仨了…", "marks": "推荐"}
{"content": "从《我们仨》开始喜欢杨绛先生一家，读这本书，了解了更多杨先生一家的事件。也更喜欢了杨先生", "marks": "推荐"}
{"content": "        令人敬重的文化巨人有着无数的精彩故事。其情也真，其才也高，其心也静。这是一本很美的书，从装帧设计到语言文字。可作为进一步了解文化宝藏的钥匙🔑，收获满满！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺全面的，但总觉得有太多作者自己的主观印象，不够客观吧？", "marks": "还行"}
{"content": "这大概就是，相濡以沫的婚姻吧。\n杨绛的人生中，平静中充满力量", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是真的可以一口气读完一本书的\n深陷其中，情绪随着故事情节变化。读到钱钟书也会心急到“逼婚”不禁觉得好笑，作为生活白痴却肯为妻子每日做早餐，又觉得好感动。先生母亲去世，女儿也遭不幸，也不禁心生悲伤。也算能明白为什么有人嗜书如命，沉浸在书籍的世界里。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完能大概了解杨绛、钱钟书、钱瑗的一生。文中有很多作者的情感描述，比如“似那一刹那，天地之间便有了你。你如深谷之中一株幽兰，与风霜相拥而舞，与雨雪齐肩吟唱，你在天之电光中，逶迤来去。。。”，有蛮多类似的描写，很容易让人出戏，切换到网络言情小说。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕别人的爱情。又觉得杨绛先生那么优秀有这样的爱情也不奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "看完想读读杨绛先生的作品，他们仨，中国知识分子的心性，让人佩服。没有不接地气，生活充满乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "人生一世，无常颇多。经历种种，有最爱伴身边，尚属幸福。难得是志同道合！", "marks": "力荐"}
{"content": "比之前那本费德勒的故事丰满流畅得多，内容充实，文笔优美，数据详实。谁能想到，短短一年之后，又添两个大满贯。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字部分有点儿太少了....更像一个系列的新闻报道。对不住书名。不过作为粉丝，看完书总是有一些新的发现的~", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可以有这么这么好的偶像呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够深入。都是数据和周围人浅谈他，他自己呢！", "marks": "还行"}
{"content": "我不管！我为偶像疯狂打call~", "marks": "力荐"}
{"content": "我的指路明灯！牛神！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于网球，最喜欢的是纳达尔。今年费纳两人在此包揽四大满贯，纳达尔也成为第一位30岁以上的高龄年终第一。今年的首届拉沃尔杯有幸看到他两首次成为队友，并在同一赛场同一时间同一方向场地，同时看到他两的身影；以及最后费德勒拿下整个赛事的最后一场球之后，纳达尔向其身上一跃，真的让人万千感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "本书收集了大量数据与其他球员和相关名人的观点，算是比较完整地介绍了“费德勒”这一生态体系，然而还是没触及我最想了解的部分：他如何走过08与13的两次低潮。组织的方式是领域而非时间，使材料多少显得散乱。最后其实绝大部分内容早在网上被扒得差不多了，意外部分略少。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为Curry最厉害的并不只是三分，而是持球攻以及串连队友的能力，同时让人们重新审视中投（当然还是巨星鉴定器）与带球突破（非碰瓷）的价值——连续三个赛季胜场数67+，说GSW是历史级球队一点也不过分，历史上勇士的总冠军也仅次于湖凯牛刺", "marks": "推荐"}
{"content": "how can you not like this guy", "marks": "推荐"}
{"content": "你是星光", "marks": "力荐"}
{"content": "居然忘了标记，好像经常做这种事情。。。真心喂安利，不是什么最后的闺秀，最后的才女，只是一生充和。这么多年跟着充和先生的步子慢慢走，也学了些东西，懂了些道理，看完她的传记才恍然大悟其心态的难得，别的都撇开，且学这个，都足够一辈子随性自在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏州有太多可说的故人故事，只读合肥张家一门，以及充和的诗文经历，便可窥得一些旧时的斯文风流和曲人情致。这本书，等了好久。非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以充和的人生轨迹为主轴展开的一册传记，一个城，一章节，也是一组记忆，一段岁月，一个妙人，一册山河。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017119。充老大家风范，温婉而坚强，不过作者的文笔太矫作了……作者以城市为线索，串联起充和的人生片段。充和的日子是平静的，她不新，不弄潮，醉心古典的艺术，她的艺术自有其平淡质朴的风味。", "marks": "还行"}
{"content": "苏州园林里走出的神仙般的女子，诗情画意，曲心袅袅，真情豁达，秀逸超凡。这样的女子令人神往，值得敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "别具一格的传记风格，作者的心力可谓倾尽，那般深透进入一个人的世界，而从此，我们更加明了了一个人何以就是那个人，充和为什么就是充和！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年6月18号充和仙逝，遗憾的是我在两年后的日子才读到她，她是合肥张公馆可爱的小四毛，亦是苏州九如巷的张家小姐，也是身在加州心系家人故友的昆曲名家。于2017年10月25号，读完第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "才女的品格和气质体现在才女的书法里.", "marks": "推荐"}
{"content": "无谓，无畏，无为。最为感慨的莫过于第八章，从仕女图走入人间烟火，这个过程张充和想必也是有过一段思想上挣扎，但作者不写或是充和女士本人已不以为意，在美三十年写得举重若轻，当真是坦然自得。后两章字字锥心，魂归来兮，写作设计巧妙，动容之处不禁落泪。这曲折跌宕的一生啊，唯一生爱好是天然。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小园纪事写得好", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想再去趟苏州，访一访九如巷的张家老宅，回首前尘疑是梦，充和先生走了，那个文人墨客倾盖相交诗酒风流的年代离我们更加遥远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "温婉而坚强，宁静雅致，值得仰慕，102岁的江南女子", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，一百多年后的现在，也会为四姐倾心", "marks": "力荐"}
{"content": "老了还是要在江南定居。", "marks": "推荐"}
{"content": "女子当如充和", "marks": "力荐"}
{"content": "心态真平和，长相也是淡然清雅，年轻时一双温柔细腻的小眼，年纪大了变得目光如炬，真是时光和阅历赋予她的神采。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里有一个长眠的人，他睡在水上。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了作者的语气有点自我沉浸的感觉外，其他都还好。动乱剧变的时代，和对文化依托的气质，足够吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "或许对于真正伟大坚强的人来说，命运，财富，文化差异，年龄，都没有什么大不了的，只有追求自我实现才是他们唯一在乎的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "江南人江南事", "marks": "推荐"}
{"content": "看了充和先生临帖的数目，真是惭愧。\n希望今后我写的字，也能有如此这般宁静稳妥之气。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐了——就像傻逼民科集中在（理论）物理领域一般，傻逼民社多在思想史领域打转", "marks": "很差"}
{"content": "这类游戏文章本来就是四星吧，但读后感到作者是认真用心在写，注释就说明作者的认真和用心；以学术评价的精深来说，本就不能苛求啦，但作者对于每位学者的评价都能持得与不得的态度，这就应该加分的，有些人物的学术地位评价还是比较到位的，比如钱钟书就是个好词好句的鉴赏家，哈哈，祛魅了，赞赏。所以，不苛求精深的话，此书可得五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校里有读秀的可以搜出来看看，先看目录再挑几个你比较熟悉的人物看两眼就行。", "marks": "很差"}
{"content": "口水書，註比正文贊。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵.", "marks": "还行"}
{"content": "對點將錄這種東西，我其實是有偏見的，所以一直沒買這書，甚至沒建議單位買。前天虞先生推薦，今承馮先生惠贈一冊，讀來果然不同凡響。我個人以為非常之好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络网查缺补漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书籍，实在不敢妄评。其所收学人，近六成属愚未闻之士，而其书所涉\"学术\"以\"史学\"为主，兼以\"经\"、\"子\"、\"集\"。而\"集\"者不多，其余皆非愚所熟悉之领域。但，综观此书，谓之\"点将\"，本身已设定为高屋建瓴之作，其编写之所耗精力，盖非其余\"闲书\"所能及。而其体例，亦遵\"点将\"之范式。胡文辉为每将所作绝句亦多有概括之趣。于此书，所学颇多，无如读纯掌故之兴味，但添几分对\"学术\"之认知。作者好用比较之手法，而常可见精妙之见解。憾其体例所限，而未能贯通，且偶有调侃嘲讽之句，以善观之，可谓\"勇气可嘉\";以恶观之，则可言其\"不知天高地厚\"。但全书已尽其中道，作者所奉不因人废言犹可察感。此书敢批在世巨学，亦为可贵，料是其肆业而添了几分无畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为柳师父需要找一些近现代学林掌故而拆封来看了。正如作者所言，写作这样一部通俗的“学术史”，是做第二等的学问，却需要第一等的素养。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然以点将录这种游戏形式入手，却不可以笔墨游戏视之。胡文辉的积累、眼界、识见俱佳，每篇虽不过短短两三千字，背后所富含的厚重底色，所支撑的广博信息，足令此书睥睨群雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "学林点将，月旦人物，殊不易为。缺憾在所难免，不必求全责备。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔陈腐呆板，内容了无新意，指点傲慢武断，没有一苗八卦。。仅仅是知道重视科学方法这个理念本身还算有亮点，但也没有实质性阐发", "marks": "较差"}
{"content": "有沒有搞錯啊，人家那一〇八把交椅好歹也是在梁山泊一個組織裏頭排行的。\n黃酒白酒外帶紅酒再捎帶啤酒的色香味品評。。。。。。不止是一個了，大生產的所謂文化！", "marks": "较差"}
{"content": "其实还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "又翻了一遍，還是覺得註釋比正文來勁啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃力不讨好的工程--多加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？一个非官方的名单！按照水浒来的，只是记得没有鲁迅，没有国内的很多的人，其实只是作者最自我的看法！其实，你不理解鲁迅的，其实，你是没有文化的，其实，你只是懂一点的。。。。\r\n我对于这本书，是有感情的，我前年就是按照这本书，一个人一个人的读下去的，所以。。。\r\n没有哲学基础，也就有这点识见，让外行看热闹，让内行看不上的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "此书或可传世。", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞，有趣兼有用之书，宜收藏细读之。一书在手，数十年间学术风云，一览无余。品评人物，皆有理有据，正文以外注释详尽，极具参考价值。即便学问之事不甚了了，那些学人八卦，读之亦津津有味~", "marks": "力荐"}
{"content": "两天翻完。个人觉得实在很一般，现代学术评论名家如汪荣祖之于陈寅恪，罗志田之于胡适，余英时之于钱穆，都是作者本身史学功底深厚对于前辈大师学问背景和所处时代有深入了解与同情然后才能知人论世，做出合理的学术评价。而胡文辉之流自身学识不足又对所评诸家学术不了解著作未深读而乱加评论（评论多袭他人之意见）以个人之见取舍排名，且掺杂八卦轶事以迎合社会，真妄人也。。这本书唯一的价值或许就是让不知道的人知道了以前隐没了许久的大师名字和流传的学界八卦。。", "marks": "较差"}
{"content": "从选人到评论都有些夹带私货，不过聊备一说吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈作者是个奇男子啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "做普及知识用还是可以的，特别是各种八卦。但是行文中有些观点还是有偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早在南周上就看到过这本书的序。后来在图书馆借书没有看完，最近才读完。点将录做不到完全契合，有所遗漏是在所难免的。但言辞犀利，评价大多公允精当，时发未发之覆，资料详瞻，披露学界秘辛甚多，可做为一个简明的近世学术史和书单用。学问为天下之公器，学人之出处进退绝非无可计较之事。", "marks": "推荐"}
{"content": "用“三上”的时间读完手机上的电子版，现在忽然觉得无书可读了。要说缺点的话，大概是对岭南学术褒扬过多了，可能是作者所处地域的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "手头没有纸本，看的是电子版。学术述评与掌故相结合，印象式的批评。如此广博的范围而不乏深刻，有识见，敢直言，很不容易。述评中时见作者的时势之感，略可见作者情怀。有关学人著述的内容显得“介绍”意味偏重。另，我约略统计了一下，入选学人地域排行前三名为：江苏籍（24人）、浙江籍（17人）、湖南籍（11人）。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "可看", "marks": "推荐"}
{"content": "点将录一类的书，《光宣诗坛点将录》（汪辟疆）、《近百年诗坛点将录》（钱仲联）等都仿佛做成了一种传统，虽然都好浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "忒酷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "扯哪儿的淡啊这是。", "marks": "还行"}
{"content": "断烂朝报", "marks": "较差"}
{"content": "消遣阅读，注释部分还是很见功夫的，可以扩展。不喜欢硬凑点将录。点评部分有些很精当，也有些很不得要领", "marks": "推荐"}
{"content": "好，但是没那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "110114-110117", "marks": "推荐"}
{"content": "其實是去年讀的，沖著注又買了紙本，快樂的研一生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸得到胡公签名本！", "marks": "力荐"}
{"content": "写出来不容易。喜欢其中的掌故。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦而已。", "marks": "还行"}
{"content": "非常八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有苏秉琦和张舜徽", "marks": "推荐"}
{"content": "某些篇章对我很有启发，比如劳干那篇，不能要求一个人篇篇精彩，已经不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大體讀完，掌故類書，把這書當學術指南的認真帝，恐怕是不會喜歡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，这种书在豆瓣能拿四颗半星，可以看出豆瓣用户的学术水平和学术赏鉴力基本处于三本院校的大二下学期。", "marks": "很差"}
{"content": "大概是最近读的最有意思的书，我最爱看这类文人相轻的东西了。不科学的是费孝通居然不在列", "marks": "力荐"}
{"content": "对他的排名还是存在相当程度的不认同的，当然，文笔什么的还可以，给三星也算我一家之言吧", "marks": "还行"}
{"content": "意义不是很大", "marks": "还行"}
{"content": "翻的电子版，没意思，没有干货。作者并没那个能力点那些个他点的人啊啊啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "當當搞活動時買的，二幾折吧。此書就是個舊式的掌故書，而且本也就是在報刊上連載的，不是什麽嚴肅的學術著作，看著玩就行了。整天個挑它的錯，沒什麽意思吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不讲逻辑写成论文格式也无用", "marks": "很差"}
{"content": "嬉笑有餘，嚴肅不足", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是关于这些人的这类书看太多了，没觉得有什么新料", "marks": "还行"}
{"content": "搜罗甚广，点评偶有兴味之处，而唯戾气重。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "黑新儒家黑得超有趣~~", "marks": "力荐"}
{"content": "就是看入围者书介~", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的学林八卦集；有才情有见识的作者；强作解人处亦不少", "marks": "推荐"}
{"content": "此书好处在于能迅速打开像我这样的门外汉的视野。", "marks": "还行"}
{"content": "大二读的，很多八卦就是了", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“水浒一百单八将”者，仅为引人开卷之噱头耳。文章胜在视野庞博、用语古朴。尤喜“按语”之纵横议论，学林掌故信手拈来，实乃茶余饭后、学术休闲之佳本也。", "marks": "力荐"}
{"content": "裁取或可商榷，文笔绝对一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日突然对胡文辉有所兴趣，从图书馆借出其文集三部，却无此书，承李二先生将他之ipad借于我，昨晚+今晚匆忙扫过，文笔流畅，八卦颇多，以跳着读之方式扫过，甚是畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "学渣认识大牛的扫盲读物，作者太狂妄吃不消", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，也长见识~", "marks": "推荐"}
{"content": "半严肃半游戏之作，不必过苛。", "marks": "推荐"}
{"content": "点水", "marks": "还行"}
{"content": "点将。\n写的很不错啊，有中国人评论他人的高见识在，如此看来，西化能改变的东西很多，但是永远变不了中国人的本来伦理。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为既能涨姿势又饶有趣味的一份名录，它是当之无愧的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者没少下功夫，少见的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读之有味，思之有得，颇为可观", "marks": "推荐"}
{"content": "光是读就花了不少时间和精神，写作的艰巨性就可想而知了——先向作者致敬！正如罗蹈跋云：一半是现代学术的“梦华录”，一半是现代学人的“思痛录”。诚哉斯言！一个个光辉闪烁的名字代表了一个灿烂的时代，一个渐远的时代。全书最触目惊心的是政治对学术的影响、对人格的扭曲，可悲可叹。吾辈当自勉！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎对南哪儿有点偏见。写章太炎，不以正笔，以反笔。写黄侃，不于正文，于夹注。至于程千帆，索性就不写了。但，写法有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文后的参考书目值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读，观点持平，但形势附会。", "marks": "推荐"}
{"content": "博识群英而已，以历史学人居众。", "marks": "还行"}
{"content": "知人论世", "marks": "推荐"}
{"content": "1现在才读完哼。2只有一位女性还……哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡家的读书人呀，很有亲近感，敢不拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "太狠了···", "marks": "推荐"}
{"content": "书里让人迷糊+奇怪的注解......", "marks": "还行"}
{"content": "窮極一生只為陽春白雪，我等五柳黨還是敬而遠之吧[╯╰]y", "marks": "推荐"}
{"content": "以“点将录”而为学术史。有识见、有意趣，点到即止而颇能到。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好。此书将那些大牛们走马观花地一一介绍了下，其实想了解的话，可以自行百度，信息还要详尽得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上一过吧，点将录是我很喜欢的形式，可惜也是最得罪人的形式，这这点来看勇气可嘉。但总的体例芜杂，叶德辉王先谦都放进去了。。。且点将录最好还是一个领域的，毕竟还是排个座次，你拿个文学家和人自然科学家比么。八卦可观。。。。。ps至于下面讨论何人该当何座次这就没必要争了，丑郡马周祖谟，游戏太过矣，作者也没把排名当回事", "marks": "还行"}
{"content": "装", "marks": "较差"}
{"content": "用心之作，序言凡例跋和后记都要注意看，很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有乐子。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不伦不类。\n", "marks": "较差"}
{"content": "一家之言，不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是点到为止。", "marks": "还行"}
{"content": "西化为标准，识见也一般", "marks": "还行"}
{"content": "尽随私意，随意阐扬。胡氏自视才高，游戏之作，不值一看。", "marks": "还行"}
{"content": "内容好。开本装帧难受的要命", "marks": "推荐"}
{"content": "现代著名学术人物，研究方向与门类为何，于此书可略窥知一二。", "marks": "还行"}
{"content": "人物遴选偏重文史学而轻自然科学、博物学，然而勤勉考证、大胆张榜的气魄真是可爱。当然最吸引人的还是听八卦，于是注释什么的只好改日再读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是文史学人，尤偏重史学，成就大多在1949年前。注释甚详，也颇可读（好多八卦）。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的文献，典雅的行文，可见作者宽广的知识面和深厚的修养。体现了对现代人文学术的个人理解，排名和绰号的符合度并不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了听故事,也想通过此书了解学者们的成长历程,为调整自己的知识结构提供参考", "marks": "推荐"}
{"content": "尾注", "marks": "推荐"}
{"content": "学人八卦，给天下英雄排座次，是古今多少人的爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释比正文有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者完全依照各人生平写出一部现代学术史，不玩点将，不论座次，想必能得到更客观的好评。然而在这争夺眼球的年代又有几人要看? 作者搜剔之细博，功劳苦劳皆有，自不待言。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是2010版", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尔之作", "marks": "还行"}
{"content": "点将录本属文人妙趣，比拟得人方为作手，此则近于罗列人名，未得此体三味。对学术论著未下过功夫，印象全从二手材料得来，判断随意处极多，近乎轻诋。政治偏见强烈，左翼学人多弃而不录。只可作八卦小料汇编看，不可作点将录看也。", "marks": "还行"}
{"content": "半年前读的。草草带过。人数倒是很足", "marks": "推荐"}
{"content": "升级版百度百科。有普及之功，无出新之益。马桶读物，随便看看，别太认真。对著作的点评与逸事的注解还是挺用心、公允的。按图索骥，也能整出一份“民国学者经典著述表”或“民国学者被著述表”来。", "marks": "还行"}
{"content": "品藻评鉴 知人论世 卓有见识 别有意趣", "marks": "推荐"}
{"content": "大体上学术就看这些人了，抛开其对人物性格和历史地位的评价，可以算是一个很不错的读书指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "霸气", "marks": "推荐"}
{"content": "挑感兴趣的看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "用一百零八将的方式来介绍民国大牛，很有创意。就这点勇气和思想对这本书的印象不错。只是因为要介绍的人物太多了，所以每一篇的内容都不够丰富，只是浅略地说了一下个人的学术生涯和简单地进行点评，不够入味。并且，看到张五常的名字赫然在目，稍有诧异。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "看的引用版，改名叫作史林点将录，当成一部掌故书，评分也许能高半星", "marks": "还行"}
{"content": "由此可以看出评论界的水平到了哪里——远不如民国啊", "marks": "还行"}
{"content": "大学读到现在的书 作者略有狂态 才气亦有 豆瓣上有全文", "marks": "推荐"}
{"content": "掷地有声之作，光看对于季羡林的评价，我就知道对于这本书没花错钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面是在没耐心读下去了，但书还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "体例看似不经，定位却很精准，质量难孚预期，却可看出作者已着实花费不少心力。平章百年学术学人谈何容易，能当作掌故书及目录书来读已经不错。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代的知识分子究竟有那些？西化，国学等思想有何变迁，他们做过何种努力？", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻阅，令人神旺。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇2000字左右，篇后注释甚至多于正文更是有价值。选着读读，颇有意思，49年后跌宕起伏，心痛惋惜……", "marks": "力荐"}
{"content": "张五常都有。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【可读性极强，但不正规，消闲读物而已。】我现在关注的主要是钱钟书、郭绍虞这样的辞章之学。为何？任何伟大的思想，精深的学术只有写成文字才会流传于世，为人所知。更何况，我们生活在语言世界，和语言相关的东西，随时用得上。", "marks": "还行"}
{"content": "学林掌故，点将妙语。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，完全可以作为学人和参考书目录来看。另外也深觉惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢这种亦庄亦谐的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在一般……太一般", "marks": "还行"}
{"content": "文学传记，有明显歌功颂德的倾向，虚构的部分较多，申报上很多资料都未采用。真正想了解夏瑞芳的人，不建议读此书。", "marks": "很差"}
{"content": "这样一位出版家是不该被遗忘的。他是一位成功的睿智的商人，也是一位“以扶助教育为己任”的出版家。没有他的广纳人才，怎么会有集张元济，蔡元培等一众的人才济济？又怎么会有开创中国编辑史上一个又一个星光熠熠的“第一”？罪恶的子弹夺去了他的生命，商务印书馆的创始人沉眠。他的一生是为出版贡献的一生，典瑞流芳。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜在邓老先生写了《岳飞传》初稿以后的年代里，阶级斗争是经常出现的话题，可怜的邓老对《岳飞传》不得不删删改改，极左言论也加了不少，这样一看王曾瑜就幸运多了，写岳飞新传的时候不会要你内容往阶级斗争上靠了，邓先生之不幸和王先生之幸也。", "marks": "还行"}
{"content": "不缔于再读〈钦宗纪〉、〈高宗纪〉，可为痛哭流涕也！我一直闹不明白一件事：我非常尊敬的吕思勉先生终生抱持观念---即秦桧乃维系南宋国脉一伟人，我一直想闹明白这观点到底有没有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "已全部购入，三天一本阅读，畅快！大家之笔！现在电子书检索之便旷世罕有，真希望史学界多一些这样的人物传记或年谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "传主与时事相激荡，自是议论风快，只是这般把一生际遇摊平了嵌在家愁国恨中，人的性情与面目不免生动不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "议论畅快，架构明晰。若篇尾能附人物年表及行间适当删削引文篇幅，更宜。既以文史总汇，须避其杂糅之弊。传主形象鲜活，撰者竭所能为，其唏嘘感慨，少时重文，至老伤世。", "marks": "推荐"}
{"content": "年谱可读", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是传记，一半是年谱。写于上世纪50年代，行文用词都很老旧了", "marks": "推荐"}
{"content": "一半内容是讲19世纪的天主教变革，小花絮：阿克顿勋爵的老爸喜欢赌博，做妻子的当然生气，有次从赌场回家，她把丈夫关在门外，任凭他在寒风中打哆嗦~~~结果老阿克顿感染风寒死掉了#一个妻管严的杯具#", "marks": "推荐"}
{"content": "阿克顿最权威的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年5月16日读一过", "marks": "推荐"}
{"content": "读完中译本基本打消了我对此书之前的偏见。相比以往几部传记对托克维尔人生时空脉络的梳理，休老爷子的最大贡献是进一步挖掘了托与其周围人际圈子（特别是家族朋友妻子）互动的细节，这样就让其生活中的形象更为鲜明生动。最后的索引真是亮瞎。译文总体准确流畅，名词处理上认真专业。装帧也很精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "布罗根老爷子深刻揭示了斯金纳老先生在上世纪70年代的论断，不要指望某些经典理论家把问题都说完了，他自己写的时候也懵懵懂懂，比如《论美国民主》上卷和下卷读起来得用完全不一样的心态，作品的谋篇布局不像某些学者说的那样具有预备的逻辑性、系统性和完整性，愿国人善待托克维尔……", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了人，就该进入他的思想了", "marks": "力荐"}
{"content": "马上上市。", "marks": "力荐"}
{"content": "对黑塞有所了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个传真心非常无聊啊，平叙直述般的罗列一堆人名、地名、事物名、书名。每本作品都没进行什么分析，最多是写一下写作背景还有出版后的影响等，对理解黑塞的思想毫无帮助(有些观点甚至明显是错误的）。最多算的上是生活轨迹纪要吧。最后 一张写得很哀伤啊，看着自己的朋友一个个死去。。。把最后一首歌放在妮侬的床头柜的行动还是蛮可爱的。", "marks": "较差"}
{"content": "读过的第一本人物传记。2015年读过《纳尔齐斯与歌尔德蒙》、《在轮下》、《德米安》、《玻璃球游戏》，《荒原狼》读了一点没能读完。高中看过黑塞的一篇散文《红房子》，留下了深刻的印象。读完黑塞的传记，感到很震惊，他把人生都献给了艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦一下", "marks": "推荐"}
{"content": "给希婊子背书", "marks": "较差"}
{"content": "她们的失败到底是因为“女性”还是因为“穷”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2017－8－23", "marks": "还行"}
{"content": "性价比奇低的一本书，但还是被cheer up", "marks": "还行"}
{"content": "很学术的专著，对女性的进步和女权研究有很大帮助。她们终将会赢得这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看经管类书籍有种在看小说的感觉，萨斯噶皮克斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "从分析三大业务、放弃最赚钱部门、制定四大策略，到《玩具总动员》上映、实现IPO、艰难重启与迪士尼的协议谈判却为了品牌而放弃已经到手的财务条款，再到步步为营被迪士尼收购，在不长的篇幅里，作者将皮克斯起死回生的过程清晰而引人入胜地娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次熬夜看经管书，太好看了。作者思路清晰叙事流畅，商业作者中难得的好文笔。不过比起原本想看的乔布斯私下的为人处世、玩具总动员诞生的前因后果、皮克斯差点倒闭又起死回生的内幕八卦，更吸引人的是作者作为空降的CFO如何解决皮克斯的内忧外患，成功将一家投资人失去信心濒临倒闭、盈利模式未知背负极大不平等条约的新创公司IPO上市，从而破局。作者笔下的皮克斯核心团队实在出色得令人向往，内容端和商务运营端之间的默契和信任着实难得。虽然作者一直强调乔布斯的人格魅力，但从中窥见的作者本人也不亚于乔布斯的风采。皮克斯的运营决策和破局方式无法复制，但商业天才们的决策和管理方式可窥见一斑", "marks": "力荐"}
{"content": "从财务的角度真实还原皮克斯的所谓奇迹。皮克斯的天才们将3D技术完美同在动画电影的创新能力上。如何在财务上变现才是本书的重点！对于现在中国做内容做IP的人们来说真的是一本超级好书！很希望做今天中国迪斯尼的人们赶紧学习一下。但很可能无法复制，只有一个皮克斯只有一个乔布斯只有一个迪斯尼。任何人只能做他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有一本书让我看完后如此怦然心动！！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《创新工场》结合，从公司战略角度看皮克斯...作者聪明稳重会看人，皮克斯真是天才多技术硬又有时代和贵人加持。顺带看到了乔布斯在这个阶段的成长过程...", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要是关于皮克斯上市的经历，里面有好多作者与老乔的互动，看了之后你会发现老乔没那么神，也会存在一些盲点。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常翔实又很会说故事的一本书。Pixar对我而言是非常非常特别的存在，了解它此前的艰难曲折和成长的一面非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，除了最后的中观哲学不大明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星 学习到了一家混乱公司到上市到被收购的全过程", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐「孵化皮克斯」！这本书是皮克斯的CFO写的，所以他会从财务的角度来讲述自己是怎么临危受命完成乔布斯给他下达的任务——让皮克斯IPO成功。里面还有非常多关于经营公司的干货，看着一点也不会觉得无聊。因为书里超级多这位CFO的心里活动，很好笑。#拿起来就不会放下的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯脑残粉打卡✨✨✨", "marks": "力荐"}
{"content": "#27，上一本书是6/29看完的，然后开了小卖部就一个多月没空看看书，恍如隔世。教授推荐，大多精品，这本不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给所有管理者，特别是寻求跨界的职业经理人。这本书告诉我们，一个创意团队应该有的管理者是怎样的", "marks": "推荐"}
{"content": "所有名外企高管都是我心中的大神。虽然生死也只在一线间。最后论道的章节暂时跳过了，因为不是现在的我的菜。#t#", "marks": "力荐"}
{"content": "这个不是动画相关的,主要说的是皮克斯那几年的发展经历,决策层的一些事情.上市融资,业务调整,挺好的,感觉对创业者有一定启发.近几年看书少,所以这个很畅快,给5分因为想给,就这么自由放纵.", "marks": "力荐"}
{"content": "劳伦斯怎样带领一个空有潜力但是困难重重的皮克斯上市，并为它找了个好归宿。当时皮克斯老板员工关系紧张，核心工作却无法大规模盈利，还和迪士尼签了卖身契。通过期权分配和ipo解决这些问题后，又意识到盈满则亏，成功出售给迪士尼。强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "回头看，都是命——乔布斯遇到皮克斯，各自成全——变奏曲最后成了主旋律~", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一段能让人收获很多的非凡之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "一位高情商高智商的problem solver来教你how to run a business.", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，今年看到为数不多想要推荐给朋友的书。除了因为作者是曾任cfo的经历和目前从事职业相关，也因为中外ipo规则的差异，让人有熟悉的认同感；更难能可贵的是，作者身为皮克斯一员，又肩负带领皮克斯发展的部分重任，从客观角度看到了它的潜力与威胁，与自己的团队和外界的合作方沟通后，成功开创了皮克斯帝国。在正确的时间做了正确的事。书中提到和乔布斯的关系，也并没有为乔帮主锦上添花，反而很客观地描述了这位伟大的人。书中写到片尾字幕那一章，真是太感动了。也许我们不曾留意片尾字幕的小心思，但是作为为电影付出努力的人，看到自己的名字，应该特别感动吧。超五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读，有三点：1）更立体的乔布斯；2）皮克斯的造梦史；3）商业世界的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "比皮克斯出品的动画还要好看，这不科学", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很少看到我这么喜欢的书了，看的过程中哭了三次，第一次是皮克斯终于成功的那段，第二次是作者与乔布斯分离的那段，第三次是作者离开皮克斯的那段，作者作为一名律师把从皮克斯最困难的时候加入到皮克斯取得成功这十几年来的路程娓娓道来，让我感觉自己就是一个身临其境的参与者，真的是很让人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "爱皮克斯动画", "marks": "推荐"}
{"content": "九十年代时任CFO劳伦斯利维眼里的皮克斯发展历程，作为皮粉这是第一次以经管的角度来了解皮克斯(其实我不太懂行)。感觉这本书着重介绍了史蒂夫乔布斯，轻描淡写了艾德卡德姆，严重淡化了约翰拉赛特。个人觉得对于皮克斯来说，约翰拉赛特才是最重要的(当然每个人都是非常重要的)", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯的动画电影质量始终都是很高的，这次终于有机会了解一下它的历史故事。除了工作团队，人脉，激励措施等经营公司的必要条件。作者也认为中观思想，即稳健务实的基础和正确的创新与管理相结合，是皮克斯历经风雨成为一个独立自主的动画大厂的重要因素。一个亮点就是乔布斯也有曾经决策失误的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "从最初皮克斯人才济济却无法破局，到从商业利益角度进行4大业务取舍调整，再到IPO上市达到巅峰，最终与迪士尼成功并购。深入浅出，简单易懂。\nBTW, 记得乔布斯传中，讲到迪士尼收购皮克斯，其实是皮克斯主导的历史上最成功的一场反收购商业案例。看完这本书完全认同！", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑的CFO和强势的乔布斯的友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我看到了，从乔布斯传里更详尽的一段乔布斯与皮克斯之间的历程，书本无过分的夸大乔布斯，比较贴切实际的真实还原与书写了，皮克斯的困境、与JOBS的关系、PIXAR的发展历程及奇迹般的团队成就。当然，PIXAR的作品必也是最佳的艺术，如同JOBS下的苹果。\n那回想一下，什么才成", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书最大的原因是皮克斯的老板是乔布斯，最喜欢的状态是不考虑任何规则，只在乎自己的时间，而乔布斯在这一点上做的最好。\r书最激动人心的是前三部分，本书的作者，皮克斯的首席财务官讲述如何和乔布斯一起努力让皮克斯上市的过程，很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合做产品、运营的人", "marks": "推荐"}
{"content": "寻梦环游记背后的皮克斯", "marks": "力荐"}
{"content": "如果经管类的书都能做到像《孵化皮克斯》一样类似于一个传记的话。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "pixar始于1995年的玩具总动员，巅峰再2010年的玩三，之后走向衰落，各种大IP反复炒作重了商业轻了创意。本书是公司CFO写的，并不是pixar主营业务的核心人物，60%的笔墨在公司IPO和商业运营方面。推荐粉丝去看ED CATMULL的creativity inc.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候仿佛是在看一部电影，皮克斯ipo成功那段，我差点哭出来！感恩！让我看到了一家公司的发展和辉煌！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过艾德写的创新公司皮克斯，写作视角是从皮克斯创始人的展开的。这本是从财务官的视角来展开的，里面写到很多和乔帮主的互动环节，真的很好，很多细节都是从商业利益的角度做取舍。尤其在和迪士尼关于筹码较量的环节真的好看，由此也让我见识到作为一个财务官你需要很广阔很广阔的交际圈啊！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "庐山谈话。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的像屎一样，联赛和大师赛都分不清，对于有的没看过录像的比赛，看书里那些对台面的描写然后脑补场景，脑细胞都要死光了。没有懂球的译者，在国内出版干啥？ ？？不看球的有几个人会买这书？？楼姐主业卖楼写书跑步副业打球噶，无条件支持楼姐！！以后他出书都要买原版！！！", "marks": "较差"}
{"content": "还是直接看原版吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "取个经呗", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017057#", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱顾羡季的字，欧体与褚体融合，启发于沈尹默，潇洒刚劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵叶嘉莹先生在《朗读者》里用诗词讲述了自己的人生，以前只是听闻名字，因为这期节目开始接触了叶嘉莹先生，恰巧先生的老师是顾随，中华书局出版的这本书讲述了顾先生和他弟子的故事，推荐给大家看的原因是这本书既讲了顾随的生平也讲了他弟子的故事还有传道授业做事的道理，读来受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代学术大师顾随先生是一位当之无愧的教育家。这本书中提及循循善诱、教学相长等等一些教育理念教育方法。向我们展现顾随的师者之风，顾随和他弟子间师生情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "林肯对于书籍之爱贯穿于他所有的时间中。他如饥似渴地阅读所能找到的一切书籍。无论何时，只要他读到一些非常好的应该牢记的东西，他都会想尽一切办法记笔记。他忠实真诚的品德和不知疲倦、坚持不懈的精神是我们学校的榜样！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星吧，一星给真的很喜欢这个故事～～就感觉书写的不给力，太浅了，像看故事大纲～", "marks": "推荐"}
{"content": "简单叙述林肯的一生，爱好读书，正义贯彻林肯整个人生", "marks": "还行"}
{"content": "藤泽秀行，日本棋坛一怪，他的故事都可以拍成电影了，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书其实很有意思，尤其是第二部分，是作者以藤泽秀行的口吻，写的一些人生感悟，读起来有点心灵硫酸的意思，主要是借围棋，讲人生、讲生活、讲家庭。甚至有一个段落是教男人怎么避开老婆去寻欢作乐……一会去做个笔记，当时读了觉得非常汗颜啊", "marks": "推荐"}
{"content": "想多了解一些藤泽秀行的生平事迹，这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "由孔祥明老师来为藤泽秀行作序，再合适不过了。这个终生为围棋国际化而奋斗的战士，是值得我们敬仰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为这是围棋爱好者不可错过的经典之作，对人生境界，棋艺格局的提高均有所助益", "marks": "力荐"}
{"content": "藤泽秀行是围棋大师，围棋是人类智力的巅峰，书中记述藤泽秀行的很多人生感悟对我有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "藤泽秀行是日本棋坛的传奇，个性鲜明，不拘一格。细读此书，感受他的多面人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看这位日本史上年龄最大的围棋锦标获得者的奋斗历史，看着看着发现大神棋盘外的人生更传奇：轻狂风流、赌债缠身、三次患癌，竟然还很乐观，原来是为围棋、为酒、为女人、为赌博纠缠一生啊，跪拜！", "marks": "力荐"}
{"content": "棋如人生呵，貌似精通棋艺的人对人生的理解也不拘一格。是的，在年轻时，不要去为自己的力量不足而烦恼，只要全力以赴去拼就行了，反正也不知道自己的潜力，也没必要去深深地苦恼。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看，推荐大家买本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位老爷子，是世界围棋的奇人了，放荡不羁但又对妻子有很深感情。喜爱中国不逊于日本，为中国围棋的崛起作出了不可磨灭的贡献。尤其最重要一点，这是一个花花公子加老顽童式的人物", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会这么高的分啊？通篇人生大道理太啰嗦了！真善美不落实到细节就容易成为毒鸡汤，夸夸其谈！", "marks": "很差"}
{"content": "只有历经深刻悲喜、世事锤练，体悟到生命真义的人，才会写出这样虽清淡却有灵的文字。一句平常话，就能触及人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "人世无恙，山水亦从容。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初看到婵琴的文字，还是从别的公众号上转载她的文章。那篇文章讲的是人世间的际遇和安排，是如何的巧妙，以及我们应该如何清心而平和的面对。当时自己正好有些发生的事，读到她那篇文章，让我惊叹于婵琴的文字所蕴含的力量，她十分准确的洞悉了世事无常，又在这样的无常中找到那丝绝非偶然的联系，再用她深沉而温柔的文字，缓缓道来~~读她的文章，就像是在给自己内心做一番自省和按摩，她从不会范范的鸡汤，也不会慷慨激昂的宣讲什么，只是静静地，如流水一般，帮你一起参透人生中那些真正值得珍惜和呵护的事情。这本书凝结她很多的心血，真心希望更多的人能有缘读到！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，娓娓道来，每个字都不想漏读", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的缘也都是因为善意而生，由陌生到默契也都是因一种全然的爱在牵连着，这也是使得人生足够从容的灿烂而又无华的底色。也唯有如此，世事都会是安好的模样。无憾此生……", "marks": "力荐"}
{"content": "婵琴老师是个灵魂自带香气的女子，她的文字沁人心脾有安神定心功效，她以灵性的笔触，独活的姿态，观望尘世，清醒，自省，觉醒，是我有幸遇见的云端女子，循着油墨香，回归心灵的原乡，这个美好的清晨，阳光温淡，我已开始阅读，静静地……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "关于数字时代的传记，从200年前的卡片机，到计算机，再到互联网，人工智能。包含着互联网精神（开放、共享、协作），优秀的团队往往会聚集拥有各种特长的人才，将负责构思创意的远见者和能够执行这些创意的管理者相结合。而最优秀的领导者是对工程和产品设计理解得最为深刻的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级精彩的互联网进化史。去年看过罗辑思维版，更喜欢这个封面", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞，乔帮主将数字时代的气质体现地淋漓尽致，而像他这样的天才所秉承的理念和坚守的原则，这也是这本书的核心主题", "marks": "力荐"}
{"content": "越了解越敬畏\n\n人们没有发明互联网上的东西，他们只是发展了现有的想法。虽然数字时代是一个颠覆历史的时代，但是它的发展基础是历代流传下来的想法，协作不仅会在同一时代的参与者之间进行，它还是跨越时代的，最优秀的创新者能够理解技术变革的轨迹，并接过前一代创新者们手上的接力棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "与人家的环境相比，中国只能是四个不自信。我国的身居高位者确实有眼力。", "marks": "推荐"}
{"content": "在计算机的历史中，伟大的创新者具备两个特征：技术人文结合、都是“产品人”。另外，伟大的成就是通过个人和团队的结合创造的。除了万维网之外，几乎不存在凭借一人之力改变产业的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代是创新者辈出的时代，人人都在创新，人人因此而获利。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是一个协作的过程。最高效的团队能够将拥有各种特长的人才集聚在一起。最优秀的领导能力，往往出自成员个性互补的团队。组建一支伟大团队的另一个关键是将负责构思创意的远见者和能够执行这些创意的管理者结合起来。数字时代最成功的事业都是有能够鼓励协作和富有远见的领导者开创的。产品。社交。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐～他写的爱因斯坦传也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "IT粉必读", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借来看的，科普了很多知识的同时，自动带入到模仿游戏，隐藏人物，乔布斯，社交网络等等电影中，可读性很强了，纸质也超好，等有钱了，一定买一本收藏。我要再把那些电影看一遍，啦啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能再补充一些通信方面的历史，以及对推动互联网宽带化，移动化的作用就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者的角度下，数学在计算机发展早期扮演了举足轻重的作用，英雄人物如盖茨乔布斯都有着强烈的个性，以及少被人提及的超出常人的投入。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实叙事中无法掩盖的荡气回肠，艾萨克森的写作，不是盖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分太明显", "marks": "很差"}
{"content": "计算机和互联网的历史绝不是一两人的功劳，有的人走在台前，有的人甘于幕后，有的人为创新赋予财富，有的人为发展注入精神，他们一起完成了这段历史，他们交相辉映，协同合作，缺一不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾萨克森通过第一手采访资料塑造出栩栩如生的创新者群像，并把海量调查研究和趣闻轶事串成凝练有力、扣人心弦的叙事，将以想象和激情不断改变人类生活的创新者形象呈现在我们面前，有什么理由拒绝呢？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书生动的介绍了从 巴贝奇查分机 和 埃达女士注解 一直到最终互联网与人工智能在内的整个计算机科技史，让我大开眼界，是一本精彩的计算机发历史著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术应该是开放、友好、轻松愉快的，而不是给人以望而生畏、神秘和极权之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是计算机与互联网的进化史，也是人类追求创新的历史，如果我们忘记了或者根本不知道人类推动数字化进程是为了什么，这本书会带你找回初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者继畅销书《史蒂夫 · 乔布斯传》之后的又一部巨作，绝对是一部引人入胜的数字时代史诗，充分展现出艾萨克森杰出的叙事能力（乔帮主钦点的传记作者，真真是全球顶尖的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是某一个人的特写，而是一个时代的群像，一口气读完很震撼，这些人让天马行空的幻想成为可能，让我们得以享受这个时代的便利～", "marks": "力荐"}
{"content": "深度挖掘互联网的本质，这是所有企业进行互联网转型的认知前提，建议行业内的伙伴都看一下，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过英文版，很好笑的是，印象最深的居然是dyson", "marks": "推荐"}
{"content": "难以记清的外国名字，东一锤西一棒的讲述和基本上毫不解释的术语肯定会造成理解困难。\n话说最令我吃惊的是谷歌的两位创始人都接受过蒙特梭利教育。当然吃惊和记忆深刻的前提在于知道蒙特梭利是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "《创新者》概括了200年的人类数字化进程，但是万万没想到，这一切都源自灵魂人物埃达•洛夫莱斯伯爵夫人，果然是充满诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "由本书可以反观当下社会，我们探讨怎么培养下一个乔布斯、下一个诺贝尔奖得主是没有意义的，怎么在中国创造一个贝尔实验室，怎么培育团队合作的精神和有利的创新环境，才是推动社会进步的重大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "【程序员消遣读物】以点带面地梳理了计算机及互联网发展的主要脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "在近200年的数字化进程中群星闪耀，艾萨克森从第一个计算机程序的创造者、浪漫主义诗人拜伦之女埃达•洛夫莱斯伯爵夫人说起", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看时尚人写的传记看出了鸡血味儿。你以为有钱、嫁给王子、儿女双全混迹上流社会就是人生赢家？Diane才不稀罕，有自己钟爱的事业，有灵魂的归属地，永远尊崇内心的声音行事，才是她要的人生。不要成为下一个谁，只做第一个自己～看完立刻套上了DVF裹身裙2333", "marks": "力荐"}
{"content": "难以置信的是只有很少的图片", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，马上把DVF的星盘查了一下。人活着，要把自己的生命力的高阶状态活出来。用稍微学术点的，就是进化版", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候我觉得一本好书像一条金线。它穿过梦想之网将核心自我编织得多一丝结实。", "marks": "推荐"}
{"content": "某年在dvf工作时候的圣诞礼物，总觉得前面几篇章对于德国的描写有些违和。dvf的裙子真心美。王子的姓氏确实为品牌增色。", "marks": "还行"}
{"content": "对自己的家庭情感较坦诚…这部分最吸引人。至于后面的工作嘛，呵呵呵…如此随性。但生活态度和人生观是很激励人的。毕竟女主人公起点一直很高，上流社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望每一个女人明白，她可以成为自己想成为的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生转折点，好好想想自己要什么", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很多女人都想要成为的母亲，看这类人的传记会有一种被辐射到的震撼，一个落地生根的女人，人生太精彩。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女人，起落人生！励志～～～动容～～～满满爱❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "从印染厂的实习生到纽约时装皇后，从嫁给王子到独自创建时尚品牌，她用一条裹身裙成为了她想成为的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "从嫁给王子到独自创建时尚品牌.她用一条裹身裙成为了她想成为的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的转折点，每一次都传奇。她笔下，有很多心理学的自我剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最终喜爱的是自己的欲望，\n而不是自己想要的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如棋，我愿为卒，虽行动缓慢，可有谁曾见我后退一步.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我爱你 ，那就绝对不会是一件轻描淡写的事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理智压抑情感，原则桎梏本心，但做到这些之前，请先懂得怎样爱惜自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "请赐予我勇气，改变可改变的事；请赐予我平静，接受不可改变的事；请赐予我智慧，分辨这二者", "marks": "力荐"}
{"content": "“继可可•香奈儿后时尚界最具市场号召力的女性”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣。又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。但时间不会回头，爱情岂能“如果”？", "marks": "力荐"}
{"content": "除非黄土白骨 我陪你百岁无忧", "marks": "推荐"}
{"content": "Hope is a good thing,maybe it's the best thing of the world.", "marks": "力荐"}
{"content": "青山遮不住 毕竟东流去", "marks": "推荐"}
{"content": "我能理解的是你不喜欢我就如同我不喜欢别人，但我的心里除了你再也装不下别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你忘记了苏醒，那我宁愿先闭上眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "你见，或者不见 \n我就在那里 \n不悲 不喜 \n你念，或者不念 \n情就在那里 \n不来 不去 \n你爱，或者不爱 \n爱就在那里 \n不增 不减 \n你跟，或者不跟 \n我的手就在你手里 \n不舍不弃 \n来我的怀里， 或者 \n让我住进你的心里 \n默然相爱　 \n寂静欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，我一定闭口不谈往日对你的疯狂，有一天我穿戴整齐成为别人的新郎，你依然是我最初的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "开心的时候要笑，伤心的时候也要笑，笑着忘掉就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长.", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是两个人的事情，做什么都是对的！婚姻是一个人跟一个家庭的事情，做什么都是错的！所以说婚姻是爱情的坟墓！", "marks": "推荐"}
{"content": "I'd cross the world for someone like u.", "marks": "力荐"}
{"content": "真正情感无需风雨，因为那本来就是一场风雨之交", "marks": "推荐"}
{"content": "半生金戈半生花，亦无风雨亦无晴", "marks": "推荐"}
{"content": "不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。还是保持一颗童心来面对生活吧。晚安。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来不仅仅是明天而已——时生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "睡觉流眼泪的女孩，因为撑的太累，只有在梦里才能放心自己", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是出发前最快乐，小狗只有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽~", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个嘈杂浮躁的时代，你需要的也许不是每天数不尽的朋友圈 \n以及永远也没有尽头的车站 \n也许，此刻 \n在所有的是非黑白面前 \n你仅仅是需要 \n一个完美的故事 \n一句迟到的晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，是幸福的，珍惜你，是美好的，爱上你，是卑微的，而失去的，是早该想到的！爱情里没有配不配，不存在卑微，爱便是爱，不爱便走开！", "marks": "推荐"}
{"content": "我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是一面镜子，你对它笑，它才会对你笑", "marks": "力荐"}
{"content": "生于79年，记得20几年前，还是一黄口孩童，就说出一句话：“我有的，已与你们共享，我没有的，不需要你们恩赐。”不过到我现在这个年龄，我最喜欢的一句话是，我要做最真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "你叫我明白花样的幽默，\n有情有义有时却有年华的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记本里的老情书已经泛黄，交换的礼物也已经褪色，你即将成为别人的新娘，而我也将会爱我的新娘...", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们人性的深处，总有很多复杂而令人费解的东西，让我们感觉到人生充满着荒唐与讽刺：为什么总要等伤透了心，才知道平凡的幸福也很珍贵；为什么总要在喧嚣中疲惫不堪，才明白原始的宁静也属难得；为什么总要等有些人不在了，才发现如水的生活也需要珍惜……我们唯有多些觉醒，才能少走些人生的弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论我们多少年不见，我对你的感觉依然如故；无论你怎么变，我依然像当初一样喜欢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "烈火够冰封", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是很认可“继可可•香奈儿后时尚界最具市场号召力的女性”的这句话", "marks": "还行"}
{"content": "总有那么一个人 让我们想要用尽毕生的勇气和情感 把爱和时光通通看透", "marks": "推荐"}
{"content": "书不成字，纸短情长。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要记住你是一个猴子,因此你不用学做神仙,你的本性比所有神明都高贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春如同奔流的江河 一去不回来来不及道别 只剩下麻木的我没有了当年的热血", "marks": "力荐"}
{"content": "她是个非常有魅力的女人，散发着气质和耀眼的光芒！", "marks": "力荐"}
{"content": "宿昔不梳头，丝发披两肩。婉伸郎膝上，何处不可怜！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如棋，我愿为卒，虽行动缓慢，可有谁曾见我后退一步", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。\n然而配得上这句的人，不知还要我等多久。只要他能出现，等多久都值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情永远是想象比现实美丽。相逢如是。告别也如是。希望你不要太介意。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂乱和虚张声势的杂糅，虚荣和独立纯真的交织，品味古怪，亦庄亦邪，超现实主义皇帝……贯穿全书对达利的怯魅，很有意思的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译上有丢字的现象，80页的内容属于简单科普类型吧。这本书平装足够了，撑死也就卖十几块，结果跟神经病一样的硬皮精装楞是让这本书的定价上了60元，不参加活动买这本书的人真心豪爆了", "marks": "较差"}
{"content": "萨尔瓦多•达利，著名西班牙画家，因其超现实主义作品而闻名。达利是一位具有卓越天才和想象力的画家，他的作品将怪异梦境般的形象与卓越的绘图技术和受文艺复兴大师影响的绘画技巧令人惊奇地混合在一起。本书通过生动的插图，描绘了达利诙谐的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量超大的一本书！！！大部分内容都没有在别的关于达利的书上看到过，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "配图插画好棒！书里描绘的达利设计的“维纳斯之梦”展看上去太有意思了！还有那些“超现实”的商品都好有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "〰️", "marks": "推荐"}
{"content": "了解达利的月亮的另一面。“每天早上，他都会经历一次巨大的狂喜—成为萨尔瓦多·达利的狂喜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本来担心70多页是否太水，后来发现完全多虑了。画风超赞，注解有趣，对达利的私生活及八卦方面的着墨，也非常引人入胜。穿插的那些经典作品就更不用提了。用漫画来表现画家，实在太合适了。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画很好看，但是越来越觉得达利太傲娇了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者很不喜欢达利哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "27 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读064。这套看样子超出预期。插画式传记，普及向。画作印制不是这种开本、纸张所长，里面用插画形式展现的艺术家生平，深谙信息视觉化——亮点足，很幽默。篇幅也适中，可以给家宝整一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "太美式的插图……", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。比预想的好看，不是一般的传记，择轶事、趣事、要事来写达利，写其暗面不少，写其“小皇帝”的性格贯穿一生，看着不像好相处的家伙呐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的达利。其实他的赚钱方式也蛮好去被研究研究的，太厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画真好看，插画师特地选用不同的画风去配合不同艺术家的独特气质。文字受限，传递的信息有限，单看这一本觉得一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017110】好矛盾的人，天真、颖悟、才华横溢，任性、疯癫、取巧投机，既惹人嫌恶又魅力无边，堪称最美自恋狂……真挺美的，喜欢他头上顶一海胆那照片儿，真·目光如炬（取本意），真·英气逼人，真·超现实小皇帝。此书胜在有趣的编排，插图也加分；可惜太薄了，看得并不尽兴o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的伟大之处在于开启了这样的传统，最富有的人和最贫穷的人买到的东西是一样的。你可以看电视，看见可口可乐，你知道总统喝可口可乐，伊丽莎白·泰勒喝可乐，想想看，你也可以喝可乐。可乐就是可乐，再多的钱也无法给你比乞丐在角落里喝的可乐更好的可乐，所有的可口可乐都一样好。伊丽莎白·泰勒知道，总统知道，流浪汉知道，你也知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "达利小传，一个达利生平的另类解读。插画特别好玩，喜欢那几幅巨大的插画，比如达利自己改造的渔屋，咖啡杯样子的花盆，阳具泳池，超现实主义的脑洞真心一百个赞。然达利特别好玩，但总少了一分深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，一个直观的印象就是，达利除了是个画家之外，还是个自恋狂、偏执狂、精神出轨者……", "marks": "推荐"}
{"content": "将艺术家传记与艺术评论串联起来，娓娓道来；再以漫画故事与艺术作品相呼应，给读者提供了想象的空间。另外，达利晚年的故事也很有趣。翻译很好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "比Andy warhol那本好", "marks": "力荐"}
{"content": "“达利和加拉这对怪物”", "marks": "推荐"}
{"content": "65 迅速翻完，粗略了解了达利生平，更想去那个剧院博物馆近距离看看画作了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点问题", "marks": "推荐"}
{"content": "性格很傲娇的嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "太简略了", "marks": "较差"}
{"content": "太泛泛了，还是看不懂他的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻关注后浪。hold on\n0804.超现实主义就是画家有一个通向童年的时空隧道，说出来就没意思了。正在看《革命时期的爱情》，王二在国外看达利的画。现在开始关注后浪和未读的出版书籍，感觉走进了呼伦贝尔。印刷好，插图有一种丁丁历险记的感觉很棒，内容简洁明快，了解其一生。\n想all", "marks": "推荐"}
{"content": "原来小时候吃的棒棒糖是他设计的……", "marks": "推荐"}
{"content": "插图很精美。翻译地不太好，哈哈哈。达利这个守财奴", "marks": "推荐"}
{"content": "“疯子”！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "天才与疯子只有一步之遥", "marks": "推荐"}
{"content": "“加拉…成功地为我建造了一个保护壳…我在其中继续柔软地、更柔软地慢慢变老。那天我画这些钟表时，我将它们画成柔软的样子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪的书质量很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "20来岁 就画出 永恒的记忆了    原先参观 达利 唇形沙发的时候没什么， 原来他是整个剧院的一部分 整合就是一个俏女郎的头 圣十字约翰的基督 也很震撼 有机会一定要见真的", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm~", "marks": "还行"}
{"content": "1去年买了个英文版送人，今年出中文版了~\n\n2一辈子超现实主义的国王", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼魅荒谬与怪诞，不自觉的会被达利吸引住，他说他和疯子唯一的区别就是他没有疯，这个边界谁能定义？书中的插图画的很有新意，充满趣味，作为一本图册来说，信息量很大，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "80页了解达利？太过分了吧，评分果然注水了。后浪一生黑", "marks": "很差"}
{"content": "插画初看简易实际上信息量很大，其中达利和加拉在利加特港的那所用渔夫小屋改造的城堡和达利作画元素选取的那个五斗橱。都很准确漂亮，最后的他们超现实主义的结局，眷眷之情入心中", "marks": "力荐"}
{"content": "Crazy 🌪", "marks": "推荐"}
{"content": "看達利展順便買回來的，閱讀以後對達利的生平有了大致的了解，內容很輕鬆，配上插圖閱讀起來無負擔，難得我能用較短的時間讀完一本書，不錯", "marks": "力荐"}
{"content": "傲娇得不行", "marks": "推荐"}
{"content": "「每天早上我醒来，我都会经历一次极大的狂喜：成为萨尔瓦多·达利的狂喜，我惊讶不已地问自己，这个萨尔瓦多·达利，今天将要做出什么非凡的事呢？」", "marks": "推荐"}
{"content": "他和加拉让我惊掉下巴…人只有这一生，活成荒诞剧也不错…有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很棒 内容偏少", "marks": "还行"}
{"content": "值得收藏 严肃性较低 纸质的选择得扣分 看一页一个大手印子（8.19 济南）", "marks": "推荐"}
{"content": "2个晚上就读完了有趣的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "读书那会儿在课堂上看到达利的画，竟爱得不要不要的，可是一直对画家本人不甚了解。无意间在书店看到这本书，坐下一口气读完了，超级爽。书中的小插画有趣极了，几次让我忍俊不禁。喜欢达利的不要错过：）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个小皇帝不是跳蚤一样的反社会者，他只是天真的从不掩饰自己的任何欲望，好的，坏的。他是最疯狂的天才，整个人生都是他的盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子就是疯子，他哗众取宠却手腕高超，在践踏大众底线的道路上攀上了顶峰😹 小册子很好呢，简单干净，插图也让人欣喜！期待卡拉瓦乔～", "marks": "推荐"}
{"content": "小皇帝达利的人生，爱加拉，爱蛮横，爱钱财，爱超现实主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合各年龄层读者阅读的艺术启蒙经典真的很不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "很精致的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "顶多算是中学生读物……干货不多装帧太过，幸好我是从学校图书馆借的", "marks": "还行"}
{"content": "俞平伯", "marks": "力荐"}
{"content": "德清县，俞平伯先生的故乡。今天在这里为俞平伯先生的外孙韦柰先生的新书《布衣本色》举办新书发布仪式并做签售活动。图书馆有人数众多的读书会，每周还要举办各种文化活动。馆长介绍说在莫干山下还有建有一座民国图书馆～～～文化在这里传播，这里因文化而发展", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本踏踏实实记录俞平伯先生日常生活的书，没有修饰，平实亲切！作者是俞平伯的外孙，可以说是对俞平伯先生进行了全方位的介绍，先生的出身、学习、婚姻、工作、师长、朋友等，从而让读者了解到一代学者的为人与品格！语言活泼，读起来亲切自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "像百度百科", "marks": "还行"}
{"content": "星爷，对电影如此痴迷的星爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "打分低不是因为星爷    而是作者你有尊重花钱买你书的读者吗？   东一块西一块的", "marks": "较差"}
{"content": "文笔华而不实，作者主观意识表达的过多。虽然很喜欢周星驰", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺失望的，本书中关于周星驰的一切我不比作者知道的少，但是作者极其主观的措辞让我实在无法赞同。我想读到的是一个立体的周星驰，很遗憾。这是一个粉丝的自恋告白。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然近几年已经把看电影当成了日常生活状态，每天不看一部电影都觉得别扭，但不得不说，读自己喜欢的书也是一种特别令人满足、使人沉静的方式。个人偏爱电影人的传记，这是本影迷写给偶像的书，晚上一口气看完，单纯干净，虽信息不见得多鲜，但读来仍被吸引，我们都爱-童真孤独执拗为电影而生的星仔。", "marks": "还行"}
{"content": "周星馳粉絲寫下的一本書，基本就是介紹星星的故事，成長、成名、思想、人生態度等等，寫得很細，不過尚缺系統性，對於非星粉來說 看起來顯蒼白。", "marks": "较差"}
{"content": "相当失望，写的稀松平常。剩饭就不要拿出来加热了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不是自传，还是可以完整地了解一下周星驰", "marks": "还行"}
{"content": "作文水平，迎合市场。", "marks": "很差"}
{"content": "全是网上可查的资料，我只想知道，这书有没有采访过周先生？有没有经过周先生授权？！", "marks": "很差"}
{"content": "一个小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "他真的做到了，从名不经传到万人仰慕！", "marks": "力荐"}
{"content": "100年才出一个周星驰，挺喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该先看看褚时健传和乔布斯传之后再写……PS本人还是很佩服星爷的！！！", "marks": "很差"}
{"content": "看到页面的一瞬间百感交集，我划过七月的木棉，度过腊月皑皑的冬雪，却走不出星爷带给我的震撼，突然觉得很欣慰有一位作者真的用心写星爷，即使百年后，他的子子孙孙会看着这本书告诉别人，这是我的祖先，他叫做周星驰！他是一个勇敢乐观，懂得创造快乐的人，我们为他自豪！星爷，我们爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢周星驰", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样朴实无华的传记 周星弛值得被人尊重 希望有声之年能见到他", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得星爷的事远不止这些，很多深层的情感完全没有写出来，平白的讲来讲去那几个梗，我很喜欢星爷的电影，但讲真，这本书写的真的不咋样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是粉丝的笔记，哪是周星驰的书。星爷那么有趣的一人，会写出一本跟咸菜味的书吗，差评！", "marks": "很差"}
{"content": "没有人生下来就是大明星，也没有人一开始就如愿以偿，卑微是人生的第一堂课，只有上好这一堂课，才有机会使自己的人生光彩夺目。很励志，喜欢不需要理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢星爷，虽然这部书里面的故事之前几乎都知道，不过写还可以吧，毕竟是传记，一天读完了！对星爷就是佩服，就是细痴", "marks": "推荐"}
{"content": "刚入手，在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "艾朗诺书可谓越写越好。作为汉学家真心无法在新材料新史料上觅得先机，但他在方法和视角上着实犀利～在李清照研究领域确实可谓凿开鸿蒙、手洗日月～译者译笔精良、通顺雅驯，尤其还更正了原著一些历史地理学和文言文理解的错误，这等翻译态度令人激赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉学著作中的精品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017133。拓宽有余，延伸不足。涉及女性书写、文本真伪、自传体解读可行性等问题。研究李清照的学者们，在材料不足的情况下坚持词为自传，勉强成说。艾朗诺跳出了自传式阐释的限制，摆脱只会哀风伤月的李清照形象，发掘出李词更多元的艺术性。不唯易安，读文当如是。易安称士人可也，其风骨可叹", "marks": "还行"}
{"content": "接受史视角下的李清照形象分析更加客观、有说服力。全书逻辑前提有二：第一，长久以来，易安词常被认定为本色的、真实的书写，书里对此始终持有警惕，因为词体写作有其特质，“男子作闺音”和女性书写很难从文本中绝对区分；第二，指出李清照词文献的出处，理清可信度较高的词作和疑作，并代入词文本的深层阐释。书中对李清照改嫁事件及其研究史全面梳理，叙述得颇有可读性，但实又有些繁复。李清照形象历经历史累积，对其认知常有先入为主的预设，应当尽量避免。李清照的清代接受，于词学本身书里反而基本不提，清人宋词选本以及词话中涉及的漱玉词选目似乎应当注意一下，当然其结果可能是缥缈不定的，就好像《人间词话》不提李清照，很难有个确定的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有条目了，我也看完啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完 很久没有掩卷后长长的静思了 本书有一种难得的冷静的公允  这样的公允带来的就是可靠的信服  此外 翻译也很好 而最为重要的一点 是围绕着接受史这一主题揭示的古往今来文学界对一位女性作者的曲解 误读甚至是诋毁污蔑的可怖主流 尤其是面对一位极其卓越的女性而情不自禁生发的自卑而自大 自愧而阴毒的性格体现 本书当然是一家之言 但关于李清照 应是第一家之言而当之无愧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "中国古典诗歌可以不需要主语，但英语语法却使西方诗歌必须要有明确的人称指代。艾朗诺从中文语境和李清照才能两方面出发，探讨她的词是否真的一定就是真实经历和真情实感，她为何不能虚构？呵呵，问得好。所以这本书重不在还原真实的李清照，而在于去伪，在于从一个局外人的角度打破我们的思维定势。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一个月时间每天带在身上上班时偷闲读完，有如大梦初醒之感。艾朗诺提醒我们对任何理所当然都要保持足够警惕，所谓真相可能只是我们自己想要的真相而已，靠脑洞治学真的很可怕，虽然现在回头来想学界对古人的很多研究都是靠脑洞治学…艾叔对词中人称的论述让我尤为警醒，本是稀松平常之事以前却从未考虑过，通过翻译能更好理解本国语言真是不虚，可能这也是汉学家他者视角的优势所在吧。以前总觉得研究没有新材料新发现就很难做，殊不知我们跳不出本来的思维定势和价值圈套才是最可怕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样老老实实做资料收集，然后归纳分析有条不紊地写成论述实在难得。以前很鄙视这种论文，现在反而觉得这才最考验积累的扎实程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静 清晰 好好学学人家的经验研究", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实的讨论，一针见血地指出了李清照研究中的关键问题。翻译也好。很多时候都觉得中国文学史就是一部无限自我重复的《傅科摆》：后人不再满足于单纯的文本本身，遂开始了对诗本事、词本事等诸多paratext的创造，而这些环绕在元本文之外的paratext又反过来主导了对于原文本（包括既有的生平资料）的框定、阐释甚至删改。李清照可以算是“傅科摆模式”下的一个显例。最后两章文本讨论稍弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾朗諾從女性主義解構了中國傳統「知人論世」的文學闡釋，指出李清照的詞體文學在抒情傳統中如何被貼上「貞妻」身分標籤後轉而成為文史寫實的循環論證，動搖了傳統接受史的李清照才學和婦德的固有觀念，很大膽、紮實、西式的研究。#壹柒讀#102", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到，“李清照有没有再嫁”，这样一个问题居然如此复杂。作者的分析可谓细致入微。矛头不仅指向女作家、女文人的处境，更指向中国传统文论研究的固定思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有启发的是后世如何阅读李清照的作品，是理所当然作自传式阅读，还是把它视为虚构创作？文学作品离不开自我投射，尽管今日有虚构非虚构边界，但房思琪一书就难逃自传式阅读的命运。门罗不少女主人公也有相似pattern，千年后资料散失会否也把作品当人生？男（gay）作家有没有这个问题？", "marks": "推荐"}
{"content": "艾朗诺的研究总是那样冷静客观，也许是身在山外，不受历史视野的限制，但也因为他更具有严谨的学术精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从李清照的接受史出发，剖析了易安形象的两条脉络：一是晚年的再婚改嫁，二是其与赵明诚的理想化婚姻，后者是李清照本人参与构建的，又因为长久以来对于易安词的自传体解读方式而得到强化。李清照的接受史就在这两种形象之间的张力中展开，理解易安词需要突破这些先入之见，它们并非都仅仅表达夫妻之间一成不变的情感，而是呈现出表情达意的多样性与女性创作的独特性。", "marks": "力荐"}
{"content": "李清照的词一向被当作自传式书写，我们忽略了另一种可能。提供了另一种思路，摒除“先见”去阅读。在没有新材料的情况下，扎实收集材料，分析材料。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "此等在中国历史中稀缺的人物，确实值得研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170613：看外国的学者研究李清照很有意思。因为语言翻译问题，在中文里没有主体的诗词需要被翻译显现出来，所以一个疑问是主体到底是不是作者本人？研究诗词为什么第一反应就是塞到作者生涯里去找线索？于是一瞬间从小学教育就建立的诗词鉴赏方法就被打破了，一条鱼，它跳出了平静的湖面。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重作为一名文学家、有高超虚构能力的李清照，而非对其进行风格导向或自传式的理解。关于循环论证（从残缺资料中建构一个生平，以此阐释作品，过后又将被误读甚至他人代笔的作品拿回去应证生平）的思辨非常有启发性，对《金石录后序》以及婚姻问题的解读也比宇文所安的要有说服力得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "李清照可以写成这样非常高段了", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰层次分明论证有力", "marks": "推荐"}
{"content": "太TM好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "恰如其分的印证：所有思想理论都是一部观念史。", "marks": "力荐"}
{"content": "要认识李清照，不得不考虑她的本人、她的作品、她的形象等不同层面。从她记录自身经历和真实感受的文字中，读到了她的要强性格和独特才华。尽管后人乃至同时代人出于特定目的做出不同解读和评价，我始终相信，作品是为了她自己而存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中开始，关于李清照人物分析的各类文章读的不少了。但对某一个历史符号了解的越多，就越会发现现在人认知的事物，是一代一代人的集体构建，现代人看到的常常是历史的影子，而且可能永远无法抵达真相。历史的演变是在不断的变化之中的，在看待任何一个现代人接受的历史观念的时候，都应该以这种变化的眼光去看待，脱离时代环境的分析往往会造成认识上的谬误。", "marks": "推荐"}
{"content": "再嫁閃離那段兒挺酷的，寧可自己坐牢，也要離開渣男，牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "关于李清照作品是否可以跳出自传体解读思维的提法比较有启发，跳出其人其作转而阐述其接受史，论证每个时期的学者努力塑造的李清照形象与该历史时期社会主流思潮的关系也很别具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。人飘摇在历史里，生死亦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发就是李清照还有这么个故事。对比李清照一生的境遇，我现在这点困难又算得了什么呢？还有就是关于文人矛盾的心理，要给李清照证明，以及古代所谓贞节观念对人思想的压制，现在有没有这样的思想呢？植根于人的脑中而不自知？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者使用的材料很简单，主要是资料汇编，还有现代以来的研究论著，但西方学者向来胜在视角与方法。主要通过厘清李清照的接受史来反观她的创作特色，分析冷静，结论客观。貌似对很多国内研究者来说，能搞清楚如何看待李清照及其作品，就已经技高一筹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学研究的天平到底应该感性抑或理性？若诸君倾向于后者，此书可以给个五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小小的问题竟然能引出庞大的思想脉络。李清照比想象的更立体更可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么说，易安是我最喜欢的词人之一，欣赏她的才气，欣赏她时有的洒脱，后人恐难以超越！一个外国人能把我大中华的文化研究的如此透彻，佩服～", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是非常有趣的一本书!清晰的结构框架读起来很方便，内容十分能满足八卦的好奇心。多层次多方位的探讨简直重新建构了李清照在我心目中的形象作者。触动很深的一点是作者考究李清照词作的方法更多的是从时间的远近来判断其真伪，而不是传统的通过考究其词风的方法。#014#", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本学术著作，其实我是按照通俗书来读的，全面了解了我最喜爱的作家，获得重新解读她的作品的方法和角度，同时通过不同时代对于她的形象解读侧面了解了该时代对于女性以及女性文学的态度。如此再读她的作品，又是不一样的感觉了，也更能领略其精妙和意味。她所有的经历也让我更加敬佩和喜爱她..", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的最大价值在于对李清照研究史的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "白先勇老师的学生艾朗诺，看了这本书后脑海里大概出现了他的样子，大概是个胖胖的可爱的不高大的男人。很喜欢他尊重女性也不失风度的口吻，绅士逼人。在古代国人看待女性才能的问题上，我从不想过会这样坎坷又戏剧性，有无情的压迫又有需要女性文人填充时的推崇。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵在新视角", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的文学之路，总是被误解。", "marks": "还行"}
{"content": "群趋东邻受国事，神州士夫羞欲死。\n海外汉学的姿势水平，真是高呐。\n李清照是一个符号，映照出宋代以来的文艺，婚假观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言流畅简洁，阅读体验极佳！国内关于李清照的研究数量庞大、角度众多，艾朗诺独辟蹊径，采用女性主义批判研究的视角分析李清照其人、其文本的接受史。艾朗诺试图说明，我们现在看到的李清照及其文本，是由特定社会文化传统塑造的，是人们希望看到的李清照（赵之妻、坚贞）及其文本（寂寞闺怨）。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书之后，李清照的影响力怕是要与苏辛平齐。跳出自传体的解读方式是对理解易安词最大的贡献，可以看到，女性视角的词竟可以如此富有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾朗诺对李清照的文献读和思考的很认真。书中提到将易安词进行自传式解读存在问题可谓一针见血，又提到李清照也有文学创作时的虚构能力，合乎情理。他对李清照南渡后的行程和经历推测很严谨，对李性格和为人的把握很精确。小瑕疵是，他对道学理解太浅，对中国传统的理解也有一定隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为李清照才看的", "marks": "还行"}
{"content": "不是一个爱礼物和惊喜的人，有点寡淡～但这个“礼物”惊喜到泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "德普果然还是太过脸谱化。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆两小时翻完图集，男神思想前卫经历感人美图养眼。对了，rock and roll!", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的书，用心之作。尤其是对我们这些喜欢德普的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个不算是传记吧，把depp演的电影一部部写了一点就完了", "marks": "还行"}
{"content": "铜版纸真的好重，说是普叔的电影编年体更确切些。内容上嘛的确有些空，有点表面。全当看彩图了。目录里的电影补了31部，继续加紧了补～期待月底的《加勒比海盗5》！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有比叔更帅的人嘛：D", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年过去了，剪刀手爱德华还是银幕最爱。好像没有之一。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够丰富，全靠高清大图来凑，普叔粉必收", "marks": "还行"}
{"content": "知道了男神好多有意思的人生片段，值得购买", "marks": "力荐"}
{"content": "从小鲜肉到实力派的翻身指南", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，值得，当时德普是巅峰期啊，也好，这样就不用记录他后面落魄的时期", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更帅的普叔！有不少没见过的高清图，适合买回来舔╭(╯ε╰)╮", "marks": "力荐"}
{"content": "比较主旋律的王室传记，八卦秘闻不多，文风很“正”，加上翻译的问题，看起来有点枯燥。里面写女王表达不满时会不说话，给对方一个“死亡凝视”，脑海中马上浮现出她老人家那个常年“不高兴”的表情，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "写的足够详尽 也尽力客观 但行文思路不太清晰 有时似乎有在为外行读者考虑 但其他时候甚至连专业学生不甚了解的名词也不加以定义和解释 有些遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "这只是Stach三卷本卡夫卡传的第三卷！副标题居然叫做“卡夫卡的一生”，给人感觉是一本完整的传记，内容介绍里居然说这个作者写了三本关于卡夫卡的传记……据我所知，Stach这套传记的第一第二卷并未授权中文版，这真是两个脑洞极大的出版社之间的交锋——一个肯买，一个居然还肯卖！", "marks": "较差"}
{"content": "非常细腻好看。没有任何追述性、流于形式的语言，而是用紧密的镜头追踪着卡夫卡的生活与内心，创作与性。书中充满了流动与静止的现时感，还有沉思与反省，仿佛作者与卡夫卡融为一体了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算传记，以作品为中心的分析，稍微欠缺深度", "marks": "推荐"}
{"content": "没有这本书，我真不知道怎么面对自己眼前的写作问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆读过，匆匆记下。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的音乐之美已达到最崇高的地位。他重新赋予诗歌以高昂的姿态，这是自浪漫主义时代之后便已失去的风格：不为歌颂永恒，只在叙述我们的日常，好似德尔斐的神谕正向我们播报着晚间新闻。众神不写作，他们跳舞，他们歌唱。——瑞典皇家学院致鲍勃迪伦的诺贝尔文学奖颁奖词\n一个顽固的《滚石》杂志记者说：天才不可能仅仅凭借直觉而成为天才。只有这一次，迪伦回击挑战，我不同意，我相信天才之所以成为天才就是凭借直觉。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说柳鸣九的回顾自省是有意识地袒露真我的话，许渊冲这本《梦与真》则是真我的自然流露。在书中，我们感受到一代民国青年的书生意气和不懈追求，也感受到作者的浪漫情怀、乐观天性和洒脱风度。此外，作者把他的翻译案例与各个章节无缝对接，饶有情趣地阐明了他的翻译原则，也巧妙地与标题产生响应。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体被高估了，蒙太奇式并置这些女性的经历，立意很不错，就是关于在黑暗中并不该探讨如何获取光明来照亮，而是继续在黑暗中毫无光明下该如何探索才是最重要的", "marks": "还行"}
{"content": "信息量比较丰富。罗莎·卢森堡十几岁时的话“我的信念，是人们可以在一种正确的社会制度的保障下，纯洁而友善地彼此相爱。但为了争取它和捍卫它，我或许需要先学会如何憎恨。”", "marks": "推荐"}
{"content": "当作纪实文学来读的女权主义读物。20170901。", "marks": "推荐"}
{"content": "“荣誉谋杀”", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事混乱，评述一般，翻译有些失望。但序言中关于观念上的女权主义与法律上的女权主义值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "又称地下党的故事。叙事手法总给人一种高中生作文的感觉，序言可能是最精彩的，不过序言提出的关于女权主义的反思在后文基本上看不到。#看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "作者像一个手握尖刀的演讲者站在高台上喋喋不休。透过不同时代伟大女性在黑暗时期的作为来唤醒女权意识的立意是好的。但作者通篇逻辑混乱，情绪化严重，反复强调着站不住脚的个人观点。翻译也相当差劲。", "marks": "较差"}
{"content": "今后某一天梦露被讨论的时候如果她的美貌性感还是重点的话，那么时代对女性的态度也依旧称不上好转", "marks": "还行"}
{"content": "译者翻译很不错，难得看到一个精妙的译本。美中不足的是在后半部分讲到绘画的时候，鉴于我艺术功底不好，很多描述都是看得云里雾里的。但并不影响这本书对于近代以来一些女权运动家的精细的描写与深入的哲学分析。PS：“荣誉谋杀”一章印象特别深刻，因为完全突破了我对人性考量的底线。。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天可以以女性的身份去谈论身为女性的愉悦与悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "意境很宽阔 如果能在写论文的时候接触到这本书就好了 女权主义和性别、性远没有我们想象的那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "没有图片，只有文字。还讲艺术绘画", "marks": "还行"}
{"content": "只有对于女性的地位有了独立的思考和意识，才能够给世界最漂亮的一记震颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性在获得解放的同时，也意味着必须要做出相应的承担。向这些女性运动的杰出者致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "我活在这个世界里，可这个世界不属于我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对于女性的偏见还是显而易见的，黑暗中的她们用她们的力量照亮了时代，是时代的进步。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以她们的方式抗争的女性，作者捕捉她们的成功而非结局，也让我们反思如何进入下一阶段的抗争。翻译和体贴的译注加分～", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在黑暗时代的她们以无所畏惧的精神为时代带来了微弱的光亮", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "卢森堡、梦露、夏洛蒙，她们的遭遇提醒我们，在这世界上，横行的强权、腐败与享有特权的卑鄙阶层从未消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "被误读的女性主义，作者想要透过自己的描写构筑一个可行的未来，以及如何进入下一阶段的抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我希望可以通过这些伟大的故事来说服我的读者，内心的力量，终将使我们战胜黑暗，成为更好的自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的……我不能原谅她是第一次翻译。", "marks": "较差"}
{"content": "“人类给自己制造的麻烦，永远要超出人类那自负的控制力之外。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州出差时读了这本书，首先吸引我的是它的封面——但其实它是一本高水平的女权主义著作。它从三们不寻常的女性开始叙述——罗莎-卢森堡、玛莉莲-梦露以及一位死于纳粹集中营的女画家，前半部分的叙述颇具文学性，语言也颇有穿透力；后半部分探讨了当下全球范围内都比较尖锐的一个问题——荣誉谋杀——的具有代表性的案例。本书的讨论颇具前沿性，作者的讨论接触到了目前关于女权主义及全球化下种族融合最具挑战性的问题，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们将要横穿一片可怕的海峡，那里波涛汹涌，可我无所畏惧。”——玛丽莲梦露\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女性主义目前是热门话题，值得探讨，这本书的视角独特，作者想要重新定义女性主义，以多个人物入手，文笔流畅，观点明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命从来都是它本来的样子，而不会依照某个人的意愿而改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人心目中的女性，绝不是这本书中的形象，对于“女性主义”也充满了许多非理性的诉求，这种状况非自发形成，更多是鼓吹自由的西方社会自己强加的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人是一切问题的关键，但显然是不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和书名的感觉相称，可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入挖掘历史和现实，并从中保留必要的部分，是人类必然要践行的工作。而女性所拥有的品质，使她们无比适合这项工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头卢森堡部分政治理念的解析有点枯燥，从艺术家夏洛特萨洛蒙部分才有点意思，“荣誉谋杀”一章看得我怀疑人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬汉娜·阿伦特《黑暗时代的人们》\n·我活在这个世界，可这个世界不属于我。\n一本兼具文学性和心理分析风格的佳作，学术思考与社会现实紧密结合。\n·2014年英国《每日电讯报》年度好书·《金融时报》《独立报》《先驱报》《文学评论》《弗里兹》等多家报纸和书评人鼎力推荐·杰奎琳·罗斯是一位出色的叙述者，语言通俗，内容有趣。\n·与当下“荣誉谋杀”“男女平等”等热点话题息息相关\n《黑暗时代的她们》以历史上三位女性开篇（富有革命精神的社会主义者罗莎·卢森堡，受到家庭悲剧和纳粹迫害的德国犹太画家夏洛特·塞洛蒙，电影偶像以及大众的消费对象玛丽莲·梦露），她们的经历讲述了如何通过最富戏剧性的事件在上个世纪开辟了一条新道路，将不可说之事带入光亮之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很不错，和当下很多事情都有联系，值得深入研究和探讨的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗隐喻着自由更完美的形态。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一名卓越的性别平等主义者，更是一位出色的叙述者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在荣誉谋杀事件中，我们要打破固有的观念来看待类似问题，不能以固有的性别观念来判断无辜和有罪。作者是思想非常清晰和明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书第二部分探讨的\"荣誉谋杀\"，表明我们所生活的世界，至今仍未摆脱很多阴影。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女权运动爆发，但结果和努力并不相称。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就这本书而言整体的内容和写作视角是很独到的，但是不知道是个人理解力有限还是怎样，译本读起来很吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只需随意找来一张报纸，我们便不难目睹这个世界对女性的苛刻，故事是不同的，但又是相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "多丽丝.德鲁克，生于德国，与管理大师德鲁克携手68年，85岁创业，98岁高龄自己开车，喜欢爬山，享年103岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡不过是祖先流浪的最后一站", "marks": "力荐"}
{"content": "书名缘于马丁路德金的名言：道德宇宙的弧线是漫长的，但它偏向正义。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的老爷子，愿你永远精神矍铄，身体硬朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "从迪伦盲变成了迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记看多了，总觉得都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "文献综述式的写法真的很没劲。", "marks": "很差"}
{"content": "一个自由的人，一个时刻准备着颠覆自己的人，一个由内而外散发着魅力的人，手鼓先生，北国姑娘，别多想没关系，答案在风中飘荡，像一块滚石，这些隽永深刻的歌词配上迪伦的嗓音，宛如清泉流过心间，涤荡灵魂#4217", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个浮躁的社会，安静任性地做自己喜欢的事情，是一件幸福而不易的决定。他只代表他自己，他走自己的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是迪伦的迷弟，也是一个勤劳的搬运工，这本书基本上就是把市面上各种传记、纪录片、访谈内容整合了一下，没啥新鲜内容，入门看 不错，也有一些小瑕疵，比如专辑发行和怀特岛演出日期之类的错误，可能对我这种较真的迪伦迷才比较在意", "marks": "还行"}
{"content": "对词语和音韵的敏感是天生的吧。对抗一切，用不妥协是天生吧。爱自己，从不取悦别人包括听众，是天生的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种冷静叙述细密史料的传记反而相对客观；对解读迪伦来讲尤其如此。只提供事实，克服煽情和立场倾向，其余都交由你自己判断，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来都只是一个站在自己的角度看世界的独行者。如果我有什么想要与别人分享的，那就是这一点：不可能也可以成为可能，一切皆有可能。\n我的歌词里有些什么？有勇敢。没别的。\n我始终只是个民谣歌手而已，在歌唱的时候热泪盈眶，歌声在闪光的雾气间浮动。格里思在其自传《荣光之路》中说：我要成为自己的主宰。我在旋风卷起的沙尘中走遍大街小巷，寻思着前方有什么等着我，自己将去哪里做些什么。我的一生都是一个大大的问号，而我则是世界上唯一能够做出回答的人。我要去市立图书馆，埋首在书堆里，随便什么书都可以，从图书馆里抱上十几本书，回家接着看。我什么都要学一学，从中可以获得我得以成为“人”的财富，我要自由自在地为自己工作，也要随心所欲地为大众劳动。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是习惯中国人传记写法，可能对作者了解太少，太多生僻人与事。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记太笼统了，不贵我不打算相信诗人的传记", "marks": "还行"}
{"content": "诗歌历来是与闲情雅致联系在一起，喜欢诗歌的人大概都是文人雅士", "marks": "力荐"}
{"content": "最新诺贝尔文学奖得主！传奇的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "来看看流浪诗人的歌吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "力荐"}
{"content": "多才多艺又自成大家，真的好好看看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常好的传记，但就传记而言，写得很好，很客观，而且编排顺序独具匠心。", "marks": "推荐"}
{"content": "任性的人生，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "用诗谱写传奇的一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "以时间和主题为双重线索，涵盖了鲍勃•迪伦的感情经历、电影情结、宗教信仰和人生中的重要场景，为我们展现了一个真正的鲍勃•迪伦。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "天下传记都一样", "marks": "还行"}
{"content": "如果用读传记来了解一个人需要十天，听歌需要一个月，那么真正去读懂一个人的内心需要多久？大概是永远也不会吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "迪伦在音乐生涯中，不断寻找自我，从边缘歌手到舞台中心，他有过挣扎和逃避，每一个人生阶段都会面临音乐风格的转型。他即敏感脆弱，又坚韧，又有创造性，他对自由从无妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无奇的翻译", "marks": "还行"}
{"content": "The Times They Are A-Changin'", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃迪伦传奇的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃迪伦，无法抗拒的名字，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的人生！精彩的人生！传记！我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个与诺贝尔文学奖失之交臂的摇滚明星", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。我们有很多种身份，首先是先做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们来听听这诗人之歌", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们一起来默默聆听这诗人之歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐，诗歌等等是他的全部，是他的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔文学奖", "marks": "力荐"}
{"content": "会写诗的摇滚歌手，传奇背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌之美，音乐之美", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大诗人之魂", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪的诗人啊  让我再听一听你的歌 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一眼被惊艳的人，细腻的文字，在音乐里找到共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "201709", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页，我知道我看错书了，我应该看的是鲍勃迪伦回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "对一代传奇的细节梳理，还好的书，知道琼·贝兹和苏西，在迪伦生命中的缪斯女神们。这本书翻译的想给三星半，减掉半星是翻译的歌不给英文原题，让人很费解。最后琼的diamonds and rust真的很好听。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢保持平铺冷静的纪事，客观看待这位一直保持神秘的名人；喜欢旁征博引更多诗人与哲学家，认知能延伸至更多领域，也从历史事件侧面了解到美国民谣发展细节，相当精彩。实话我不喜欢Dylan的歌，但我会喜欢他的人。刚好处于迷茫中，找不到音乐的乐趣，这本书多多少少给予我一些强有力的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受停在鲍勃迪伦去看望伍迪格思里。他穿过令人绝望、剥夺灵魂的疯人院楼道，终于见到饱受病魔折磨的伍迪，他本有好多话想和这位精神导师说，却又实在不知该说些什么，就伴着吉他，唱起了伍迪的歌。", "marks": "还行"}
{"content": "马个先 才看了开头", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种题材的书，感觉还挺好", "marks": "还行"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "不如读一本迪伦的诗集", "marks": "还行"}
{"content": "我简直爱死这个才子了", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的传记 鲍比是我唯一不听音乐也能感受到喜欢的音乐人", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果他是诗，就不要用这种四平八稳的语言描述他", "marks": "还行"}
{"content": "以上所有的角色，构成了鲍勃•迪伦传奇的一生。而在这个传奇的背后，我们看到的是一位过去五十年里在世界上举足轻重的艺术家，是一位诺贝尔文学奖获得者，是五百多首歌曲的作者，而且已经在世界各地巡回演出长达二十五年。歌手、音乐家以及画家、电影制作人、作家……在这些身份之上，最重要的是，鲍勃•迪伦是一位诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃.迪伦，通过此书，你可以更好的了解他！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢他", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "“在午夜的钟声敲响前，酒杯已空，烟已燃尽，灯光行将熄灭，他虽然疲累，但仍留下这些遗世之作”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读音乐史类书，算是从喜欢听摇滚发泄愤怒的外行，初涉了音乐世界吧，Dylan 的叛逆矛盾与绝对自由让我印象深刻，原来音乐的表现形式和内容都可以这么丰富与深刻。也许Suba和Dylan 的性格非常相似吧，希望他能带我了解更多的音乐世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是歌者，他是诗人。他是把自己活成了自己，这是多想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一样的音乐！诗一样的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "文本细辩，质疑大而化之的观点，细碎而扎实，从方法论根本上是反结构，试图碎片成像的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身这一类书就不该按很严肃的要求来对待，主要还是为了看到乐队成员一路走来过程的一些感悟吧，高虎的经历可以说有那么一点传奇的意味，去年中国之星登场亮个相就退台事件也捎带讲了下幕后的事。看过一些故事后，更感觉哪吒的形象还是很符合乐队的定位和转变。当然，由于某些原因，一点也没提到田然", "marks": "还行"}
{"content": "作为书来说一般。但是多少体会一些乐队的感触，听了多年的专辑，加上一星。书里文章最喜欢 宋捷 张静 高虎 大伟，乐队最喜欢张静 高虎 宋捷 大伟。", "marks": "推荐"}
{"content": "高虎的文字没有想象中好。另外对于田然没有任何篇幅我还是不太能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢音乐的孩子不会变坏？好像是有差别", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候会不自觉的脑补，这些话通过这几个人的口中讲出来的样子，感觉就像在听故事，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈长江文艺这么燥啊，出了痛仰的传记书。一直往南方开。今天看完了，写乐队四位成员的一些经历，当个了解还成。", "marks": "还行"}
{"content": "文字上可能并不出彩，但是我喜欢的乐队", "marks": "推荐"}
{"content": "宋捷的篇幅最短，但也最好看，感动。其次是大伟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果沒有橋樑和天空，世界又怎麼會是我們的舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐队成员的生活记录。高虎的篇幅最多。挺真诚的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "当你了解了他们的成长故事，你就能理解痛仰音乐的变化。我喜欢他们的第一张专辑，也喜欢新的专辑。其实这本书不仅是能了解痛仰，还能了解当时的摇滚乐的环境，了解树村。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一颗星是因为痛仰的音乐，好的音乐背后是彼此认同的价值观。看了高虎张静大伟宋捷的故事，才明白喜欢痛仰是有内在联系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始像小学生作文，后来觉得这么实在也挺好。一人一句泪点，让人路转粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天时间看完，比想象的要好。感觉看完他们的书有一种拿捏不住的躁热，不同于大冰等人那种让人从脑子开始的热，痛仰的书让人有一种伴随着心跳的热。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有爱摇滚乐的人会懂。是信仰是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然哥四个的文字水平没啥技术含量，却都是真实的体现", "marks": "力荐"}
{"content": "一个乐队必须要有一个“领袖”一样的人，痛仰的“领袖”就是高虎，看完后有点佩服他了，一个有意思的乐队。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕他们的人生经历如此丰富，有个叫树村的地方有着他们辛苦却美好的回忆。但是我发现文中有两个错误的文字编辑，原谅我对这种东西有强迫症。愿痛仰越来越好！享受你们的现场演出！", "marks": "还行"}
{"content": "黑痛仰的人是不懂高虎的", "marks": "推荐"}
{"content": "首次接触他们是因为《再见杰克》不知道单曲循环了多少遍。这本书让我更加了解了他们，了解了为何他们为“痛苦的信仰”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只听过痛仰的歌，没有深入去了解乐队。\n看了书，他们四个人的形象倒也丰满起来。最让我吃惊的是，张静居然是瑜伽爱好者（我真的很难把摇滚和瑜伽联系起来）\n宋捷最可爱了，在骑摩托车的时候，看到大雨将至，会兴奋地大喊——我是大自然的孩子！（虽然最后被大雨淋湿，只得推着车去立交桥下避雨）", "marks": "还行"}
{"content": "从2002年听痛仰以来，一直非常喜欢。自己断断续续的听，每次回想起来去找都会有新的歌曲。今年好朋友现场去签购并赠送给我此书，认真读了一遍。生活最重要的是坚持，在困难、彷徨的时候继续坚持，也会有放弃，也会开小差，这些波折并非没有任何意义，更加深刻的体现了坚持的意义。马拉松，多坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "虎哥多写思想，反不如其他三人笨拙、朴素的流水账式的回忆有史料价值。", "marks": "还行"}
{"content": "挺满意的，有点超乎我的预料。", "marks": "力荐"}
{"content": "高虎大概是最有文化的一个成员。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱粉好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在黑子之前来评论一下，一本对热爱音乐的人来说是一本很不错的书。故事很传奇，书没有看想写太多人生感悟更多是让人知道一些经历。经历本身没有好坏。愿爱无忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "成员们讲自己的事情 真感觉每个人都不容易 很喜欢高虎 感觉还挺有内涵", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个滚青，书中的不幸和快乐我都体会过，佩服他们在磨难中始终坚持理想，并为之倾力，共勉吧滚青！永远傻逼，永远热泪盈眶！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文字没啥水平，但是真切自然，很羡慕能像他们一样活出自我的人，那才是真正的自由，摇滚乐啊总是能燃起心中的火焰", "marks": "还行"}
{"content": "国摇最帅", "marks": "力荐"}
{"content": "流水般的叙事加上平淡无奇的文字。高虎一个人占了这本书的一半。", "marks": "较差"}
{"content": "别的不说，就说这出书的举动，很摇滚。", "marks": "推荐"}
{"content": "摇滚不一定是另类很燥，也可以是善良温暖，宽容与爱，正义。在1200bookshop读完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.1痛仰南京站买的，看完了高虎的部分，觉得某种程度上高虎非常非常像我老婆。更喜欢痛仰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句话都很实在  没有华丽的语言组织  其实痛仰很文艺的", "marks": "推荐"}
{"content": "果然解我惑！值！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么打分，暂且四星吧，其实除了那个微博，我并不排斥他们的改变革新，无论从开始到现在，我觉得都转变的很成功，我不知道这本书里写的是不是完全的真实，可是我知道有些态度，对音乐对生活的种种态度，确实打动了我", "marks": "推荐"}
{"content": "智利政府文化部资助图书，聂鲁达家族授权，插图精美，史料丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从未出生，而是被创造，我来自土地，来自底层。\n我从我的窗口看见过远方群山之巅落日欢度的场面。总是，你总是穿过薄暮往后退，退向黄昏开始抹掉雕像的地方。\n你每一百年醒来一次，唤醒人民。\n这就是我写作的原因，我不只是我自己，而代表着我们祖先口口相传的记忆。我写诗，因为诗就是生活。\n如今，聂鲁达在黑岛的家、圣地亚哥的巧思宫和瓦尔帕莱索的塞巴斯提安娜是智利最负盛名的旅游景点。\n有人个子比你高，高过你。有人比你更质朴，更纯洁。有人比你更漂亮，更美丽。但你是女王。\n米斯特拉尔：对美的敏感是一切教育的开端。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉资料不够，不够真实，太琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "散文形式的传记。智利的现代化进程结合聂鲁达的经历，又一个拉美侧面", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂好烂……", "marks": "很差"}
{"content": "读过智利诗人聂鲁达的诗\n但这本和诗关系不大\n算是传记\n", "marks": "较差"}
{"content": "太简略了", "marks": "还行"}
{"content": "唯一不变的就是变化。", "marks": "还行"}
{"content": "对于没有买过几份原版报刊的，这就相当于一套绝版期刊collection，还是译汉的", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列很棒的地方在于不仅图很珍贵很美，里面的文字内容都是相应的年份左右的杂志报道，能看到时代对bowie这五十年来不同阶段的态度，很真实，不止是一个外星人一个传奇一个绝世美人的故事，也是一个london boy的故事，看完很感动，五十年啊一刹那。我错过了岂止是你最巅峰的时候，我错过了你的人生啊。我爱你，并将永远爱你，即使我死。而你会永远存在，在你的火星上，我总有一天一定会来见你。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是有点儿失望的。类似大部分鲍伊的书籍，忽略了他90年代以后的时期，而且不包括最后的blackstar部分（这点与英文版一样）。好处是附赠的海报挺美。", "marks": "还行"}
{"content": "毫不显示对涤纶的嫌弃又总是提到哈哈哈\n还有大宝所有的照片都那么耐看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "(´･ω･`)loving bowie ", "marks": "推荐"}
{"content": "所以还是不够终极", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍伊承认自己是个中产阶级，终究他和乡村歌手出身的迪伦不一样。摇滚在商业时代的发展而不是反抗是华丽摇滚要做的东西。还有互联网和太空科技，同性恋和后现代审美的引领，鲍伊是宗师。鲍伊说摇滚乐到了达达主义时期，可是他始终没有找到杜尚，关于政治，他说不关心，我是不信的。他们都一样，关心人。", "marks": "还行"}
{"content": "适合新粉丝入门吧 我买来是为了海报和乐评2333 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这书编辑的太棒了！按艺术生涯排线！全是我爱的访谈！鲍姨真是越了解越爱", "marks": "推荐"}
{"content": "💛", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "大卫鲍伊不光是个音乐家，更是一个艺术家。\n音乐不过是他实践艺术的一个工具而已。\n看完这个传记，更觉得他真是了不起。\n牛逼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "某些原因，读起来多了一层亲切感。不敢妄论，引一段邝兄的评价吧：“董桥的文字像插花，胡兰成的文字像盆景，木心的文字像玻璃鱼缸，白石先生的文字则像是自家地里的庄稼。同样是自然的文风，张中行絮叨，丰子恺飘逸，汪曾琪自恋，唯白石像泥土一样厚实朴茂，充满对人事的眷恋和感恩”。", "marks": "力荐"}
{"content": "頭腦專注 靈魂完全投入到頭腦中的主導之物上吸收思想 世人呼喚熱嚷著 要匠人精神 要傳承匠心  大概是將人們從浮淺狀態帶入到「深度工作」中 蜻蜓點水的學習思考方式無法給社會帶來更多更有價值的成果 對於個人 「涉獵廣泛」對大多數人等於「什麼都不行」", "marks": "推荐"}
{"content": "说话要说人家听得懂的话，画画要画人家看过的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师精彩的一生，敬仰之！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管做人还是做事，都需要秉承的法则~~这本书，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的图片很漂亮，赠送的笔记本也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "白石老人的作品，牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面还有配图唉！真好看！齐白石自己讲述自己的一生，娶了好几个老婆，花了几十年画。艺人的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生漂泊，老来成名。他的艺术是真正的生活沉淀，描绘的都是生活中的美好事物。\n有点像《浮生六记》的感觉，非常帮的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐白石是我非常喜欢的作家 这本书也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "白石铺！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“匠人”齐白石的传奇人生", "marks": "力荐"}
{"content": "齐白石的一生极具传奇色彩。从木匠，到雕花匠，到画匠，到篆刻家，再到画家，他的一生都在不断地学习，不断地进步，他所有的一切，都来自他的刻苦。他是一个纯粹的“匠人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐白石——画虾——虾滑——海底捞——哪天去好呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "利用攀附在权力上的关系，获得了许多。回想几次大的买卖，都是利用权力帮助，除了海运和商行收益。但机关算尽，最终还是被权力玩弄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "等的太久", "marks": "力荐"}
{"content": "  5本都看过，一个人无止境的欲望。小说中那位邹先生最后怎么样了？", "marks": "推荐"}
{"content": "沈万三人生最大的悲剧，在做生意方面他很在行，但在政治上他是一个低能儿，朱元璋忌惮他的财势，他还不收敛自己，最后导致被抄家！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命科学行业是一个技术驱动的行业。如何与学术界合作并分享利益，基因泰克做了很多成功的尝试。鼓励企业研究人员发表论文，资助学术机构的研究，积极达成知识产权协议，推动技术的工业化和商业化……好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "1976年创立的公司，写到1979年发明了人胰岛素怎么已经是80%的进度，写到上市已经要结束了.....", "marks": "较差"}
{"content": "都是写IPO之前的创业史，我认为《鞋狗》写得更好。不可否认生物医药领域从0到1更难，但能写出来的更多的是独家授权、避免侵权等法务方面的东西，细节还是不足为外人道。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速阅读常识性了解", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉原版的比翻译了的好，思路有点打开了，可能方向也会变吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通过讲述基因泰克把整个生物制药行业诞生过程进行了系统梳理。基因泰克的出现有太多偶然，一个失落的投资人加一个象牙塔里的典型科学家，共同开创了一个行业。其研发模式也成为连接学校与企业界的典型范例。基因泰克早期自由创新文化也很有魅力，其开启了潘多拉魔盒，是福是祸尤未可知。", "marks": "推荐"}
{"content": "西伯利亚流放的四年迫使斯大林蜕变，是他人生的转折点。这一段也是全书写得最好的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“斯大林的童年旧识萨沙后来做了他的餐饮部门主管，会为斯大林试毒。萨沙手下有个厨子，此人有着堪称传奇的厨师生涯——他小时候为拉斯普京烧菜，后来服务过列宁和斯大林——这个见证世界历史变迁的厨师便是俄罗斯总统弗拉基米尔.普京的爷爷”[允悲] ", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇序曲那几页写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "本书描述了一个颇有魅力的怪物，青年斯大林歌喉动人，有诗歌天赋，像狐狸般狡猾豺狼般残忍无情。本书观点是从列宁起就是搞无情镇压，他并非像他的名字“河流”一样宽广柔和。比起布尔什维克的专政，沙皇俄国简直像慈善家。也许，政治巨人们都免不了视人命为草芥吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可以成功地把一个青年洗成马克思主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "文学性稍差了点，不过资料挺详实细致的", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "老大哥的激情岁月，只是激情过后再翻翻斯维特兰娜的《致友人的二十封信》，确实令人唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "史学性质单薄的传记，青年斯大林花边锦集", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle/以前对斯大林的印象就只是那个照片里留着胡子的形象。最让我惊讶的是他曾接受了完整的古典文化教育还差点成为神父。他的童年并不快乐，他整个人就是一个矛盾综合体。那个在上学路上因为担心父亲会去阻止他上学而在母亲面前哭出来的索索，就这么一路成为了苏联权力巅峰上的斯大林同志。他四处留情，拥有无数情人。他很会与人相处，有个人魅力，热爱文学又好学，还自己写过诗。他自卑又敏感，自私又多疑。他奔波于欧洲各地，他被多次流放甚至进入北极圈，他在十月革命前夕五天持续工作不休息。他的过去决定了他的未来。/俄罗斯人名真的不行了要……/今年完整16th", "marks": "推荐"}
{"content": "考据方面特别详细而显得繁琐，比较适合已经了解斯大林其人，并想进一步了解其人生细节的读者，俄国人的名字太长太长，以至于后期基本分不出谁是谁，至于斯大林这个人，身上有着一切的统治者该有的样子，狂妄自大，野心勃勃，精力旺盛，报复心强，对学习十分狂热，对信念极度执着，运气超好！", "marks": "还行"}
{"content": "十月革命的前十年，抢银行，流放，各处的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是对斯大林生活环境进行描述，而缺乏对斯大林个人思想的剖析，因此感觉这本传记在力度上面很是缺乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，根本就是完美的電影劇本。另外他後期這麼殘暴變態，有一部分原因也得歸結到帝俄時期慘忍的制度與氣氛，所以這本書也可以視為是羅曼諾夫王朝統治方式的一段縮影。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用相关档案、个人回忆录及采访有较大的史料价值。作为一本面向大众的历史普及类读物有较强可读性。但你不能把它和学术专著相比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈，可读性太差！", "marks": "较差"}
{"content": "有助于对斯大林这类人某些特质的理解。但，也仅仅是有助于。", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林为了革命不断抢银行", "marks": "推荐"}
{"content": "如果按现在标准看，斯大林及其组织的暴力活动，完全就是恐怖主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "红色庭院有么", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是个翻八卦的传记…在流放地和13岁原住民生了个儿子 普京的爷爷是拉斯普京列宁斯大林的厨子 斯大林是钢铁之人的意思 约瑟夫朱加什维利", "marks": "力荐"}
{"content": "假如他不是斯大林，平常生活中相遇，一定是个极具个性魅力的男人，但他偏偏就是斯大林，一个恐怖的、自大的政治恶魔。写得真好看，翻译也极好。虽然以时间线索写，但故事很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖诗人索索", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强的人物传记。一个流氓/热血如何上位夺取至上权利的故事。我现在开始明白既使同读一样的书，也会把不同个性的人带上不同的道路而且更远。为那些无辜的人默哀。他们有千次机会杀死一个流氓，却选择忍让", "marks": "还行"}
{"content": "补充了很多知识。27", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林，我的偶像。我佩服他那种为了信仰坚持到底，为了信念从一而终，为了目标不择手段的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一部斯大林传记，作者细腻敏感，挑开苏联史料幔帐一角，试图解释青年时代对高加索山麓的穷苦孩子走上神坛究竟作用几何。以此书迎接十月吧😁", "marks": "还行"}
{"content": "已读，又名《红色沙皇养成记》", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧性。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林不是一个人  斯大林是整个苏联\n想象不到斯大林早期的政治斗争工作主要是打家劫舍和敲砸勒索 只为列宁和党筹备经费  这是一个在黑暗中成长起来的人 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "1913年希特勒和斯大林在维也纳相遇了，当前者还是画家的时候，后者已经是身经百战的布尔什维克了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从神学院学生和高加索诗人到克里姆林宫主人的暴力和欲望之旅。各种偶然性堆积出的历史，有时个人起决定作用。革命的血腥与惊悚，八卦和花边。虔诚的信仰和肮脏的活计。普京他爷居然是拉斯普京列宁和斯大林的厨子！可惜译本很不严肃地既无参考文献和引文出处，亦少必要的索引和译注，专名也多未注原文。", "marks": "推荐"}
{"content": "青年斯大林就是，搞事儿，搞事儿，搞事儿，搞女人……😳😳😳", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年·最佳男高音·高加索黑道“教父”·女装娘·萝莉控·人妻控·银枪小霸王·DIY小能手·北极圈猎手·隔壁王叔叔数不清·红色罗宾汉约瑟夫·朱尔加什维利·斯大林的八卦史", "marks": "推荐"}
{"content": "不行", "marks": "较差"}
{"content": "翔实。然而对他的思想尤其马克思主义部分大量缺少描写或者根本不值一提。愈读，谜之愈深。与历史诸多伟人一对一之下，近乎无敌，因为从底层一步步搞组织，逃追捕起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "30%，合卷。并没能看到太多的成长。都是史料堆积。", "marks": "还行"}
{"content": "谢天谢地，善写维基版流水账的作者君终于用这部作品让我对他的印象改观了。至于书的内容么，充分满足我的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中，斯大林就是这样一个恶棍，职业革命者。与中国革命法国革命很有比较之处。斯大林绝不是列宁的背叛，恰恰相反，他是他最忠实的学生（尽管可能不忠实于其本人，毛邓之关系亦有相同处）。期待红色沙皇的庭院。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷失在冗长俄语人名的叙述里", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "重新发现的时候才知道之前漫不经心的混乱与讽刺。“当这位老人回忆他神秘的一生时，他如此说道：‘历史学家不但会发现那些埋藏于地下的事实，也会发现那些沉入海底的秘密——他们会把秘密公之于世。’他问道——几乎是自问：‘你能保守秘密吗？’”", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写过于琐碎，缺乏对风起云涌的大革命背景的描写，人物形象刻画深度不够。翻译硬伤太多！″涅瓦大街″误译作“涅夫斯基大街”；“喀山大教堂”译作“卡赞教堂”……诸如此类的错误比比皆是，人物译名也有不少前后不一致的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似是讲斯大林年轻时的故事，可分明是讲的斯大林彻底掌握苏联权力之前的布尔什维克革命的史前史。很多以前没有解密的资料都是首次读到。真的是好书。不知，作者的那本红色沙皇的庭院还能不能翻译过来了哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇去过分细碎的描述，这本书的确反映了斯大林在布尔什维克党崛起过程中，表面的默默无闻背后，在国内组织、秘密工作和宣传等领域的重要作用——这决定了斯大林取得领导地位并非偶然，也使我们贴切的了解了职业革命家们的生活方式，为理解“列宁—斯大林”党的缘起提供了独特视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "索索，科巴时期的朱嘉巳维利，和后来那个斯大林别无二致。即混乱世道的乌合之众之中最坚决，最残忍的那一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "领袖也是人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用独特的方式向我们呈现如何将传记写得像小说一样引人入胜！政治本就是一个肮脏的使命，而从格鲁吉亚的成长开始斯大林或者说是索索便承担了肮脏任务的宿命，如此历练中成就了一生，但也注定了许多他冲动但又略显智昏的决定。当他垂垂老矣回到家乡时，或许心中后悔，但钢铁般的人怎么会允许后悔呢", "marks": "力荐"}
{"content": "让人着迷又迷茫的索索…", "marks": "推荐"}
{"content": "当这个政权崩塌后，它那曾经光辉引领者的底裤便会被后人一一扒下。他故做谦卑的背后是不可一世的狂妄，他是一双经验丰富的脏手套，干尽了袭击，掠夺，敲诈…在与沙皇政府，双面间谍的博弈中多次流放又逃跑习成他更为坚毅的性格与对叛徒的嫉恶如仇。他做足了功课回头一看，其它，以为他量身备好……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，索索和画家一样，其实从来没有背叛自己的青年梦想和经历；索索就像校长一样把大炮的思想的实现方式进行啦大改，但是思想还是传承的，列宁的那一套理想主义是行不通的：没有世界大战，全球经济萧条，没有你死我活的斗争，没人会没事变成苏联加盟国的，民族主义者死绝啦才有可能，所以铁人用铁拳砸碎东欧国家的民族主义者，才能把他们转换成华约成员，当然画家提供啦不少方便。", "marks": "还行"}
{"content": "看来还是挺权威的，不过主要是看看八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "政治家的生活中似乎总是充斥着谎言和矫饰，但不可否认的是在当时的情境下，革命确实是勇敢者的游戏，那么目的是什么呢？在实现革命理想的道路上，是否存在绝对的正确性？", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构的一个特点，没有过多的情感，但你总能从那些没有起伏的文字中读到写作者刻意安插的情绪。四星是因为省略。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，作者挖掘了青年斯大林经历，而这些经历又是怎样塑造出了这位红色沙皇", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林爱读书写诗唱歌跳舞，还很多情，这是作为知识分子的一面，然而另一面是多疑冷酷残忍，热衷于权力斗争，至少导致2-5千万人丧生。或许，真正评价了斯大林的正是青年斯大林本人。“在你们面前出现的，是果戈里故事中的人物，他错乱地以为自己就是西班牙国王……这便是所有妄自尊大者的宿命。”", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩，作者提供了不少细节，背后是详实的资料在做支撑。喜欢他评书一般的伏笔描写，几处精彩的评论让人哑然失笑。最后暴君的回忆最为震撼，一个个人进入他的生命，又残酷地从他生命中离开，令人恐惧，令人唏嘘。人类历史上出了这么一号人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "武装的先知", "marks": "推荐"}
{"content": "流水式的猜想  没多大新意", "marks": "还行"}
{"content": "1900年代俄国背景解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我感悟更多的是较之同时期的大清沙俄政府对待革命者的处罚竟然如此之轻。\n对革命的累犯处罚这么轻，不知道是沙皇的太过仁慈还是根本就没有完全的弄清楚过这个高加索人到底干过什么？最终想要干什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "在成为政治狂魔前，阅读狂魔和撩妹狂魔的青年时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "对早期斯大林和布尔什维克掌权为止的那段历史有了一点认识，俄国人的名字太难记了。", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林比起别人特多故事.喜欢看书,打架,抢劫过,被多次流放,找情妇.让我感觉像看西部片了.都说经历改变人生.[当指着棺材说：“这个人儿融化了我的铁石心肠。她(他的妻子:卡托,)去世了，我对人类最后的柔情也随之而逝。”他把手按在胸口，说：“我心孤独，如此孤独。”]这一段开始斯大林彻", "marks": "推荐"}
{"content": "长眼界的一本书。文化传统完全不同的俄国人，俄国思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，语言很平实到有点流水账。斯基诺夫维奇看得我一脸懵逼。大致可以算作一幅青年斯大林的素描像吧，这个公认的妄想症患者，也是革命年代一切妄想症患者捧出来的偶像，同样的道理也适用希特勒，所以说写诗画画的情种搞搞艺术行，在理想年代强行被一群疯子推上权利巅峰，结果你看....", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了四五成就看不下去了，因为名字太长了，根本记不住谁是谁。索索真是路子野", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像半历史著作半人物传记。资料翔实，情节描写还算细致，可是还是有种把一堆资料扔脸上的感觉。读的并不痛快啊。", "marks": "还行"}
{"content": "列宁：不枪毙怎么革命 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后几页，斯大林回忆着那些被他下令枪决的老友，有些沉默，不知道怎么说。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事节奏感强，线索也很清晰，很好看的一本书。结尾“十月革命”的描述很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "最新公开的档案，特别是那些容易被人忽视的格鲁吉亚的档案还原了一个有血有肉的青年斯大林：他不但是个革命家、诗人、见习牧师，还是个丈夫和多情的爱人，曾有过多段罗曼史。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺有意思，但是读完之后，还是感觉斯大林的形象过于晦涩不清，矛盾重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生于格鲁吉亚，一个鞋匠的儿子，约瑟夫·维萨里奥诺维奇·朱加什维利原本可能会继承父业、甚至成为一个牧师或作家，而在1917年，他、列宁与托洛茨基成为了十月革命后控制了俄国这片庞大土地的三位主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能对任何伟人有非黑即白的偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林在后来的作为，是年轻时埋下的种子，在获得最高权利后的生根发芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谎言永远比真理有效。重要的是掌控他人的观念。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉史料还是蛮新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《作为革命者的斯大林》一书照应着读，更能触摸历史的细节，发现斯大林的特质，以及他是如何成为领袖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一群爱读书的人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-013 革命在不同人来说，有不一样的含义，不干净的脉络以及完全被污染的源头。很讶异怎么会有斯大林这样结合诗性与暴力为一体的人类存在，钱权果然是人类追求的终极目标，不管它有没有革命作为幌子", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本翔实地记述了“钢铁”斯大林的青少年生活的传记。一个人的少年生活不可避免地将会对其一生产生意义极其深远的影响，“索索”何以成为“斯大林”，原因要往19世纪帝俄晚期的格鲁吉亚去寻。\n并非赫鲁晓夫口中的暴徒，但也绝非圣徒。合格的革命者就当是如此，是铁石心肠，是不择手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有一些问题。人心中有信念就可。谁也抓不住未来，偏执，自大，傲慢，缺陷，这些都不是问题，问题是你是否坚持，是否好运，是否有感染力，是否只在乎自己和理想", "marks": "推荐"}
{"content": "林肯和斯大林，\n两个鞋匠的儿子；\n美国鹰和苏联熊，\n两个全球性的大国，\n\n他们带给各自国家的，留给世界的，一样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很久没给5星了，这本书力荐吧。脉络清晰，叙事详尽，可读性强。很期待《斯大林：红色沙皇的法庭》一书早日发行中文版…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫做斯大林的心路历程", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，但有一種無名的厭倦", "marks": "力荐"}
{"content": "太细致了，性格决定命运，秉性难移，注定了雷同的戏码会一次次上演", "marks": "力荐"}
{"content": "写斯大林的成长经历，环境与经历铸就了斯大林的性格与手腕。细致入微。", "marks": "推荐"}
{"content": " “所有年轻人都是一样的，”斯大林说，“那么，为什么还要写……青年斯大林呢？”然而，他错了：无论在人生的哪个阶段，他都是如此与众不同。他的青春富有戏剧性，他是个爱冒险的、异于常人的年轻小伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你们面前出现的，是果戈里故事中的人物，他错乱的以为自己就是西班牙的国王。这便是所有妄自尊大者的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在政治的战场上，需要的该是冷血动物。中肯，客观，中共的早期发展是苏共的真实写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写得很翔实也很生动嗯！而且我竟然看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "买了电子书后几乎是一口气读完，非常好看的故事，相比之下音乐剧的改编很大，激烈了矛盾冲突，原作故事讲述了西方坏女巫的一生，有着丰富细节的奥兹国度。特别喜欢艾芙芭和费耶罗在翡翠城的那一段时光。翻译好棒，希望四部曲的后面能继续出。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉斯大林的性格我是挺不喜欢，不过他掌权之前的经历还是讲得挺仔细，原来你是这样的斯大林。整本读下来满脑子都是一些俄国名字和城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了也喜欢不起来的人", "marks": "推荐"}
{"content": "格鲁吉亚是另一个湖南啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "时常想起毛主席和教父", "marks": "推荐"}
{"content": "斯大林是一个勤奋好学好青年", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读，读完了就好像能理解斯大林这个人和他充满非议的后半生，作者搜集了大量的最新资料和研究成果，说真的赶紧引进上一部《斯大林红色沙皇的庭院》吧，青年斯大林值得二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "看过全书，对比了几大相机品牌，发现富士的产业更为多元，我想这更多是出于应对未来变化的战略考虑。或许，因为经历过行业大变革，古森养成了很强的危机意识，书里提及的理念、经验都不同程度上验证了这一点。如果再将古森重隆的经验，映射到日本大背景中，或许就是日本制造业一直处于世界领先的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "富士胶片在面临行业危机时的改革值得学习，准确预判、迅速决断、彻底实施，是每一位企业管理者都需要具备的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "参加富士的活动拿到的赠书，富士相机带我入门了摄影，对富士的设计和品牌文化欲罢不能，这本书教会了我什么要坚持，什么要去开拓。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到如此科学的化妆品描述：\n\n胶卷的主要原料是明胶，也就是胶原蛋白，而人体皮肤的70%是由胶原蛋白组成。例如，保持皮肤光润和有弹力的主要成分就是胶原蛋白。富士胶片在开发研制胶卷技术近八十年的历史中，已经透彻掌握了胶原蛋白的原理。\n\n而且，导致人体衰老的原因之一是氧化，这也是照片褪色的主要原因。具体而言，人体肌肤衰老的原因就是氧化作用，同样，照片随着岁月更迭而褪色的原因也是由于氧化作用。防止照片氧化褪色而研发的抗氧化技术是我们的看家本领，于是我们想到将这项抗氧化技术应用到延缓肌肤老化的化妆品中。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常优秀的一本书，推荐值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "个人的灵魂的确需要用心经营，因为我们早已不堪重负。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级超级好的一本书，看完收获了超级多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "根植于日本经营哲学之上的一套管理方法，有启发。但在中国应用，真的需要慎之又慎。", "marks": "还行"}
{"content": "给人很大的启发，无论创业规模大小，都值得借鉴学习", "marks": "推荐"}
{"content": "可以取长补短，把适合的理论引导到公司的管理上面。建议对公司经营有研究的阅读，如果没有管理经验的初学者或不从事管理工作的，不建议阅读", "marks": "还行"}
{"content": "领导 推荐的书，非常值得一读，日本好多企业都是我们学习的榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简短。这种经营方式是很开创性的，但是有一定的局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人的一本书，会让人越看越想看，会中毒！", "marks": "力荐"}
{"content": "简短有力，能够有效触及管理的核心", "marks": "力荐"}
{"content": "只有适应环境的变化才能生存，如果不变的话就不会有未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很棒的书 内容很好  值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "想当产品经理，但是了解甚微，还是多看多学习才行", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志的经历 通读下来感受很深 坚持就能成功", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，让我们了解了好多东西，很值得大家阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "富士在数码化时代来临之前，先其竞争者就开始了转型，把握优势资源，拓展周边领域，摸索多元化经营模式，参与国际竞争，提高科技创新能力，这是其“外在”的变革；建立“先进研究所”，逐年加大研发经费，构建强化关联经营的控股公司体制，以裁员来匹配经营方向的转变，完善企业文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "改革，这对于一个大企业来说，不是一个随便就能开启的，这其中，富士多年来的技术积累为改革提供了强有力的保障，在书中古森重隆先生提到过，富士每年都会投入2000亿日元作为研发经费，这是很值得所有企业学习的，提升自己的技术实力，为改革建立强有力的后台基础，使富士能够在新时期开创出新局面", "marks": "还行"}
{"content": "一种经营模式，虽然按照现在的互联网发展，可能需要再改革，不过我觉得本质内容还是很值得参考，应该对提升公司活力会有作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书后感触颇深，深层剖析分解的很透彻！很好看不错😄需要的值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 可以好好读读 学学", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看  推荐大家看下 很有震撼力", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以後，覺得自己的馬克思主義水平還有待加強啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "看完对王起有了新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲击力与史料掌握皆不及作者成名作《陈寅恪的最后二十年》，然后半段述董每戡先生于长沙绝境中笔耕不辍之情节仍让人感动不已。【后记中感谢三联应允出版，不知大陆版何时得见？】", "marks": "推荐"}
{"content": "注意国内外尤其港与内地的相互影响", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本优秀并且可以传世之作，与《陈寅恪的最后二十年》并驾齐驱。", "marks": "力荐"}
{"content": "第四、五、六章“风暴下的人和事”高能。", "marks": "力荐"}
{"content": "less than a week intense reading, done! 这本书有价值，作者使用了近年才可获得的私人通信（心理医生、恋人），很大改变了对毕肖普认识的视野。她梳理了毕肖普的情感史，并且和有关书信、相关的诗歌结合起来，对毕肖普主要诗歌的理解很有帮助。但是她缺乏文德勒、安妮－史蒂文森这样的诗歌眼光，描述尚可，评说欠功力。最让我不喜欢的是，模仿托宾，将自己的“自怜自恋史”穿插到毕肖普的传记中，几乎毫无趣味。书最后一章明显回避提及安妮－史蒂文森，非常怪异。如果想比较清楚了解毕肖普一生，这本书荐读，主要是因为新材料和有参考价值的材料与诗作之间的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个品牌发展历程还是交代得不错的。Anheuser Busch in Bev。美国人对自己“民族企业”的骄傲感，什么时候中国人也能学学？对商业策略分析较少，更具文学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强", "marks": "还行"}
{"content": "不管在哪里都逃不了富不过三代的宿命，从Guissie到August IV，布希家族从鼎盛走向衰败,除了感叹还有惋惜，激流勇进不进则退，或许这就是家族企业最大的危险吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看到百威只是一个最大酒厂的符号，看后一个家族兴衰荣辱的缩影都浓缩在一瓶一瓶Bud Light和红瓶百威之中。可悲可叹！", "marks": "还行"}
{"content": "作为博尔赫斯的重要合作者，本书作者确有不少独家爆料，透过博尔赫斯第一次失败的婚姻，探讨天才性格中的阴暗面。另外，作者也记叙了与博尔赫斯的合作经历，可惜没能写得更加细致一些。有个别译名的不统一以及失误之处，如“博尔赫斯的姐姐诺拉”。。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们见到了一个文学之外的博尔赫斯：懦弱、无能、陷入婚姻的陷阱不可自拔、爱撒谎、性无能、还有孩子气……最贴近的记录。这本书编校质量欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "比小心眼博尔赫斯谈诗好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛一个八卦女生坐你对面给你讲了几个小时某朋友的八卦私生活一般，想到哪说到哪，叙述很混乱，权当了解一点博尔赫斯的八卦吧。", "marks": "还行"}
{"content": "博尔赫斯--性无能.....", "marks": "还行"}
{"content": "翻译校准的纰漏颇多…差异、密谋以及博尔赫斯孩子般怯懦可爱的一面使得整桩婚姻始终更像是小说的情节…", "marks": "还行"}
{"content": "苦笑哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "循环时间和永和轮回的宿命论者", "marks": "还行"}
{"content": "我的老师翻译的中文版书籍已上市。内容条理清晰，简单易读，对康拉德一生事迹和相关作品及评价做了完整叙述。值得一读，做个了解，如果能激发你去拜读康拉德作品，那就是最好的读者反馈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Cedric Watts的这本《康拉德文学传记》英文原版在国内好像很不好找，买又太贵。不同于之前读过的几本康拉德传记，这本关注的是康拉德写作生涯的经济状况和出版商，代理人。这些看起来和文学批评关系不大，但是潜移默化深刻影响作品的出生的人。翻译得也挺好的，对国内康拉德研究意义重大。", "marks": "力荐"}
{"content": "  本来只是想读一本康拉德的人物传记，没想到这一本专业性这么强。这本书完全可以改名为《出版商的力量》\n  的确，康拉德是让人印象深刻，而不是让人喜欢的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书揭示了一个在贵族传统和民主自由之间摇摆不定的托克维尔，还原了大革命前的法国政治社会思潮，纠正了后人对托克维尔及其著作的误读，重新思考托克维尔对当下世界的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入历史语境剖析了托克维尔观念的由来与演变：他在谈论民主与自由的时候，是对谁说、在回应哪些观点、又希望改变什么。托克维尔笔下“民主”的11种含义，也意味着“民主”应是具体语境中的“民主”，否则难以把握其确切含义。法国当时的政治讨论对中国至今有现实意义，在这方面中国也许落后了一个半世纪。原著文笔繁复，译笔甚佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了对著名的《论美国的民主》进行详细解读以外，“另有所求”的人也许还能从这本书中看到托克维尔作为一个贵族后裔和作为一个对自由有所求者的故事，一个社会学家，一个道德家。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一些（不是一些，是挺多）很重要的材料和信息。浓浓的法国学术风格，文字飘逸，各种东西大杂烩。拿各种法国思想家和托克维尔做对比，有些地方东拉西扯，论述过于枝蔓庞杂。章节组织有些凌乱，比如第一章长达近50页，第四章竟然只有5页。第九章 托克维尔与詹森派和帕斯卡的渊源，第十三章托克维尔与夏多布里昂的渊源 材料选的非常好，分析很精彩。有些文字错误没有校对出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于法国社会学家托克维尔的重要思想评传，以对于托氏代表作《论美国的民主》和《旧制度与大革命》的文本细读为中心，采取各种比较分析的方式，展现托氏在贵族制与民主制之间不断游移、徘徊的思想面貌。尽管章节之间内容不太均衡，并且叙述相对飘逸散乱，但仍然堪称研究托氏思想最重要的二手文献之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到以前上《论美国的民主》文本分析课的时候，各种一知半解，论文都在胡说八道，唉应该早点读到这本书的嘤嘤嘤，顺便赞下译文还不错挺流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，如果没有对19世纪法国知识届和《论美国的民主》相当熟悉的话，浓重的哲学分析写法会让人看的找不着北。\n第二，这样的作品写作方式，零散，杂乱，中心论点若隐若现，读起来煞是费劲，容易走神。\n第三，如果关注政治思想方面的话，全书最后两章阅读即可。\n第四，译者非常用心！怎奈原作……", "marks": "推荐"}
{"content": "它大概是这样一本书：读过《论美国的民主》的人，会怀疑自己未曾读过，需要再重读一次；从未读过《论美国的民主》的人，则会想要马上去读《论美国的民主》，疑惑自己怎会错过如此精彩的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得翻译一般。正好网上有一页图片，大家可以品品http://qingmang.me/magazines/5414/-7859763360511303541/", "marks": "还行"}
{"content": "没人觉得翻译得很一般么？不懂法语，但是对参了英文版，觉得比中文版顺畅好读太多了。中文译本里很多句子拗口得毫无必要啊。", "marks": "较差"}
{"content": "有点碎 不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "历时快三年了，千呼万唤始出来，2016年不可错过的戏剧好书。一位多才多艺的多功能戏剧人，从题材策划、编剧技巧、导演技法、演员制度、舞台装置、剧团经营、剧场选择、剧人素描等角度窥探中国话剧职业化的历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套三本，封面都美得令人震撼。这套书，资料馆影史研究员李镇老师费了很大心血去重编，尽所能补充资料，搜集了石挥所有文章，可以说是一部全集，一遍又一遍调整，以那种能把责编折磨疯的认真。这本集中谈戏剧的。（75折预售→https://dou.bz/1CfR5O", "marks": "力荐"}
{"content": "点出了上海“艺术中心”的重要性；石先生早就明说，侦探剧、爱情剧和喜剧闹剧，是“大众最喜闻乐见”的；“观众的大量增加，反而促成了话剧的退步”；“有钱的是艺术官，不是艺术家”", "marks": "推荐"}
{"content": "不由感叹如此勤勉且极具天分的全才，现今几乎绝迹，时代造就的风云人物，也为时代洪流吞没，真是令人唏嘘；各路访谈活泼有趣，显露出石挥诙谐幽默的本性，同时也隐约可见生存的艰难；参与的各类座谈，观点独到，论断精辟，演艺圈七十年未变之沉疴现状，于今日依然有借鉴意义；最喜欢他本人写的文字，为推动话剧发展摇旗呐喊，声气挚诚，掏心掏肺，也非常具有史料价值；特别中意他写曹禺的那篇（五星推荐），富有温柔而慈悲的情感力量，将曹禺的作品特色和个人特性分析得极为透彻（内敛的形式和深沉的主题被光芒万丈的生命力包围），石挥的文笔之好，也是令人惊叹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四十年代《秋海棠》奠定的话剧皇帝的风采只能想象，认识石挥三部电影，《太太万岁》《哀乐中年》《我这一辈子》，黑白片的佳作每个片子都三刷以上，还有一部他作为导演的《天仙配》小时候看的大银幕。杰出的艺术家石挥留给观众一个模糊的背影，我们甚至不能确定他从哪里离开，何时离开……这是石挥三部曲的第一本，渐入佳境。\n出版社为这个冷门人物题材下了大功夫，装帧用纸讲究，看起来诚意满满，家底也够厚的。", "marks": "还行"}
{"content": "我崇敬石挥，他拍的作品我都喜欢。他的表演艺术理论和实践，对我启发很大。他是一个对工作一丝不苟，创作充满了灵气的人。前辈当中还有许多大艺术家都值得我去学习继承。\n——黄磊", "marks": "力荐"}
{"content": "比期待中的还要好看~期待二、三辑", "marks": "力荐"}
{"content": "说是石挥谈艺，其实孤木难支，对谈里每个艺术家的话都是鞭辟入里的，而且鞭鞭都能打在现在人的胸口上。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！@后浪电影学院 策划的#石挥谈艺录#不仅完全收录了1982年《石挥谈艺录》的全部内容，更增补了大量之前从未披露的第一手资料，特别是石挥对舞台表演心得的总结，基本可以当作影剧界从业人员的教科书和工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读076：话剧皇帝石挥集中谈话剧艺术的一辑，收录了很多珍贵资料。石挥自称：“天才缺如、其笨如牛的我，应付一个戏实在感到无从下手、走投无路，不得不把整个生活时间、生命全付予她，虽然失败，但问心无愧；面对着若干可爱之观众，至少使之感到‘玩艺虽假，精神确实’，亦自足矣”，此话固然是他的谦逊之辞（事实上石挥是极有天分的），但他的确算是“把生命交给了舞台”。这本书里结集的文章，无论是媒体访谈、参与座谈，都颇有洞见，尤其亲自执笔的部分，尤见笔力精到。从自身的戏剧表演理论与实践，到对国内戏剧发展的回顾、推动戏剧文化的吁请，从自身生存的焦虑到为演员待遇呐喊，皆是一片赤诚，真性情中人。最喜欢他写曹禺的那一篇。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数人只知道石挥是一个演员，出演过《雷雨》、《家》等多部话剧，被誉为话剧皇帝，但是鲜有人知石挥还是一个集编剧、谱曲、导演为一身的艺术家。特别巧的是前两天在天津演出参观了曹禺故居，里面就有一份石挥谱曲的手稿。后浪的这套《石挥谈艺录》一共有三本，大家可以全部收入囊中一饱眼福，资料非常全，不仅有剧本还有曲谱剧照，最重要的是有石挥谈话剧的发展，谈表演。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次了解石挥是在资料馆看《太太万岁》，被其表演所折服，后来再去看《哀乐中年》同样大开眼界。他是中国影剧史上绕不过的存在，建国后神秘的失踪更添一份传奇性。第一次读石挥的文字，虽然是关于我并不熟悉的话剧，但言辞间充满感染力，所以读来很畅快，既有自身个性的强烈舒展与犀利直言，也有对中国话剧各个层次的理性分析。石挥没有受过多少教育，但他有天赋、敢拼又渴望学习，当今的年轻人有必要去读读这些文字。台上做戏不难，台下做人不易；为生活，要苦干；生而为人，总要有自己的个性。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质很好· 期待第三册", "marks": "力荐"}
{"content": "速度翻完，信息甚多", "marks": "力荐"}
{"content": "石挥研究很好的文本材料，倒数第二辑出现的公私合营剧本令人唏嘘。以前只知石挥演电影话剧，不知他还会作曲，写本子，领导戏剧运动。一个历经三百六十行、混过三教九流的演员不止有把生命交给舞台的热忱，更有洞悉人间事的卓见。写唐槐秋的两篇有意思，既赞他为北剧运动鞠躬尽瘁，又不耻他为私生活所毁", "marks": "推荐"}
{"content": "在現實中清醒地活過，越痛苦越倔強。", "marks": "力荐"}
{"content": "一首时代的强音。60年的历史重量，成为石挥最光明的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢《看电影》周刊的赠书。第一册里对于话剧方面论述较多，描写了民国时期话剧圈的众生百态。对于了解石挥、戏剧表演很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终究不能战胜他所处的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第4本。后浪的书，不管是选题策划，还是装帧设计，都让我挑不出毛病。“无论怎么说，艺术究竟是个独立的东西，艺术的信徒们还是无言地在拓荒在垦殖。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那个剧本今天看来真是讽刺至极了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真挚 编者尽力 看这套书很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "文风挺稀罕的，放在当下看也不会别扭。有很多早年间话剧的情况。大爱剧人素描那几篇！真是粉丝必读,,ԾvԾ,,", "marks": "推荐"}
{"content": "7.8/明明是前面三章的八卦座谈风物更有趣才对，为什么合上书记得的都是推动剧运呢……也不知是智是愚。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆里暂时只有这一本， 剩下两本赶紧上架啊啊啊啊啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，最爱里面舞台艺术座谈、曹禺印象记和唐槐秋先生这五十年", "marks": "力荐"}
{"content": "全书以《曹禺印象记》一文为最佳。其余文章的史料价值要更大一些。", "marks": "还行"}
{"content": "石挥多金句，剧人素描几篇真好，看得我手痒痒，试着写了两笔放弃了(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )剧本《双喜临门》很红很专很套路，不过也引我看下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书围绕了当时戏剧活动最丰富的京沪两地，从题材策划、编剧技巧、导演技法、演员制度、剧团经验等多个视角，呈现了当官话剧的历史演进。", "marks": "力荐"}
{"content": "本栏大多数是属于学生阶层的，那么“虚心”“探讨”的文字比“捧场”要好的多，实际的多，我不希望才一演戏就是“惊人的，无上的，空前的”一套恭维，请相信我的话——那是最坑害青年的东西，至少是对于爱好话剧者，话剧运动的当前急务是“虚心探讨”，未来开展也是建筑在这上面，绝不是“惊人”等空架子所能支撑的，愿我们共同努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "五分是给Cesare 这个人物，被低估的一代枭雄", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢切萨雷这个人……每当看到盐野七生一次次写到切萨雷的“紧身裤”，都觉得这女人在意淫切萨雷……", "marks": "还行"}
{"content": "“势”的偏转是盐野七生很坚持的宿命论一种，这一点在切萨雷身上体现得非常明显。一朝呼风唤雨，下一刻便可能大厦将倾。如果命运永远一成不变，倒也是谁都应付得来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几本书有所重复", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴时代出现在意大利的另一位“恺撒”，集波吉亚家族智谋、武力、财富和美貌于一身的天之骄子一生壮志未酬身先死的传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "向着生存在却堕入毁灭的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "可能正如作者所说，成书时间较早，较多思想随着年龄阅历及对于自我人生的思考的角度的变化，现在回头看，会觉得不成熟，不全面。但作者坦然接受了这种人生的必经阶段，而能在后面的作品“我的朋友马基雅维利”之中再次提到这先出的关于波吉亚家族的书。", "marks": "还行"}
{"content": "作为君主论的中君主的原型，切萨雷是个悲情英雄，在文艺复兴时代的意大利群雄中是最璀璨的那颗流星，却来不及攀上顶峰，就被命运抛弃。有趣的是达芬奇像维特鲁威一样，作为建筑总监在他身旁，默默无闻的马基雅维利近距离观察这个过程，可惜在最顶点的时候，如此戏剧性的衰落，作者的文字中也充满了同情", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实力切萨雷吹，当然我也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代枭雄，天才的政治家，竟然在30岁之前那么年轻的年纪里就攀登到了权势高峰，围绕在他身边应该还有很多跌宕起伏的故事，但这本书越讲越平淡，太多纷杂的名字、地点和线索缺乏梳理，显得杂乱。", "marks": "还行"}
{"content": "因为要去意大利旅游去看的这套书，为了多了解一些文艺复兴时的人物与历史。当入门级来读的话会有点吃力，但整套读完后还是会有框架在的。作者写作手法很多变，算是比较有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功与失败间只隔着一场突如其来的疾病", "marks": "力荐"}
{"content": "枭雄的人生到底多精彩？！死在战场才是最好的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "“天下惟庸人无咎无誉。举天下人而恶之，斯可谓非常之奸雄矣乎。”", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是早期作品", "marks": "推荐"}
{"content": "不如期待值", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后，完全被切萨雷迷住了，如果去了意大利，我可以找到赞赏他的马基雅维利，不知道哪里去接近切萨雷，“不为凯撒，宁为虚无”，这样的人生信条如雷灌顶，马基雅维利对野心的解读让我大开眼界：比起使命感更加值得信赖的东西，是人类的野心。还有作者，一个迷上切萨雷，把马基雅维利视为朋友的东瀛女子，日本是肯定呆不住的哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "他如巨星般闪耀划过天空，被马基雅弗利誉为最有可能统一意大利的人。切萨利的在意大利文中就是凯撒的意思，而他的名言也是“不为凯撒，宁为虚无”。或许真就是命运弄人，未能成为凯撒，在如日中天之时被命运所抛弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "太简略了", "marks": "还行"}
{"content": "Aut  Caesar aut nihil\r那个人未及攀登到荣耀的顶端，就已经被命运所抛弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "盐野七生早年的作品，不得不感慨切萨雷的悲剧人生，正当迈向人生巅峰的时候，疟疾瞬间摧毁了他和父亲亚历山大六世，完全不可控不可预料", "marks": "推荐"}
{"content": "扑面而来的作者满满的痴汉力［邓摇］ 喜欢切萨雷这个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "又了解了一个人，很不错(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄——脱下红衣，拿起宝剑，统一意大利的曙光初现，又像流星般坠落，令人唏嘘，不为凯撒，宁为虚无，cesar，这都是努力活过的人啊。果真细节之中见神迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔奖效应后匆忙出街的出版物，有错字也有读来不顺的句子，编辑的锅，译者也有毒，Tambourine Man翻译成“鼓人”，woody guthrie翻成“伽斯礼”，buddy holly翻成“霍莉“，当然这都是些摇滚迷比较纠结的错误，原书还是可以的，第二卷的出版估计遥遥无期了，sad", "marks": "还行"}
{"content": "该看的都看了，虽然我可能是他反对的那一种人。", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼 看过原著 英文乐评太难懂无奈放弃了 这本译著翻的出神入化 让我领略到摇滚的魅力 给译者点个赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你要知道，我们的世界里有两种神——上帝和其他的小神。上帝非常忙，他要操心全世界所有人的问题，不一定能顾得上我们。不过，我们身边还有很多人，他们都是小神，在我们的人生之路上，他们能给我们很多帮助。你怎么做到的？你是怎么原谅他的？肯尼迪用悲伤的眼神看着我，原谅是我自己的事，与他无关。很早以前我就明白了，你拥有什么取决于你选择什么，你的选择能成就你，也能毁了你。我觉得我们应该先为学校筹钱，等我们弄好了学校的事情再说。杰茜卡说：这就是你的问题了。我问她：我的问题是什么？你总是前怕狼，后怕虎，不敢冒险。我只是想要现实一点。那些项目本来就是未来五年里的计划嘛。不要这么现实，杰茜卡说，现实主义者什么都改变不了。社区点亮希望SHOFCO：www.shofco.org.", "marks": "力荐"}
{"content": "“信念就是即便你看不见整段楼梯，也要勇敢地迈出第一步。”美国梦的一种标本，美国精神的一种呈现～", "marks": "还行"}
{"content": "通讯文学，像纪录片，但是人物更完美扁平，最终还是无法逃离宣扬美帝国主义的光辉啊。", "marks": "还行"}
{"content": "黑暗无法驱除黑暗，只有光明可以；\n仇恨无法驱除仇恨，只有爱可以。\n\n你来着哪里不重要，重要的是，你想去哪里。\n说得真好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最不能丢失的是信仰和爱", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写的很丰富细致，书的尾部感觉潦草收尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "被主人公的经历深深打动，黑暗尽头的那一点点光明，就是希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界需要这样的精神", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗无法驱除黑暗，只有光明可以。你来自哪里并不重要，重要的是你想去哪里。在这个世界上，你要做的，就是找到自己的位置。\n看这本书的时候，心情就像是过山车一般，不断在地狱和天堂之间切换着。这种起伏的心情，是因为“罪恶”的贫穷让人生活在人间炼狱之中，是因为经历身边朋友们因各种原因死亡之后对生命的绝望，是因为“小神”们的出手援助之后燃起的对生命的希望，也是因为想要改变贫穷的恶性循环创建一方小小净土的决心，更是因为跨种族的爱情和共同的目标连结起的贫民窟和世界的桥梁。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界有更多像他们这样的人才会变得更有希望 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《光荣与梦想》作者威廉·曼彻斯特写的。文笔很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“出色的感觉总是最好，他始终追求这一点。”", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如作者所言，本书并非肯尼迪的客观评价。看了肯尼迪家族的日常生活、尚武骑士精神以及竞选复杂历程，反而怀疑他所推行的理想主义政治的理想纯洁度了。作者新闻记者文人式叙述手法很不满意，浮光掠影，不得其要。", "marks": "较差"}
{"content": "极好", "marks": "推荐"}
{"content": "第四章“花之都---长安”尤为惊艳。作者脑洞挺大的，好玩！最后后记有一则很伤感。50年前，此书初写的时候，藤善真澄说自己无法理解老年人（玄宗）的恋爱，2000年写后记的时候有人问他“那你现在能理解了吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些硬伤，比如荔枝产地的闽粤解释为福建四川一代，比如把南诏国的主体民族说成傣族。总体还算是值得一看的书。只是一本以北方胡人为主角的书却没有细考南方的少数民族。作者真的如愿跳脱了中国史研究的汉族中心史观了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "胡汉之战，当安禄山拥兵据关而又无法入相时，一路西进直扑长安，胡兵擅长速战而不习攻坚，唐兵久疏战阵但汉胡分阵决定了最后结局。哥舒翰潼关一败降禄山；禄山癫狂死于儿子之手；唐引入回纥夺回长安，出现二圣，史思明再称王。安禄山的材料还是少，一个工于心计的诸侯，胆小怯懦暴躁无帝王相。", "marks": "还行"}
{"content": "过于关注背景，而忽略了安史之乱本身带来的影响。另外，此书若说是玄宗的传记似乎亦未不可……", "marks": "还行"}
{"content": "作为普及读物挺好的！再次赞下译者同学。相比于层出不穷的改写式翻译，本书这种非常忠实原作的翻译对读者而言显然更有帮助。所加译者注很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能碍于写作时间太早，史料较少，作者只是将史料铺陈下来，加之脑补部分，完成了安史之乱的历史叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "故事性强、易读，但有些背景介绍对中国读者而言略显累赘。", "marks": "还行"}
{"content": "读完最大的感触是《资治通鉴》真的很好看很好看！！！！每次看到张巡那段史料就久久难以平复。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.翻译成汉语的必要在哪里看不出来。2.对具体人物评价所用的形容词，对李世民、张巡等等，真是有点用力过猛又盛气凌人。3.结合日本国的一些例子有趣，今日时节细雨纷飞五月天。（p160）", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，翻譯基本流暢，但有些句子有點怪。另外，因為是50年前的作品，對唐前期的描述有些一看可知、現今已經翻案的問題（例如李建成的汙名）存在。自己覺得有被補充高宗朝到安祿山這一段歷史，作者筆法也有趣生動，扣除這些外，入門和補充知識這方面來說，還算不錯的書籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人的普及读物。", "marks": "还行"}
{"content": "和藤善真澄老师有文化差异😓", "marks": "还行"}
{"content": "轻快但敏锐", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗易懂的历史读物 作者的脑洞臆想与史料碰撞更显此书有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是六十年代的通俗读物，再加上一些硬伤，引进的价值其实不大。话说蒲立本《安禄山叛乱的背景》怎么还没出版？", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本50年前的历史小说，本身的杜撰技术已经非常高超。同时作者作为一个外籍人士，对唐史研究的也是很到位的。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是因为阿曼西奥太低调，书中对事实细节和深度人物特征的挖掘很少。不过阿曼西奥在经营Zara时的两个坚持引起了我的思考，一个是坚持橱窗对销售最重要，极少的广告投入——考虑到现实生活中人们在逛街时对时尚、品牌的认知信任来自线下橱窗的强化，另一个是围绕让消费者快速获取时尚衣服的可能性构建业务——包括坚持设计、制造、销售、服务一体化，在信息系统上大量投入。", "marks": "还行"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "为赶世界首富时髦出的书", "marks": "还行"}
{"content": "怎么创业的具体还是没写啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以的吧，也许是从西班牙语翻译为中文之后有很多文字失真了，但是也不能怪译者，毕竟要准求真实准确，或者有事西班牙写作风格就有些冗长，还是推荐吧，毕竟研究zara的中文编写和译本的书并不是很多.今天算是耐着性子看完了吧，后面跟阿曼西奥有关的人物分析实在是太冗长了，几乎没有什么营养，总之对于这个定价来说，这本书不值，也许是西班牙作者对于案例分析的风格和国内不同吧，总之这么长的书，吸取的一些精华真的费劲，并且量不多", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了一个商业帝国内部的细节。但是没有过多的学习方面的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的很详细的一本书 比较喜欢后半部分ZARA的危机与优势 有比较客观的分析 其实对于阿曼西奥之前并未听说因为他太低调了 后来因为公司上市才不得已暴露身份 在对家族的介绍并没有仔细看因为分不太清 难得看的一本类似于人物传记的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道，章太炎早年也是跟杜月笙是同道之人！所以他在饱受经济拮据的痛苦困扰时入杜月笙的门也就不足为怪了！杜门铁律8条，第一条：“品格不可低下“，第二条：“不可获取不义之财”，堪称字字血、行行泪，是杜月笙38年人生经验的总结。他真是慧眼识人，名满天下、国学大师也拜倒在他的金钱之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第三次读有关于杜月笙的书籍，每个人笔下都有不同的杜月笙，这部书有作者的个人见解。d", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还有些分析，后面几乎全是故事了，虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "有点细说的意思  这个作者是不是故事会写多了 哈哈哈 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "杜月笙之所以成为杜月笙，有他个人的因素，也有社会时局的因素。之前过于迷恋杜的传奇事迹，看过后觉得不过尔尔，至于此书，在我看来是不够有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "写得算是精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜月笙传记", "marks": "还行"}
{"content": "台版？《杜月笙：泯灭的传奇》", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很一般。。。", "marks": "较差"}
{"content": "经济思维还是政治思维", "marks": "推荐"}
{"content": "看得脑乱，我只想拿笔记把人物关系列个关系网…第一次发现原来世界不只有黑白，而是还有灰的！那些灰色地带的人也在默默奋斗着，最终没入历史的洪流…倒是记得形容本书只出场两回的聪明人：人生过得平平淡淡才是真智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "杜月笙简史", "marks": "还行"}
{"content": "陋习的克服和柔的刚强。人要有自己的收获需要付出和一定的时代机遇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以前对杜月笙的印象多半来自TVB枭雄里的黄秋生的角色，这本书完全刷新了我对杜月笙的认识，不过也许作者在人物性格上稍有黑化了主人公。", "marks": "还行"}
{"content": "故事性较强，但是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写的乱起八糟的，中间一段看着尤其的不大容易。大概是因为那个时代真的风起云涌的", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "通过杜月笙其人，反映出当时历史条件下抗战的另一面。但书中的描写可以说是戏说，对于宣传中提到的所谓学会为人处事，可以说是夸大其词，但可作为茶余饭后的读物。3.5分。", "marks": "还行"}
{"content": "枭雄，人心", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后记忆最深刻的一句话是：他用一生避开人性的暗河。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-24   国庆期间口水书，虽无深度，但很翔实", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔特别好。写得好，读起来很顺。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生无常，大时代下的起起落落", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的，里面加入了一些作者自己的理解，有一些我觉得写的蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错 不让人觉得乏味 来长个知识", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "所以不能简单的评判一个人的好坏。", "marks": "还行"}
{"content": "文字读来挺轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "杜月笙的生平。\n人心，人性，认知。\n经济属性，政治属性，引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人，具有的更多的是既简单又复杂的经济属性，而不是政治属性。", "marks": "力荐"}
{"content": "当小说看，当传记还是差些，个人认为还是美化了老杜的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默诙谐的手笔写了杜月笙的一生，有一些作者自己的思考在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "人心至上，是“流氓”，更是真君子！", "marks": "力荐"}
{"content": "杜先生年轻时干大事是真的酷 作者文笔也是很风趣 但是后面就开始有点乱 ", "marks": "还行"}
{"content": "得人心者得天下", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧   不是什么好书。让我了解了下杜月笙先生。 ", "marks": "还行"}
{"content": "看人不看事，一下看透本质", "marks": "推荐"}
{"content": "雾满拦江的书在诸多无病呻吟里堪称一股清流，但本书已经远不及当年一炮打红的李鸿章好看了。期间的逻辑也流于主观肤浅。杜月笙的一生处在一个很特殊的时代，事件的发展很有特点和代表性，如果深入写会非常精彩。但不知为什么，看了几版都没有让人满意的一本，基本都把重点放在满足好奇心的场面上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在书店看完的 作者有一句写的特别社会儿。  求人不如求己 大哥就是自己。当时就笑了 上海滩大哥大生平让作者写成东北社会小青年励志血泪史", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢，还是章的版本好很多", "marks": "还行"}
{"content": "用评价王亚樵的话来评价杜先生也不为过“小事欠检点，大事不糊涂！”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉差点意思", "marks": "较差"}
{"content": "评分这么低？挺好的书，杜先生从社会底层攀爬到人生巅峰的传奇一生，功过不好说，总体来说功大于过，奇人也。先生千古！", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是一代枭雄杜月笙，准确把握人心，迅速上位，步步为营，最终步步为赢，成功从烟赌贩子进军工商业，实现人生大转移。", "marks": "力荐"}
{"content": "何为人心？", "marks": "力荐"}
{"content": "杜月笙是一个复杂的人，书中通过作者幽默的表述看起来没有想象中那么暴力，杜月笙一生爱面子为讨好各方也愿自己吃亏，最我感动的是在上海抗日时，他组织恒社弟子去掩护国民党撤退跟日本死扛的过程，死伤了好多人。每个人都有人性光辉的一面当然也有黑暗的一面，不能以偏概全，善意看待每个人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是上海人的原因吧，从小就听祖辈说些杜先生的逸事传奇，再看本书，也确实更了解杜先生这位传奇人物的生平。不过感觉本书后半部分明显感觉有些赶，而且各人物的心理分析也逐渐没有了，有些虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "整体来说本书描述了杜月笙传奇的一生，但是细节的描述还是缺乏张力，尤其是在叙述杜月笙这位中国历史上不可忽视的枭雄时候，很多地方文字的力量偏弱，当然文中还是有一些可圈可点的地方，对于在那个风雨飘摇的年代，物质的缺乏，对生存的渴望所暴露出的人性，引发读者的深思。说到底杜月笙这种人物也只能在那种年代能够成为上海滩的枭雄，当然对于历史来说，杜先生自身的故事也让人们记住了那个动乱的年代。", "marks": "还行"}
{"content": "有许多细节不尊重历史", "marks": "还行"}
{"content": "水果月笙成长记💪💪大佬", "marks": "推荐"}
{"content": "杯中酒常满，座上无虚席。大概最获益的就是他金钱散尽还复来的人生信条吧。\n\n“记住，当你轻言别人是垃圾的时候，你在另一些人眼里，同样是垃圾 或者是蝗虫！就尊重一下垃圾的生存权利，又如何？”\n\n以及，脑子是个好东西，少数人有之。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坎大叔也是个标杆性人物了，本书能看到一些他性格上的特点，比如分析时的大局观，谈判时的坚韧与灵活。但本书总体叙述感觉偏流水账，写得不够吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "公司所有者跟公司管理者的利益差异让伊坎有了机会，屡试不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好吧", "marks": "还行"}
{"content": "“那些能够爬到企业管理层顶端的人基本上都有个共同的特点——都是精于政治的人。他们都是尔虞我诈的幸存者，知道怎么来保全自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得非常流畅。可惜没有后来的Herbalife和Ackman对决这一段传奇。不过千万不能图样图森破地觉得可以照搬到中国来。姚老板就保监会禁入10年了，不过好歹也富豪榜排第四了，结局不算差。", "marks": "推荐"}
{"content": "   虽然不是喜欢卡尔，但还是被他的经历打动。\n  ", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，比较有趣的是书中前部分主人公的成长经历，另外还从书中摘录下一首好诗。但后半部分的收购案例基本都差不多，读起来就有些枯燥了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "复盘他的商业策略和谈判技巧是一个让人非常享受的过程以及很好的学习过程，印照到自己的个人生活里，就是建立自己的持之以恒的方法论和决策技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢贵人荐书。要是再加上配上Ackman和康宝莱的对决，故事精彩得简直可以下酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "咆哮的80年代！时势造英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "成为卡尔的谈判对象无疑是不好过的，但是作为一个旁边者却对他的眼光和谈判手段感到佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "那首诗不错，后面太罗嗦了", "marks": "推荐"}
{"content": "有缺页 换了一本发现又有错字 嘤嘤嘤好气", "marks": "推荐"}
{"content": "此书其实绝对算不上传记，只是伍迪艾伦拍摄之影片小传，作者对每部影片的拍摄做了介绍，并有伍迪艾伦的观点与影评。2017年10月31日购自京东，满100减50活动，定价36.3元。", "marks": "还行"}
{"content": "多图翻完 #lib", "marks": "还行"}
{"content": "装帧超级烂，各种奇奇怪怪的折痕，好多页都连在一起，要不是因为我太喜欢伍迪艾伦估计要摔书了。和纪录片还有访谈录有很多重复的地方，侧重他早期的电影，照片很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "高产的导演啊，基本一年一部66666，看了这本传记之后好多电影都勾起了我的兴趣，想全部都找出来看一遍。这书不错，很符合我的胃口，推荐大家看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很好，也有送明信片跟海报，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": ".还不错，很厚的一本，相对于伍迪艾伦的其他书籍，这本书的配图更丰富，更多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书，关于伍迪艾伦的成长岁月，说得很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪艾伦的电影我看过一些，这本书让我对于他的电影有了更多的理解与体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚的一本书，内容很丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "“为了与胡鄂公筹集营救李大钊经费，杨度甚至将寓所“悦庐”变卖。胡鄂公还打算组织铁路工人劫狱，后因李不同意，未能实行。”", "marks": "还行"}
{"content": "那个时代的洋人译员不容易啊，要听得懂方言，读得懂文言的圣旨。。。", "marks": "还行"}
{"content": "史料考据翔实丰富，图片资料珍贵，了解晚清海关极好的切入点，以时任海关总税务司赫德为叙述中轴，围绕他的身世游历、婚姻情感、应酬交游、仕途变迁，描摹19世纪末、20世纪初的中国岁月，既有文化差异的呈现，也不无针砭时弊；通过赫德和本书作者所在的家族成员交往经历与书信，笔触范围甚广，涉及彼时已内外交困的晚清政权之社会民生、政坛斗争、国际纠纷，时代风云际会之下的个体营生和安危流离；同时也谈及同期英国本土的现状和变化，尤其在关注女性婚育、求学谋生问题上，着墨较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "Robert Hart. 和步入近代的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "赫德作为晚清一代重臣对中国海关的现代化贡献很大。一个英国人，在清帝国大厦将倾时没有逃跑，而是想着努力“把船扶正”，多将一些人置于其羽翼下保护起来，简直是奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "与传统传记不同的是，本书透过赫德爵士在中国的特殊经历，特殊身份，还有他的红颜知己的岁月过往，从背后反映了清末民初时期，中国沿海通商口岸的政治变迁和社会面貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若心中无向往，谁能逼着向前走？飞花逐水，孤独而终，是乐而不能淫，哀而不能伤", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人眼中的中国故事", "marks": "推荐"}
{"content": "real friendship! want it!", "marks": "力荐"}
{"content": "作为掌管清朝海关税务的关键人物，作者一个特别的角度去讲述人物的故事，刻画那段历史，真的别有一番味道！", "marks": "推荐"}
{"content": "这类传记类的历史类的最好看啦！第一手资料研究下的产物最有吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "作者亲生接触大清朝的历史故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "赫德的个人命运与大清海关紧密相连长达约半个世纪，而那也正是中国在清朝末年被迫“睁眼看世界”的关键时期。因此，从书中一个外国人的行动印迹，看到一个时代我们自己所处之地变化的缩影，还是很有震撼力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人回味在中国的岁月，不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家族的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "作者借助家族书信、日记等资料，展现了赫德与卡拉尔家族三代女性之间深厚的友谊，也揭示了赫德隐秘的情感世界。执掌大清帝国海关40年，他的真知灼见为他带来了财富和地位，但职业生涯与感情需求之间无法调和的矛盾也让他付出高昂的代价。他与妻子之间，与合法子女、非婚生子女之间的巨大鸿沟，让他倍感痛苦。本书资料翔实丰富，图文并茂，勾勒出一幅清末旅居中国海关官员的生活全景图。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读。支持", "marks": "力荐"}
{"content": "以外国人的角度反映中国政治变迁和社会面貌，更真实的反映历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的历史故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "1909年10月26日，每个日本人都应该记住这个日子。这一天，日本，沉没了！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "十三卷之頭四卷，英譯轉譯。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在自吹自擂，后半部分开始有点内容。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的描写了文艺复兴前欧洲政治和宗教的关系，也体现了教会中主教，枢机们的日常生活及内心世界。特别是庇护二世描写自己当选教宗前后秘密会议的过程，生动至极。当然那时的修会组织是一股清流，难免让我们感叹天主圣神确实一直在工作", "marks": "推荐"}
{"content": "我能不能打6星", "marks": "力荐"}
{"content": "似从英译转译", "marks": "推荐"}
{"content": "总统的自传却没有包含总统时代。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅兰芳家族最经典著作——致敬大师，新增传承精要；潜心修订，史事严谨铺陈。", "marks": "力荐"}
{"content": "半本好书，前面挺有意思，讲他如何少年时的读书生涯，如何在几个专业间流转，如何解出21点，如何成为最早的quant并建立自己的hedge fund。可惜后面部分行文太过随意，没什么有深度的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面：我如何如何牛；中间：SEC是猪；最后：CFA入门教材", "marks": "还行"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.2430d9cJZVrgC&id=560221529023", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分透露出些沾沾自喜的口气有点烦人，但是故事讲的精彩。到了后半不讲故事开始一些杂乱的平行话题，也有点散", "marks": "推荐"}
{"content": "想做 quant...", "marks": "力荐"}
{"content": "不盲从，知轻重，懂生活", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，前半部经历激动人心，后半部也不算水，有观点，比较直接地谈想法", "marks": "力荐"}
{"content": "跋寫得很感性，“Nobody can take away the dance you have danced\"。前半本很好玩，各種聰明的惡作劇，後半本有點普及金融理財知識的意思，就跳著看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真读过之后，就知道每次战胜赌场都是有规律可寻的", "marks": "力荐"}
{"content": "只要是传记我就喜欢..自传要区分哪里是坦白的；遮遮掩掩，修饰得自己一无弊病的人，他的话是不可信的", "marks": "力荐"}
{"content": "上次就说了，JNJ打法好先进；最羡慕的还是老婆好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017读书计划•贰拾捌】巨赞，是我欣赏的偶像啊！！强烈推荐大家读，比黑客和画家还棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "风逝。或许豆瓣下面的书评才是有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "量化投资对冲基金经理 Edward Thorp 自传 讲述求学成长 与Claude Shannon 合作设计世界第一款可穿戴设备 21点赢遍大赌场 有人生经验 如何与老婆做最佳赌场搭档 还有投资方法对市场的态度 EPS PPS DY 分析", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的要查术语才能一点点跟上，医学狗读的太辛苦。。。11-17章里面hedge fund的各种操作，其实没理解太多……", "marks": "推荐"}
{"content": "天才往往都很相似，pioneer很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "终身学习者的自传，书里面有很多关于学习、投资、人生的经验都值得拿出来好好学习~", "marks": "力荐"}
{"content": "一位知识渊博的老人介绍了他自己这一辈子在所喜欢领域(数学、物理学、生物学、赌博、金融等)的事迹，教导我们要把知识面拓宽。文章最后说道他晚年的感慨——珍惜生命、保持身体健康，让我感慨万千……", "marks": "力荐"}
{"content": "照这个势头发展，女王在国内热度终将超越盐野七生在日本的欢迎程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没有地图啊", "marks": "推荐"}
{"content": "支持女王", "marks": "力荐"}
{"content": "每次我觉得自己看到的某句话突破了下限的时候还会有更破下限的，我就求求作者快收了神通吧，看不起科班内的人就看不起，尼玛这写的也没比学术著作好看到哪里去，说事情就说事情，动不动就“牵起新娘美丽的小手”。评论里吹得好像国内搞德国史的人没人会德语了一样，作为一个德黑我都看不去了。", "marks": "较差"}
{"content": "在国内算是少有人写的题材，作者驾驭的也算不错。材料丰富，图文并茂，文笔流畅。本来想打四星，作为鼓励多打一星。不过如果是有研究倾向的读者，我推荐作者参考书目中Kantorowicz的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "填补空白之作，总体不错。优点和缺点都在于其明晰性。能够把12世纪复杂的人物关系处理的比较清楚，体现了比较深厚的知识功底。某些地方详略不当，可能和作者没有受过系统学术训练所以过于拘谨有关，这样是无法成为畅销书作家的～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是百度中世纪吧的吧主，我很敬佩的一位西方历史大神，从书中可以看出作者对腓特烈二世的喜爱之情，这位号称世界惊奇的帝王的故事，的确是中世纪巅峰时代的传奇，作为市面上罕见的中国人写西方正史的书，作者的文字功底和知识面之广都相当了得，而且比翻译书籍读起来流畅得多", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇玛丽苏式的辞藻堆砌，卖弄文笔而无实意", "marks": "较差"}
{"content": "了解中世纪的入门级书籍。对我自身而言唯一的缺点是人名，地名太难记住。可能这是所有非中世纪史专业的人面临的共同困扰吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部由中国人写的腓特烈二世传记，澄清了大量這位“世界驚奇”的很多傳言，為瞭解13世紀歐洲歷史的必讀之作。王順君女士博聞強識文筆秀暢，實為當代不可多得的中世紀史研究者。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚睡前想稍微看一点 结果一看就是个通宵 虽然对欧洲中世纪历史从来没有都没有太大的研究 不过从个人历史传记的角度看 还是认为楼主写得很不错 如果出版社不用什么美女作者作为噱头就好了 书本身就具备足够的魅力 从文字、排版到彩插都与有点蛋疼的宣传方式不同 具备十足的硬实力 看完感想就是不管是教权还是君权 大获全胜的同时就是自身覆灭的开始 腓特烈二世盛极而衰 但是教权无上的荣光也一去不复 腓特烈二作为“中世纪最后一位皇帝”确实为新时代的降临打好了基础 虽然是以身死族灭作为代价...  然后就是有点可惜这次去维也纳霍夫堡珍宝馆赶上周一休假 没来得及去看一系列藏品 心痛的不行。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美，内容翔实有物。唯一的问题是封面设计，为什么不是另外独立一条腰封而是全都放在封面，外封面不适合做封面反而是扉页适合做封面", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的一生会给人带去多少思索？感谢作者让我看到这样一个特别的君主和他的世界。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "Michelle的父母非常重视教育。Michelle和Obama 也强调教育，开展Go to College 活动。\nMichelle和Queen B开展Let's Move 活动。有效宣传，不是空洞说教。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国前第一夫人，脱离第一夫人的头号她仍然是了不起的女性，不会因为她身份改变而失色。从这个写作班底就能看出来她的魅力有多大。", "marks": "还行"}
{"content": "16个人眼中的Michelle，有时你觉得她很可爱，是那个雄心满志意气昂扬想要考入梦想学府的青春少女；有时你觉得她很善良，不忘记感恩师长父母和所有帮助她成为今日之她的人；有时候你觉得她很智慧，广告做的别出心裁又深入人心……你也许提起奥巴马侃侃而谈但你不一定真的了解曾经的白宫女主人，这本书，也许正是一个让你接近她的契机。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人的地方都一样，都是拼命的去找机会看不起别人。                                          You almost have to have the perfect storm of good parents, self-esteem, and good teachers. It’s a lot, which is why Barack and I believe so passionately about investing in education and strengthening institutions. by：Michelle Obama", "marks": "力荐"}
{"content": "从贫民女孩到第一夫人，努力和谦逊，这样的故事可以使我们反思自己的人生，未来我们还能做到什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的女性独立，不是要像男人一样骁勇善战，甚至「独立承担」责任，而是有自己的价值判断，知道自己真正想成为哪一种人，想要获得哪一类的幸福，并且有能力有勇气去实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "米歇尔，现代独立女性的楷模，成功的人生轨迹。本书可以让你从十三个作家的角度带你了解不同人眼中的米歇尔，值得一读！我了解米歇尔最多的源于她的演讲，在北京大学的演讲，为希拉里拉选票的演讲等等。米歇尔教育自己的女儿们，不要去在意一些质疑她的父亲等等会影响她们自己的言论及媒体，她说When they go low，we go high！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一夫人不仅仅负责貌美如花，Michelle对孩子，对教育的关注为母亲做出了榜样，她的聪慧和勇敢正确了引导了当代青少年，即便遭遇白眼和不公，也丝毫不会撼动她的信念，就是书写这样一位坚韧的女性的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "Michelle没有现在男人身后美美哒，而是与奥巴马并肩作战，喜欢这个第一夫人，上得了厅堂下得了厨房，当得了第一夫人，做的了称职的母亲，被她吸引了，她告诉孩子说你们没有什么好炫耀的，你们只是恰好住在这里。目前大家用男人称呼称呼自己，女权仍未觉醒。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "米歇尔是一个令人敬佩的女性，她成就了自己，成就了丈夫，同样也为国家作出了重要举动。带给美国社会8年甚至更长远的变化。搜索她的简历，看到她的工作变动很多，但每一个阶段都能出色完成自己和社会的期许。反思自己，也许真正的问题还在于自己未在教育上达到一定程度。在一个种族歧视严重的国家，她可以用教育改变自己，足见教育带给一个人的会很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书出版于2017年1月10号，是16位作家从16个面来看美国前第一夫人米歇尔·奥巴马。米歇尔亲切，大气，坚韧，她做了很多公益事业，如“白宫种菜”，她在白宫南草坪开辟一块空地将它变成白宫厨房的“菜篮子”，邀请小朋友们到菜园种菜，旨在对抗肥胖；和碧昂斯合作“Let's Move ！Campaign ”也是鼓励青少年多运动防止儿童糖尿病；关注全球女孩受教育……同时她个人的演讲魅力也是印象深刻。在为希拉里背书时，她说这个国家需要的不是仇恨与猜忌，而是爱、平等与希望：When they go low, we go high.当别人往道德的低处走时，我们要继续向高处前行。你当温柔，更有力量！同时，十年树木 百年树人，我们应该把聚光灯多投向那些教育和科研事业上，为孩子们树立正确的价值观和学习导向。", "marks": "推荐"}
{"content": "自律型女人 不只是偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "美国第一夫人又怎样， 同样无法避免作为有色人种和女人的偏见。  一起走进传奇第一夫人的世界。\n推荐理由：\n1.      新： 在目送奥巴马夫妇离开白宫，大家的记忆还冒着热气时出版的一本书。\n2.      16段蒙太奇： 16位作家联合完成的一本合集，从16面看Michelle， 面面都不同。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "有人的地方都一样，拼命找机会去看不起人。", "marks": "力荐"}
{"content": "米歇尔的气质中体现了她所受的教育、所经历的事情、所思考的一切。books before boys！米歇尔用自己的言行为女性树立了榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "各界人士关于Michelle 的评论组成的书籍。即使是第一夫人的位置也避免不了别人对于她的品评论足。关于Michelle所组织的公益活动的例子值得借鉴，公益宣传想要落实到地的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一种成功都是自性的觉醒，任何一种自性的觉醒也都是成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀与努力是分不开的，欣赏这位女性，努力的去做好自己，总会绽放出属于自的己独特的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "社会对女性的歧视无处不在，但有时候连女性都会歧视女性。而且好多女性并不觉得这样有问题，这才是问题。敬佩这样的一位第一夫人！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一位黑人第一夫人，仍然受到作为女性的歧视，作为黑人的歧视。看来这些所谓的公平，都还只停留在口号上。米歇尔穿着时髦，热心孩子教育，她在美国很受欢迎。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论原生家庭是什么经济条件，不论你处在什么时代，不论你在地球的哪个地方，命运都会悄悄犒赏那些努力学习的人！书中真的自有黄金屋，自有颜如玉！在你没有任何背景的时候，把自己培养成那个“背景”，这样的经历才能无愧于生命！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何还是买了 还入了音乐指南的，几年前还入了几本原版关于他的书。听他音乐五六年了，一直只敢说是他的乐迷和他的颜狗。不过看到最后我还是哇哇大哭了。#同为摩羯他的性格我真的懂啊#", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很美。文字部分一般，尤其对1990年代以后的部分略过得太多了。留着看图还不错，想了解鲍伊的一生还是不要只看这本。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得...读起来难受...内容本身意在“造神”。", "marks": "推荐"}
{"content": "3月31日看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "为鲍伊", "marks": "力荐"}
{"content": "David Bowie Is...和The Rise of David Bowie这两本的内容比这本要好的多。这本有点图文不匹配。", "marks": "还行"}
{"content": "乱...", "marks": "还行"}
{"content": "比较官方，不够八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "because of David Bowie", "marks": "力荐"}
{"content": "真没什么意思，图能看看而已，定价也太高", "marks": "推荐"}
{"content": "没有我不打五星的关于bowie的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样的听歌不记歌名 只记前奏的人来说这本书前半截不如BBC拍摄的两部大宝儿的纪录片来的轻松愉快。并且有关于大宝儿的太多故事都在其他地方已经阅读或看过。图片什么的 对于我这种每次用Pinterest都会找宝爷图片的人来说都见过。这本书，仅仅做收藏也只是还行。但最后我还是哭惨了", "marks": "推荐"}
{"content": "生平简单过了一遍. 主要还是图", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读得比较费力的一本传记，作者写了法拉利90年漫长人生里的大事小事，但详略严重不得当，整本书一直在平铺直叙地按时间线索记录，大事和生活琐事占用的篇幅一样多，直接把精彩写成了平淡，把传奇写成了平凡，浪费了这么好的题材！另外，翻译质量也不好！总之，差评！", "marks": "较差"}
{"content": "一本有关恩佐的较为翔实的传记作品。翻译也较为直接且准确，当然这样也会给不太了解汽车的读者带来些许困扰。从客观角度向读者展示了他那不平凡的一生，他远没有想象中那么完美，但又为赛车坚持了一生，赛车运动的“教皇”，恩佐·法拉利。总评：四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装版很有质感，近期在读的一本书，期待看到不一样的法拉利。", "marks": "力荐"}
{"content": "法拉利的历史，还是很想了解的", "marks": "力荐"}
{"content": "挺热血的，跟《鞋狗》一样好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作为传记类的书，略厚。对赛车以及赛事上讲述过多，而对法拉利本身个人的决定以及情感等很多方面关注较少。", "marks": "还行"}
{"content": "人。“如何进入，以及如何离开”。", "marks": "推荐"}
{"content": "圖書館讀的繁體字版有點頭痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是关于爱和生命。\n\n一切宗教（包括艺术和哲学）其实在诉说这同一个真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "在弯弯玩耍，纠结要不要买呢，一看豆瓣评论果断买下！", "marks": "推荐"}
{"content": "也许最原始的痛感才是最真实的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "菲茨杰拉德、海明威、托马斯·沃尔夫，你们三个就作吧", "marks": "力荐"}
{"content": "全书铺陈了那么多细节，可讲到铂金斯的死，只用了两页。猛敲一下琴键，结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "笼统的叙述是没有用的——让人做具体的事情，让动作说话。\n你让人们说话的时候，就有了场景。你必须插进解释性的段落，但要尽量写得短。对话也是动作。\n你往往解释得太多。解释是必需的，但你的倾向是不相信自己的叙述和对话。\n你只需要全面加强现有的材料——我想，你在修改中自然会这么做。这主要是一个压缩的问题，的确不全是加强的问题。\n你只有到结尾的时候才能了解一本书，所以其余部分必须修改得与结尾相一致。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "拿掉珀金斯简像的护封，封皮蓝色为底印着几行被涂抹掉的笔记，好看极了。菲茨杰拉德、海明威以及托马斯伍尔夫，这三位标杆性的美国作家都从属于一位编辑，而这位编辑就是Max Perkings。“沿着珀金斯的目光，我们窥视了天才们最放松也最任性的时光，发现他们有时候比自己笔下的人物更脆弱。”——我一直有个论调：只有天才才能发现天才。所以可以发现这三位天才的人注定也要是位天才，所以我很喜欢这本书的名字——天才的编辑——看似简单直白，但准确的无法更改！", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续在地铁里读完了，又一部叫人掩卷长思的作品。写法跟《维特根斯坦传》类似，严谨，以史实为重，鲜有议论，一旦议论，振聋发聩，如P452“天堂毁了”4个字，结束第三部。当然，令人唏嘘的，不仅是珀金斯，还有那个时代的一个个文学巨匠的陨落，因此，这本书，不仅是珀金斯的传记，也是美国20世纪上半叶的文学画卷。有一天，珀金斯的夫人路易丝问他：你干嘛要在这个稿子上花那么多时间，他回答：因为我是个该死的傻瓜。这句话，快把人眼泪看下来了——对作品的负责和各中甘苦，只有职业编辑知道。珀金斯评价作品从来不从经济收益的角度，当有作者告诉他，别的出版社首先强调的是利润的时候，珀金斯说：你的意思是说，那些人不爱书？正是这些细节，这个耳背的、寡言的、视工作如生活的编辑令人景仰。后面两节看得人心痛，迟暮，谁都逃不了", "marks": "力荐"}
{"content": "初衷只为文坛八卦，不料几度泪眼汤汤，迷惘一代和战乱里的近半世纪时间河流，37年的编辑生涯，与伟大的作家们同进退的“共同的家长”，心甘情愿的匿名者身后人，9月里沃尔夫的抬棺人，转瞬12月的白发人，永远在饱受酷刑折磨的敏感脆弱的为文字而生的心灵，遇到他能无条件欣赏你的才华回应你的情感需求，彼此生前最后的文字都是写给对方，灵魂羁绊如上天安排相生相成催育彼此最辉煌的才华，详尽书信与照片插图如定格的回眸，掩卷又哭一场", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好读，的确精彩。围绕着珀金斯的作者们展开真是再合适不过，当然因为是珀金斯的传记于是自然有些人人都爱珀金斯的味道在里面。八卦都好看，语言也有趣，期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "本月打卡。是珀金斯的个人传记，也是二十世纪上半叶美国的出版史和文学史。侧重明显，以菲茨杰拉德、海明威和托马斯·沃尔夫为绝对核心，其余作者均为浮光掠影。在名人八卦与时代剪影的映衬下，描摹出珀金斯的精准肖像与人格。任何行业都应有自己的职业偶像，珀金斯从编辑的幕后走出来，为后世从业者树立了“标准”和“专注”两面大旗，他的成就固然有赖于时代，但谁又能说，那个时代的荣光不得力于他的卓著贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言蔽之，菲茨杰拉德不但是个酒鬼，搁现在还一定是个卡奴。海明威又自恋又嘴贱，老爱欺负人。而甚得吾心的故事则是：有人向麦克斯·珀金斯抱怨某家出版社总是强调利润，他于是评论道：“哦，你的意思是说，那些人不爱书。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时间节点读完这本让我动容的传记，很特别。\n\n帕金斯的才华，事业上热情和精力，对待朋友的态度和行动，无一不让人感动和钦佩。就这三点，已经觉得这是位榜样式的人物。\n\n这本46万字传记并不累赘，反倒是觉得节奏紧凑而且容易让人入戏，人物的所有情绪：发现佳作或潜力作家的欣喜，沉浸在书稿中与作者争论的忘我，与朋友决裂的悲伤，不被理解的沮丧。。。。。。仿佛自己就是藏在主人公背后的影子，一同在经历那几十年。\n\n另外，电影版《天才》（Genius）拍摄中，很是期待唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看到了P291页的错误让我有点不爽，因为个人很喜欢菲茨杰拉德的《夜色温柔》，而 tender is the night是出自济慈的《夜莺颂》，而非叶芝；后来Thomas和Fitzgerald的看得让我落泪。Max的确是天才的编辑，于个人，于那些有才华的人来说，都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读完很久了，虽说是珀金斯的传记但从侧面得到的菲茨杰拉德，海明威和沃尔夫的（八卦）部分也毫不逊色。向如珀金斯致敬，他的工作是伟大的工作，他的职业生涯也是伟大的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没像样读一本书的我，晚上把这本拿出来，竟然一下子读了三百多页。不得不说很好看啊。既是编辑铂金斯的传记，也是和他相关的作者的传记，比如菲茨杰拉德，沃尔夫，海明威的。可以了解到这些著名作家的生平，又能从这书中学到写作的方法。也了解到一本书，从构思到出版会有怎样的经历。唯一遗憾的就是书中有好多处小错误，不过瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "cornerstone", "marks": "力荐"}
{"content": "你们这些嗷嗷待哺的文学巨匠们，可让奶妈编辑珀金斯省点儿心吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一位天才的一生 “唉，失落的，被风凭吊的，魂兮归来！”\n二十年前，<人间天堂>成为畅销书，我们住在西港。十年前，巴黎举行最后一次盛大的美国节，但我们离开欢快的游行队伍，你去了瑞士。五年前，我第一次得重病，去了阿什维尔。我们人生的底牌亮得太早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都像苍蝇一样死去。#仍旧不能出院#", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯发现并杀死天才", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是好剧本，我留着自己改编。。谁都别和我抢。。嘿嘿~", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯心甘情愿做菲茨杰拉德的提款机，为让海明威开心一次次陪他出海，成年累月和沃尔夫待在一起商改书稿，埃德蒙·威尔逊就比较倒霉了，因为说了海的坏话，他和珀金斯闹翻了，但最最可怜的要算舍伍德·安德森，他气不过被珀金斯冷落，换了一家出版社，几个月后就死于腹膜炎。（论被编辑青睐的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书。就一个问题，铂金斯是不是深柜？", "marks": "力荐"}
{"content": "如此奇妙的人——他对待文学就像对待生死。菲茨杰拉德、海明威、托马斯·沃尔夫如同珀金斯捕捉到的三颗最熠耀的星辰，有点意料之外的，似乎最省心的反而是之前印象中脾气最倔强顽固的海明威。沃尔夫的绝笔书信和《时间与河流》的献辞一样令人难忘。1935年7月4日，圣乔治宾馆的屋顶，阳光逐渐隐没，曼哈顿的灯火亮起——“所有奇特，荣耀和力量”，以及灯火繁星之下一只微笑着半藏在暗影中的狐狸。PS：“沉睡的狐狸是一幅会呼吸的，天真无邪的画像。他向右侧卧，双腿微微弯曲，双手在耳朵底下叠在一起，帽子就靠着他搁在枕头上。这样看去，狐狸的睡姿还挺动人的——他毕竟已经四十五岁了，可睡姿完全像个小男孩。”……说真的，想不出有谁比Colin Firth更适合这一形象了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯爸爸 一个完美的糖爹范本", "marks": "力荐"}
{"content": "第一版封面设计好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，八卦多，还够长。", "marks": "力荐"}
{"content": "600页的砖头。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠佳品", "marks": "还行"}
{"content": "没读完   可以跟编辑挥泪别了 说不定这次休假结束，可以拜托官媒了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "「评论家是一帮失败的作家，无论他们给我贴什么标签 ，也伤害不了我。」", "marks": "推荐"}
{"content": "从《四百击》到《爱情狂奔》，安托万的演员让-皮埃尔·利奥德一直在一直在演特吕弗，二十年过去，他也长得越来越像特吕弗。——从半路转行的编辑到天才们的编辑，五百多页翻过去，会发现，珀金斯长得越来越……像编辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然好看，还是太长，所以不是所有地方都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了一些在写作上的困惑，那种写着写着就会对自我产生强烈否定的念头，原来大多数作家都会有。原本看此书是想了解珀金斯的编辑经历，结果大篇幅的都是海明威，菲茨杰拉德，沃尔夫等知名作家的八卦故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变我对美国文学的印象的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "并不八卦，写的很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "上个世纪最伟大的编辑。托马斯·沃尔夫把生前最重要的《时间与河流》献给他，海明威把迟到的《老人与海》献给他，没有他也不会有《了不起的盖茨比》。美国近代文学的幕后英雄。全书接近600页，上百个人名，读起来却不觉吃力。推荐爱书人士阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，不是因为它讲述了那些闪亮的大作家和其编辑之间发生的鲜为人知的故事，而是透过这些信任与怀疑、友谊与争执、爱与不再爱的日复一日的生活背后，那些让人着迷的群山、森林、湾流、南部的空气、夜色中的曼哈顿以及“如果有来生，便让伯金斯愿意为之一跃”的海洋......当然最最重要的，是那个与生者共饮的时代。不是所有人都能够属于一个时代，并影响以后的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇，标题一语双关", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的告别", "marks": "推荐"}
{"content": "神人无功，圣人无名。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的书永远相见恨晚，说的就是本书；有的人隔着不同的时空一样能够神交，说的就是这样优秀的传记中的人物穿越了时空的人格魅力，破纸而出，扑面而来。不过一个过去的人的传记总不免面对太多死亡，很难受，看着他们鲜活的生命历程，就那么落落几笔就戛然而止 ，却是比一些小说中漫长的铺垫详细的描写来得更加有人生如戏之感。海明威，沃尔夫，菲兹杰拉德等很多人的八卦料挺足，但又不会沦为深挖名人隐私的二流小报，看他们在自己作品中呼风唤雨却在鸡毛蒜皮柴米油盐中被拉下神坛，仍得无奈承认才华这东西是天赋神赐的，什么也掩盖不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上一回读六百页的大部头是宫部美雪的推理小说。读的过程一路惊叹，最后一章戛然而止，留下无限感叹。这位编辑不吝于将自己的生命与众多他认为（事实也是）极富才华的作家的生活交织在一起，又极为有耐心和同情心。他本人的故事就够写一本小说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的2015年从这本书开始。578页，读起来却一点不觉得长。2015年10月4日-11月3日。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得学东西", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢the editor of Editor of Genius~", "marks": "力荐"}
{"content": "极其好读的海明威菲兹杰拉德托马斯沃尔夫八卦集，铺垫了那么久，“猛敲一下琴键，结束”", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完，原来这么多名作佳作竟是编辑和作者双双天才的合力，可遇不可求的佳话。看到最后直是迎着悲风，天才飘零，一个时代结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看得停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常壮观的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在包里塞了半个月，终于读完了。也太多话想摘录下来。20170413读完", "marks": "力荐"}
{"content": "中途都是惊叹，结束才忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "久久难以忘怀开头那个场景。可与沈诞琦《自由的老虎》中《他人的生活》一篇一起阅读 —— 在为珀金斯传奇一般的人生拍手叫好之际，也必须向本书作者司各特·伯格致敬。标题起的绝好，内容比标题要更好；除开大名鼎鼎的那几位之外，本书还提及了为数众多的作家，没有他们，珀金斯不会伟大到如此地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版业注定不是一个赚钱的行业，生产的都不是标准件。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是最近阅读的最喜欢的一本书了/一个星期断断续续的阅读 看他和海明威 沃尔夫 菲兹杰拉德之间关于书籍的交流 看他和他的精神伴侣伊丽莎白之间几十年的书信往来/还有他到哪里都戴着他的帽子的小癖好 让人惊叹他对于书稿的准确鉴定 也佩服他对于作者们的尽心竭力 他为他们的生活 情感 健康 书籍各种操心 还要在他们各种脾性之间周旋/在他多年相交的友人 作家一个个离开他时 可能他更加不舍于那份编辑工作/他坚持认为 编辑是要站在幕后的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有过一宿一口气看完什么书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有伯乐才能发现千里马。任何工种都需要敏锐的知觉和机智的头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌海明威", "marks": "力荐"}
{"content": "看完补了菲茨杰拉德海明威的作品，真是波澜壮阔的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的一百多页，终于在时隔两个星期的早晨读完。伟大的文学编辑，让人更加珍惜那些优秀的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "万物有时", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑作家评论家的三角关系 酗酒的写手", "marks": "推荐"}
{"content": "这本文学八卦终于啃完了，里面至少有五六处错误，虽说不影响阅读，理想国做的还是不够仔细……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书。虽然近来没有写作，但世间道的道理总是相通的，这本书有在方方面面启发到我。好希望生命中也有一个麦克斯·珀金斯一般的人物，不断的敲打我，指引我，借我钱，还帮我照亮前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "Fascinating! Perkins 的品格，与他的作者们的故事令人感动。尤其是与沃尔夫之间的相亲相爱，非常期待据此改编的电影。同时也打算去读沃尔夫的那些大部头。那个编辑的黄金年代真让人追忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "问同事借的书，前后看了两个月，好在人家不介意orz写作风格感觉也像是有了珀金斯本人审慎谦和的魅力，译文非常流畅易读，没有对比过原著。只是先看的《天才捕手》，看书时总不免跳出来脸叔的样子orz", "marks": "推荐"}
{"content": "一个处女座编辑被两个天秤作家虐得不要不要的，都默默隐忍了。如父如子，亦师亦友。才华在其次，际遇在其次，品行为高。几世代出一个Max Perkins，造就几个世代以来最夺目的作者。彭伦老师的译本严谨好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看八卦，学习编辑思维。真是寓教于乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部精致的完美编辑和天才作家的八卦集。不知原文，单看译文后半部整体势弱。编辑错漏也明显渐增，前半部同一人物名字混乱随意使用，后半部甚至出现明显错误，A变成B，B又变成C，第三人称指代混乱……略失望。但是，总体瑕不掩瑜，如果珀金斯真如全书所写的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个没有大师的年代里，遥望大师，何尝不是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，无论是伯金斯还是那些作者，形象都特别立体，菲茨杰拉德可以算是卡奴了在当今这社会，沃尔夫有着与外表不相符的脆弱又敏感的内心，海明威则是狂野的硬汉，看到最后伯金斯去世的时候真的令人悲伤，完全融入到这本书中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周的时间沉浸在那个年代的美国出版界中，看着Perkins身边的作家来来去去，看着他们冉冉升起再陨落，看着Perkins成长又老去。书名或许是双关？他真的是为了书籍而生的人。现在我有勇气去翻那本薄薄的《流动的盛宴》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄了信但后面的事没有/无法多猜", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完，漫长的一个月，被水浸了三次。书皮已经完全皱了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书装帧设计很棒，可惜校对多有疏漏，希望再版时能够更正。译者在后半本书中呈现出某种混乱，坚持不住了吗？作为读者的我，面对这样一场文化历史，充分暴露自己对于美国文学的孤陋寡闻，也就无法徜徉其中，游刃有余。日后与人叙述无法游刃有余。不过，错在我而不在她。本书到底是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "时势造英雄PS对于一本讲述编辑生平的书，校对错误还真是不少呢", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的最后一本。从许多天才开始闪光一直读到他们英年早逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "Thomas死的那段，都把我看哭了。。。虐心。。。Thomas把max写成了狐狸，又好笑又有泪点，文笔准确，优美，富有韵律，最后在了约翰霍普金斯大学医院去世，max在那里治疗耳朵，司各特也在那里看病戒酒，还住过在霍普金斯对面的房子里。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待电影", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，失落的，被风凭吊的，魂兮归来！", "marks": "力荐"}
{"content": "话说，春节假期重读《自由的老虎》，再次读了写A. Scott Berg的文章，再次读到Perkins，然后某天就买回《天才的编辑》，然后花了一周时间读完厚达五百八十页的巨著。Berg因为毕业论文写Perkins, 毕业后用了七年时间将毕业论文变成一部巨著，而在那七年时间里，Berg每周都战战兢兢地打开纽约书评，看是否出现Perkins的名字。一本好书，一位伟大的天才编辑！", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看书最快的一次，菲茨杰拉德、海明威和沃尔夫三人之间的多年八卦，以及麦克斯如何作为他们“共同的爸爸”调节之间的关系，这可能是出版人的最高境界（误", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯老爹带着几个才华横溢却又性情乖张麻烦不断的熊孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻看了下", "marks": "推荐"}
{"content": "love Max Perkins. Write drunk, edit sober. Perkins is sobriety it self. Lemmon has to be unobtainable to maintain the frank humble yet unreal fantasy of a figure of perfection. That keeps Perkins away from the unbearable everyday life and it's frustrations. Last stages of each design must follow how he edits.", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不太读得动传记类，所以内心打了三星半。珀金斯负责的作者里，读得最全的是推理小说家S•S•范达因。沃尔夫和珀金斯的故事虽在书中有着相当篇幅，却远未如电影Genius中那般占据全局。菲茨吉拉德和海明威也占了很多篇幅且贯穿全书。对于习惯于虚构作品的心智而言，传记类作品就如真实的人生，捱过漫长的烦闷情节之后，偶尔瞥见洞察人性的几颗如珠妙语。", "marks": "推荐"}
{"content": "不打算读完了，很好的故事，优秀の编辑，不过行文太慢太细致，怪我耐心不够哟。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是有点乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我知道有些人被视为力量的支柱，喜欢被人依靠，但麦克斯是把力量输送给别人，使他们自立。】", "marks": "力荐"}
{"content": "铂金斯得伺候着菲茨杰拉德、海明威和托马斯伍尔夫这几个小公主，真是操心啊！原来菲茨杰拉德还是一个热心推荐的人儿，可惜人生被他荒废了；海爸爸是个小心眼儿的人。这些人都很真实，有喜怒哀乐、会犯错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的困难在于我并不那么了解菲茨杰拉德，海明威，沃尔夫的名字更是首次听到。我以为海明威会比他先走，一直看到结局 只有一句 海明威完了 珀金斯是说他写作完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "当成小说看着玩", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯偏爱的作家，都是个人传奇式的作家。汲取生命的经验和能量，拆骨化血，固定在纸上。这些作家都痛苦不堪，冀望写作为拯救。生命带有悲剧性。也就是我们定义的，写作的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "愚以为，传记应反映传主人生的精彩所在和个性品质形成之原因，本书可入列。\n观《天才捕手》，阅《天使望故乡》，读《天才的编辑》。Brilliant！\n编辑的首要任务不是给一本书增添东西。他最多只是作者的仆人。不要觉得自己很重要，因为编辑充其量是在释放能量。他什么也没创造。", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯和托马斯·沃尔夫的故事真是动人。我也想要一个珀金斯爸爸！", "marks": "力荐"}
{"content": "读其书，想见其为人", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到看到最后竟然看哭了～虽然没有海明威爸爸的流动的盛宴给我惊喜，但是也算很好看了。可以看看各个文学大咖的幕后八卦。因为天才捕手这部电影看的～ 适合对美国文学感兴趣的人看。我的理想死去方式也是倒在工作台上啊哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕挖掘出天才作家的编辑珀金斯的一生，讲述了相当有代表性的20世纪前半美国文坛轶事。再看旁边书架上的菲茨杰拉德，好感慨。最有意思的部分还是海明威。", "marks": "推荐"}
{"content": "铂金斯的三位“儿子们”的传奇一生都未能善终，令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个优秀的作家 甚至是好几个优秀的作家 背后都有（同）一个优秀的编辑", "marks": "力荐"}
{"content": "克制反而获得更多…", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书里照片，我立刻喜欢上了他的面相，我觉得他是个好人。通过阅读，我最爱中年时他的气质，很有魅力。不禁让我想象做他作者是有多幸福。他的修养耐心风度，无不让人着迷。仅这一点，这本传记是成功的，主人公的吸引力超过了那些著名的作者。阅读过程是快乐的，我都不愿结束。他生了五个女儿，渴望儿子而不得，于是那些任性的作者，通通成了他血缘外的儿子，对他们无尽宠爱。他太爱文学了，也太爱编辑这一事业了，发现一个天才作者并发展他们取得成功，对他来说胜过其他所有快感，他因而有写作才华而克制不去写作，也因此积劳成疾，年纪大了后变得孤僻刻薄。逻辑性强，专一，内心强大，造就出神助攻手，造福了无数作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变编辑这个行当的天才", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯大概是被沃尔夫、菲茨杰拉德和海明威累死的……借钱、出书、陪玩，做和事佬，兼知心大哥，还要陪打官司、执行遗嘱……亏得你们口口声声称他为“朋友”？据说有的编辑看哭了，大约是触景生情，感慨自己悲催的职业生涯吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好看的传记文学作品，朴素流畅无比强大", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得性格太软善了", "marks": "还行"}
{"content": "中途跑去看纳博科夫 回来就没办法继续读下去了 。看了80% 事无巨细的描写 帕金斯的方法论是克己", "marks": "力荐"}
{"content": "多年后，海明威在《流动的盛宴》里用他第一次阅读《末代大亨》时想到的形象总结菲茨杰拉德的创作生涯：\n他的才能像一只粉蝶翅膀上的粉末构成的图案那样地自然。有一个时期，他对此并不比粉蝶所知更多，他也不知道这图案是什么时候给擦掉或损坏的。后来他才意识到翅膀受了损伤，并了解它们的构造，于是学会了思索，他再也不会飞了，因为对飞翔的爱好已经消失，他只能回忆往昔毫不费力地飞翔的日子。\n\n这个比喻令人印象深刻，有多少作家不是这样结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都好短命，前一天还写信给编辑说自己写作进展顺利，第二天就突然挂掉了，可怕~", "marks": "力荐"}
{"content": "我不仅因为这本书而重新了解了编辑的工作职责、美国几位重要作家的写作幕后，也从一个作者的角度了解了如何更好的写作，当然也从一个凡人的角度了解了如何才能过不畏惧死亡的一生：有一个能说知心话的灵魂伴侣，找一份热爱到死的工作，和一群志同道合的伙伴，勇往直前…", "marks": "力荐"}
{"content": "570页，46万字。好久没有啃过这样的大部头。没有找到手里白色封面版本的条目，只能马这版噜。上周末去石图还这本书，以为已经过期欠款了，结果被告知石图系统刚刚升级，一次借阅期延长到了42天。生活还真是处处充满惊喜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大、无与伦比的编辑，永远致敬。你让我真正了解编辑精神，珀金斯精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完顺着脉络找海明威，菲茨杰拉德，沃尔夫的小说，别有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一件可怕的事，我看完了。看完了一本近六百页的人物传记。从沃尔夫的去世，这本书就一直在酝酿死亡，珀金斯的去世宣告他的文学时代正式告一段落。那些人都死了，他们写的编辑的书留下了，真好。传记比电影好一百倍，因为你能从中得到营养，看到一本小说从有到无的过程，幸运的话，也会对你的写作产生一点影响。当然更感人的还是天才编辑和作家之间的友谊，不离不弃，理解与信任，帮助与扶持。嘿嘿，现在的作家遇不到这样的伯乐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨杰拉德像于连 海明威像奥雷连诺上校 麦克斯本身像私交甚好的阿里萨 看过的小说还没有特别如沃尔夫的 了解上世纪美国一个很好的渠道 大概就是读人物传记吧 麦克斯像英国绅士 海明威像非洲勇士 菲茨杰拉德像法国人 沃尔夫最是美国 ", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎都得有点矫情敏感和神经质的特征才能被称为作家，才可能成为最优秀的作家。一个好编辑就像一个妈妈，带着一帮只顾鼓捣内心的顽童，打磨出百世流芳的文本和渐渐成长的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩，“所有伟大的作品都是雅俗共赏”", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐 专注的激情", "marks": "推荐"}
{"content": "作者背后的手。感叹于其如此睿智与儒雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "九月读完的，我本身就是编辑，但这种才情而友情的佳话，还会有吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.7始\n2017.11.23终", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个编辑都有这份“幸运”能遇到那么多好作者。珀金斯首先无疑是好的编辑，才会遇到那么多好作者。一本书诞生的过程，编辑起到的作用说大不大说小也不小！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都爱珀金斯啊，这本写得真好，前两章还不是很进入状态，从菲茨杰拉德开始往后的部分都很流畅，史料多又生动，每章结尾处宛如“戛然而止的琴键”，“从阿斯卡特尼山顶的树林到温莎的河岸，一切都遭飓风蹂躏。天堂毁了”，寥寥数笔力度惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "花很長時間終於磕磕絆絆把這本大部頭讀完了。如果書裡信息大多屬實，那麼只有“偉大”二字能形容Max Perkins。天才多瘋狂，而Perkins編輯的何止是一開始多數面目模糊的作品，還包括一众作家混亂幾乎讓常人崩潰的人生。超乎尋常的耐心，細緻，謹慎，持久戰鬥力，和對作品高下立判的洞察，我懷疑他的星盤佈滿了摩羯堅定踏實的力量。然而可慶幸（或許也一悖我的道德原則）的是，他超負荷的工作之外有伊莉莎白·萊蒙長達二十五年的精神陪伴。相比他獻給世界的作家，Perkins亦是毫不遜色的天才。某種方面來看，他是和村上春樹一樣日復一日用勤勉打磨自己手藝的匠人。感謝作者A. Scott Berg，也要感謝理想國和譯者彭倫。“醫生們預言鉑金斯會好轉，但對於生活本身的疲憊，盤尼西林證明是無能為力的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于腼腆富有才华的人，总是有说不出的好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近被这本厚厚的书迷住了。一个传奇编辑的一生，串起了一个花枝招展的文学时代。同时也从侧面重申了一个真理——年少成名的人，一般都没有什么好下场。。。嚯嚯嚯哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯是真耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "突然就死了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当大型八卦看的。撇开八卦，能做到这样的编辑的独一无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一口气读完，那我的呼吸循环未免也太过流弊，但确实是今年读来最顺流而去的传记，全书有一种自如的结构疏放感，尤其是交代天才们死亡的段落，无一重笔，却如过山车轻轻抛起瞬间落下，一种难以言表的失重感瞬间涌来，像铂金斯习惯性那样翻到最后一页，猛地敲击一下琴键，结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "对传主本人扣得不牢，所以篇幅过长，对传主的缺陷处着墨稍少，张力不够", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认托马斯·沃尔夫简直是我完全没有想到的模样，不管内在还是外在。想法，菲茨杰拉德倒是前所未有的让我觉得不错，大概是他身上有的那种孩子气的纯真比较感动我？关于书里的各色作家和家人们，我还有好多想说，其实……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的传记虽然立场极单一。学长的翻译作品。译得真滥！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是天才的编辑的他本身也是性情上的天才吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜倒在帽子下", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来对传记都有很多的偏见，这种掘地三尺罗列祖宗十八代只为证明传主的牛逼其来有自的题材到底有什么好看的，好在之前艾萨克森用乔布斯把我深深感动了，而这一本既是关于我好奇的行业，也是关于我崇敬的作家，加上电影的加持，不看简直罪恶。而事实证明这本书也绝对值得一读，甚至一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "向珀金斯这般伟大天才的编辑致敬 | 迷惘的一代和战乱里近半个世纪的时间河流，37年编辑生涯，「对待文学就像对待生死」，发掘无数年轻作家，是与菲兹杰拉德，海明威和沃尔夫同进退的「共同的家长」，心甘情愿的匿名者身后人。他的成就固然有赖于时代，但那时代的荣光也得力于他的卓越贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来不看传记，但却因为要买《天使望故乡》而被店员推荐了这本书。作者的角度很有趣，所有的故事基本上都是从书信中获得的第一手资料而引开来，不仅讲诉了Perkins作为编辑传奇的一生，也是了解菲茨杰拉德、海明威、沃尔夫等那个时代最伟大作家的一个有趣的切入点。", "marks": "力荐"}
{"content": "克制又动人，重新燃起做编辑的愿望，揭开美国文学史的面纱，窥到了小说的秘密，以及要点读战争与和平", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书之后更加钦佩编辑这一行，没有这些背后的英雄，很难想象三大作家的小说最后会怎么样。打开书皮显示出的蓝色封面不知道是不是珀金斯当初的修改，很喜欢这种设计。写作这部厚厚传记可见作者查阅了海量资料，不过有些情节的选取还是会让整本书的结构显得略有些松散", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，翻译读起来很顺畅，除了有些错别字。不管是想看人物传记，还是了解菲茨杰拉德、海明威这样大作家的写作生平，还是想尝试写小说，这本书都很让人有启发。值得收藏，看很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着有种日本燃漫的即视感。\n说到底，编辑是把书稿变得更易被读者接受还是将其改动得糟糕了，就像电影里说的，谁也没有定论。", "marks": "还行"}
{"content": "猛敲一下琴键，结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟电影完全不一样！！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给有文字情结的读者们。一本传记书，同时记录铂金斯与那么多作家的故事难度实在高，且叙述文字朴实简单，引人入胜。只是越往后看，大概由于篇幅长，加上“情节”也都大同小异便逐渐失去一开始的阅读兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一位杰出的编辑，一个勇敢、诚实的人…一个无畏、坚定的朋友”这本书流畅且引人入胜，结尾的戛然而止也是恰到好处。以后看经典作品或是喜欢的文学作品时，非常有必要去了解下作品的背景，感受会不一样啊！P.S.我说这书封面能不换嘛🙄️原来的很好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点激动，竟然", "marks": "力荐"}
{"content": "一个令人神往的时代 Perkins真是天才啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我这辈子必定无法像珀金斯那样厉害了吧？这种犹疑既是因为我看到这个天才本身具有的才华就是令人难以望其项背的，也是因为他和他的作者各式各样的交道是迷人的，诱惑着我也企图拥有这种关系。即使不是编辑，若有写作意愿，看这本书也许也是有所收获的，毕竟他的身后有一连串闪闪发光的作者因此受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续花了两个月不到的时间终于读完，作家们生而有幸遇到麦克斯这位伯乐。纪念伟大的天才编辑Max Perkins逝世三十周年（1947.6.17-2017.6.17）", "marks": "力荐"}
{"content": "当时和老妈说完我的工作之后，老妈只说了一句：要切切求神给你大智慧。看完此书，更觉此话有先知般的预示。", "marks": "推荐"}
{"content": "#李叔同# 第一个向中国传播西方音乐的先驱；第一个开创裸体写生的教师；第一位重兴四分律宗的佛学大家。是哪个节点，让他从自度度人变为普度众生？是怎样的生活让他有“悲欣交集”的精神特质？", "marks": "力荐"}
{"content": "老师的书，来次祝贺一番，希望对想要知道弘一法师的人有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是尝了人间味,探了艺术之宫的,却回来过那种通常以为孤寂的持律念佛的生活。他对人生有着太多的体悟与感慨。用真实的史实还原一个自律多才的大师，心灵的净化与升华。绝对值得一读，细细品味与珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时，折服于梵高和米开朗基罗燃烧的激情；现在则更易被毕沙罗的韧性打动。欧文·斯通的笔致淡然从容，减少了华丽的煽情，倾向于以朴素的手法展现人物的经历。毕沙罗算不上最耀眼的，而他所成就的坚持，比之天才们，更贴近庸常的我们对自身迷茫处境的追问。比之前两部聚焦艺术家的个体命运，本书侧重以毕沙罗牵连起印象派群体，有着较完整的艺术史整体轮廓。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象派的先驱们为追求理想所遭受的苦难远非我们想象；联想中国文人画齐白石，张大千成功之坎坷也丝毫未弱。只有苦难，无尽的苦难才足以考验一个天才的追求，才足以支撑一个天才的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "“正像我对塞尚所说的，不要试图去说服你的老爷们，下一代会理解你的。我们所要做的就是生存下去”——一座19世纪印象派画家的群像", "marks": "力荐"}
{"content": "看得人心生摇曳", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "1.在瘋與不瘋之間，我選擇真實。（梵高）2.我恨女人，正因為如此，我才經常畫她們。（德加）3.當你區分出各個流派後，你就會識別各個藝術家的特點。每一個藝術家都與其他藝術家不同，這就是藝術具有神奇魅力的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "最能打动读者的不是名人深厚的成就和辉煌，而是他们追求和探索的过程。欧文的笔风很好，读这本书并不像是在看一个人的生平，它更像是领着你行走在一个孤独而伟大的灵魂身边，你看到他的激情，他的纯粹，和他的挣扎，你想要陪伴他。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“二十世纪是属于他们的。”从印象大师卡米耶·毕沙罗折射出整个欧洲印象派大师们的故事十分令人感动，觉得他们现在的辉煌成就都在一个艰苦的岁月里一直坚持不懈，追逐自己的信念而日复一日造就的，这种精神是伟大的，令当下渺小的我们为之震撼。另外，欧文·斯通以写小说的笔调来呈现整个故事的发展，很吸引人。这本书读来却很激励：当你所做的一件事是你喜欢的，这很难得，因为大多数人做不到并还会嘲笑你，而你要做的，就是坚持追求下去，无顾别人的目光，去做到极致，终会有“风流”的一日。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟大家之作，不会很差，但是这种描述特点看个人喜好吧，欧文斯通的想象内容与个人偏好还是对传记表现影响比较大，套路化也是比较明显的。书真的又厚又大又沉，简直像砖头一样。里面的字密密麻麻很小，看起来比较费劲。好久没看这种需要好好坐在书桌前读的书了……说实话挺累的……", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的绝笔之作，值得拜读", "marks": "还行"}
{"content": "“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”是毕沙罗艺术人生的真实写照，艺术的追求在被认可的过程中需要付出高昂的代价，离不开从金钱到精力到亲情、友情等等的支持，‘一切具有献身精神的人都是没有希望，但同时又是充满希望的。当春天来临之时，野花、就会顶出坚硬的土壤，用新鲜的绿叶装点大地’。能够毁灭一个有献身精神的艺术家的，不是权力的剥夺，不是攻击和忽视，而是他本人决心的动摇。被拒绝，蒙羞辱，受苦难，内心的焦灼迸发的激情交织成对美对艺术表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得读的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "让你了解法国印象派画家为艺术理想的坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "典雅优美的阅读体验，非常不错的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "1855年，一个青年站在万国博览会的大厅当中，他在大量的美术作品面前惊慌失措。1900年，“伟大世纪博览会”的展品中，他的作品已经可以惊艳当年那个无知的自己。卡米耶•毕沙罗将他的一生都奉献给了他所钟爱的绘画艺术，大概也正是因为他所拥有的才华，而备受苦难。他的苦难，或许正是源于他自身的优秀和他的执着。我喜欢这本书，或许是源于他在苦难中忠实于自己信念的精神，和他坚守并最终获取了的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本确实值得思考的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了理想不断的追寻，哪怕千难万难，哪怕风雨兼程，向理想的实现一点点靠近！！！", "marks": "还行"}
{"content": "生活给了我们贫穷，但是追求理想的心还在，一样可以创造出奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，作者很了不起，但时代华语这个出版公司实在太垃圾！", "marks": "推荐"}
{"content": "我对于印象派的艺术风格确实不太了解，而且可能莫奈或者梵高更被推崇，然而我看到这一本传记才忽然发现，艺术家的生活是如此艰难，艰难到他身边最亲近的人，都需要因为这份艰难背负那么多，可见是真的热爱，热爱绘画，热爱艺术的愉悦。我有生之年估计都没有这样的体验，不知道是幸抑或不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过文学性和艺术性最高的人物传记啦，很严肃又很活泼，艺术色彩浓厚又具有家常。。就是作者脑补的场景和对话太多了（几乎全部）有点不可信，而且不是纯正的小说，流水账式的记录，起伏性不大。有时间慢慢看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "以毕沙罗为主线，刻画了印象画派为了信念和理想与世俗生活和保守体制的决绝斗争，他们的坚持和坚韧让人慨叹一群艺术殉道者的偏执和伟大。那些现今如雷贯耳的伟大艺术家曾经如此的低微与无名，他们耗干生命不改初衷，终于“摘下月亮”，在历史的天空中画出了属于自己的艺术圣殿，成为统领一方的煌煌众神", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星给装帧，字号为什么这么小？？？？？不如分成两本小开本的简装书。艰难地看完，翻译意外地通顺", "marks": "还行"}
{"content": "车窗外的村庄满是红瓦屋顶五颜六色的房屋，四周都是葡萄园；他一边凝望着这美丽的景色，一边叹息道：要是我能在旅途中停下来观赏一番该有多好。走一阵停一阵，然后继续上路，再停留一阵，这对一个画家来说简直是一个美梦。总有一天我要这样做。\n我不能仅仅为了填饱肚子而度过我一生的岁月。\n任何画都应该是诗，此外什么也没有。没有丑陋，没有粗俗，没有污秽、混乱或平庸。\n永远不要忽视打动你的第一印象。\n要做到心里有底的唯一办法就是动手干。\n人们都说，结了婚，爱情就来了。\n是吗？\n我只知道，结了婚，孩子就来了。\n伟大的画家是不会只满足于表面形式的，那是照相机。\n那是值得的吗？——被拒绝，蒙羞辱，受苦难。是值得的！他的努力产生了辉煌的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术的世界，徜徉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "绝笔之作的传记小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "去阅读印象派大师们的人生故事。品味他们的艺术之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读来很真实的一本书，艺术界的一股清流啊", "marks": "推荐"}
{"content": "再现整个印象派的光辉时代", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是文学艺术？看看这本书就知道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术大师的悲喜人生，我们应该去了解。挺不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不可多得的大师传记，全面展现了印象派的辉煌。想近距离接触莫奈，梵高等大师传奇人生，想了解《星空》，《向日葵》等大作的背后故事吗？快翻开《渴望风流》寻找答案吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来当年的画家，大多挣扎在贫困线上。 与BBC关于印象派画家的纪录片对照着看，感觉更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "以毕沙罗为首的印象派画家贫穷生活和荣辱交加的发展史。很难想象如今家喻户晓的印象派在产生兴起时是被当做耻辱异类被嘲笑讽刺。人啊，接受一个新事物总需要很长一段时间，所以很多当代的“异类”直到死后才得以正名，在此之前只能备受争议和穷困潦倒地生活直到被理解接受推崇，但很多等不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都说是大师的经典之作，可能不是我喜欢的感觉吧，整个论述相当冗长，但是没有那种一口气读下去的欲望，确实能感受出画家的艰辛。", "marks": "还行"}
{"content": "杨意不逢，抚凌云而自惜。钟期既遇，奏流水以何惭。人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之🍻", "marks": "还行"}
{"content": "大家之作，值得拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“到底上帝是怎么决定哪些艺术家生来贫穷，哪些艺术家生来富有呢？” “还是让那些银行里有存款的人去搞艺术吧！” “如果我必须重新来一遍，我还是要走这条路。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对比写梵高时的热情癫狂，欧文·斯通写毕沙罗要隐忍克制的多，可谓对症下药，很贴合传记主人公的特点。另外，“印象派”最早原来是评论界对于那群画家的贬义性称呼，也算是长知识了。PS：校对没有尽到责任，书中印刷错误不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的经典之作，书名很文艺，内容很好看，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟绝世之作", "marks": "力荐"}
{"content": "酷", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分翻译得是一场灾难，语句不通错误百出，何来的翻译大家？后半部分肯定是换了译者，渐入佳境，但也是差强人意。出版社和糟糕的翻译对得起欧文斯通和这帮印象派老小子么。Ps:长评里有人夸印刷和平面设计，咱们当真看的同一本书？", "marks": "还行"}
{"content": "古稀之年的他走进1900年伟大世纪博览会的大厅，满眼都是那个在1855年25岁时走进万国博览会仿佛被雷电击倒吓坏了的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "信念执着", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之作，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很正能量的一本书，赞！", "marks": "还行"}
{"content": "外国文学，还是绝笔书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家的风流不是一般人能有哒～渴望风流必须有坚持的信念！", "marks": "力荐"}
{"content": "欧文斯通的笔绘，将那个时代的画家都刻画的活灵活现，仿佛读者就生存在那个艺术气息氤氲的时代，欧文的《梵高传》《渴望风流》《米开朗基罗传》都是传记类不朽的杰作，渴望风流更是深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部让人看了感触颇多的传记，喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于艺术，关于艺术大师的悲喜人生，版本精美，很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典绝世之作，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我必须重新来一遍，我还是要走这条路", "marks": "还行"}
{"content": "欧文斯通", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看", "marks": "推荐"}
{"content": "欧文出品，必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "毕沙罗传---- 他把自然从偶然中解放了出来", "marks": "力荐"}
{"content": "天下之大，连一个天才都容不下。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活给了我们贫穷，但是追求理想的心还在，一样可以创造出奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "   读到最后，真不想和毕沙罗告别。如此精彩的传记，我已经分不清究竟是成长小说还是传记。在这本书里，收获的是笃定的坚持，毕沙罗温和而坚定，他的画亦如此。更感动于他灵魂的伴侣，陪伴他走过一生的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受艺术，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "是本好书，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完印象派大师的经历，艺术来自于生活。艺术能够不断的传承与发展就是靠艺术家的坚持与观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "数风流人物 既有个人奋斗更重要的是时代的风云际会 不恨我未见古人 恨古人不知我狂耳 时代造人物", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的魅力总让我深深吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家用生活告诉你什么是美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看，很喜欢书里米卡耶他们那种氛围与精神", "marks": "力荐"}
{"content": "印象派画家的全家福 绝笔 摩拜 不是🚲", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是十几二十年前看的，但猛然听到，居然也有记忆，可以说是从这本书开始对艺术传记始终热爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一部书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的经典之作 一点没错 值得成为经典", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书的时候，很惊喜。书很大很厚重，封面也有韵味，让我爱不释手。我要吐槽自己是外貌协会的，这书我会好好保存的，它真的很漂亮。\n打开书，读到首页感觉语言流畅不繁冗，主人公走向火车时，列车员制服及形态的描述，寥寥数语，跃然于纸上，像一个好看的电影在我面前徐徐展开。\n法国印象派大师米卡尔•毕沙罗穷困一生，潦倒一生，甚至遭到其亲人的抛弃，被剥夺了财产继承权，带着妻子儿女靠借债生活。生活的逼迫，朋友们的背离。主人公却不改初衷，即使是为了住所颠沛流离，仍然乐观地坚信：早晚有一天，他的作品会被众人接受！\n　 每每读到这样的故事，它不似目前常见的励志文，成功鸡汤，那么长的篇幅，细腻到", "marks": "力荐"}
{"content": "欧文的笔风很好，读这本书并不像是在看一个人的生平，它更像是领着你行走在一个孤独而伟大的灵魂身边，你看到他的激情，他的纯粹", "marks": "推荐"}
{"content": "印象派画家的全家福", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得去看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很文艺，内容更好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了30页不敢看了，怕留下啥可怕的错误印象。这书不光是人名书名译不对，很多句子都不大像汉语…话说谁要是认识这套书的负责人可以给他带个话，缺翻译可以找我，像卡尔维诺、库切、塞万提斯这种人物的传记，价钱好商量=_=", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得太难懂了。举个例：罗伯·丹屯（Robert Darnton）：《伟大的猫马萨克尔》（The Great Cat Massacre）——第112页。", "marks": "较差"}
{"content": "译者去死", "marks": "很差"}
{"content": "Google翻译的都比这个好。一星给原文，原文可怜死咯。", "marks": "很差"}
{"content": "这是个鸡巴的冷门佳作", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是缥缈的玄幻的语言的排列，但是总算是把杜拉斯跌宕起伏矛盾激烈的人生轨迹讲清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，为作家这个抽风的群体写传记通常是件吃力不讨好的活，阿兰·维贡德莱在一定程度上美化了杜拉斯的生活，将她的作品进行拆解套进了真实生活里，这对真正了解杜拉斯这个“人”毫无帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书日后将成为我的手边书，常伴于我左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯风格的杜拉斯传记", "marks": "还行"}
{"content": "剖析很具體。很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上了杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "YNWA", "marks": "推荐"}
{"content": "真好", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大与遗憾并存，传奇落幕", "marks": "力荐"}
{"content": "来成都后的09-15年这段时间，队长就是我每个星期的晴雨表，脑残五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作为一个利物浦球迷来说，这本书很不错，记录了杰拉德利物浦生涯的不少瞬间，书的制作也很精美。但是，从内容的丰富程度来说，给读者的感觉就是平铺直叙。没有文学的价值。死忠球迷再入吧，普通球迷不值。", "marks": "还行"}
{"content": "现在喜欢的男孩是杰拉德的忠实球迷 不太懂足球 但是希望他永远都快乐 喜欢足球", "marks": "力荐"}
{"content": "永不独行。正如利物浦队歌所诵。\nYou will never walk alone.", "marks": "力荐"}
{"content": "垂暮之年的老者深情讲述女儿的一切——藏在《没眼人》后面的亚妮的传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲眼里女儿的一生，想去宁波。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了父亲的一生也讲述了女儿的一生，有种莫名的传承的感觉 突然想去宁波了~", "marks": "推荐"}
{"content": "2008年曾任宁波日报社长和总编的父亲写了同名笔记，亚妮在父亲去世（2013-8-2）三年后偶然发现。66年四清被斗关在延庆寺，时为市委党校副校长，亚妮6岁送药治肝病，四兄妹，祖父是乡长大饥荒饿死，纺织娘54年嫁解放军，60年代上海中山医院查出是早期肝硬化。75年回区委办买电视亚妮专注看，先学画70年学刀马旦六年再拍电影《丹凤朝阳》，柔弱却强韧85年入职浙江电视台，跟苏里导影视，86年考入北广，离婚后女儿也独立在美，进藏，94年任浙江卫视文化时空主持人，亚妮专访走遍各地采风制作节目，与三毛、张贤亮、丁明等合作，没眼人的跟拍也有书。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书认识了亚妮，也通过这本书认识了何守先，认识了当时社会背景下的种种，不管是什么经历，最后都会成为人生价值体系的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚妮为了记录一群没眼人的故事，不辞辛苦、奔波十年，将一段段不为人知的传奇带给我们，这些传奇背后的故事更让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "你会从另一个视角去了解亚妮的传奇经历，跟随亚妮去见证一段段传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计给一星，题辞昌耀的诗给一星。怀着极大期待开始读，最后是不忍卒读。文笔不错，逻辑上却是极混乱，自相矛盾处甚多。一心造圣，谀媚国学，而丢失了求真、做学问的底线，哀哉！", "marks": "较差"}
{"content": "全都是演讲体", "marks": "还行"}
{"content": "\n如果一个人一辈子，只专心做一件事，他必然是精益求精，站在最高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是不错啊", "marks": "力荐"}
{"content": "孔子一生的经历的解释，成败得失，孔子的出现即是时代造就的，也是他塑造了一个时代，如同子在川上，他塑造了上游，把握着不舍昼夜的下游，他的出现真的是太好了，鲁卫兄弟之邦可以讨论一下", "marks": "力荐"}
{"content": "大众普及读物。从十五志于学讲述到七十从心所欲不逾矩，孔子的一生和精神就立体形象起来。描写孔子与阳货“交手”、孔子见南子的小小细节，很可爱。讲到“人能弘道，非道弘人”，又令人动容。不是严谨的学术著作，但是足以引起对孔子的关注与敬意。值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的跪舔，按时间顺序写，少年时写的全是老年时期的思想，说好的平凡在哪里？", "marks": "较差"}
{"content": "为孔子而折服，此刻：最想说一句，天不生仲尼，万古长入夜。传统文化觉不仅仅是礼义廉耻，而是智谋，智慧，博大如江河的学问。孔子是一个可爱的老头，和一群个性鲜明的弟子，构成了春秋时代的文化珍宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于孔子的著作读的少，对孔老先生的认识，也只是电影，言传和想象的合体。这本书算是让我对孔夫子及其门徒有了一个具体的认识，书中很多观点自己也深有体会。不过，书读大概四分之三之处，有些许堆砌词句之感，倒也不影响总体评价，五星，照样给！", "marks": "力荐"}
{"content": "席勒：面对卓越没有自由，只有爱。\n歌德：是的，席勒就是剪起指甲来，也让这些先生相形见绌。", "marks": "推荐"}
{"content": "席勒对歌德既崇拜又嫉妒，面对跟自己不一样的人难免看不惯但又不能否认对方的优秀以及对自己的补充和鞭策作用。一种又爱又恨的复杂感情，有时候又觉得像情人。。", "marks": "还行"}
{"content": "给给的，不过两人之间的友情太过完美了，私心更喜欢海氏与雅氏那段虐恋(", "marks": "推荐"}
{"content": "面对卓越，除了爱，真的没有自由吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "20170927 当当网入手。译文相当流畅。知识与八卦兼备。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是不行了只喜欢看八卦要完蛋_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德与席勒的友情令人心生羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了，萨弗兰斯基确实厉害，种种材料引文信手拈来，穿插编制又是如此恰如其分，且完全没有沦为泛泛而谈、流水账般枯燥堆砌之作，实属难得。作者以绝妙的笔法书写了两位属于一个时代亦见证一个时代的伟大天才激情澎湃同时基情满满的写作与交流，对二者的作品做出理性评断的同时也不忘加入各种八卦调味，译者更好玩，挑完既有译本错误还不够，连带着把作者粗心所犯的错误也拿出来“批判” 了一番～", "marks": "力荐"}
{"content": "周老说： “ 自从85岁退休后，工作和思考是我的最大乐趣：我比以往更关心中国的发展和走向和世界不断的变化。这是以我自己的方式履行一个世界公民的职责。虽然有许多事情不尽如人意，但我还是相信人类发展具有某种共同规律可循，追求思想自由和民主权利是各个国家不可抗拒的现代潮流。”", "marks": "推荐"}
{"content": "周有光追求现代而不鄙弃传统，是真正从传统过渡到现代的知识人。——余英时", "marks": "力荐"}
{"content": "三联版图文书，写稿的是编过《周有光全集》的叶芳，文字精简，图片什么方面的都有，围绕周老生平展开", "marks": "推荐"}
{"content": "政府要利用小民的时候，拿出爱国的旗号。政府不愿意给小民赔偿的时候，也举着爱国的旗号，一个政府要对其他政府行不义的时候，还是举着爱国的旗号。日之丸的旗子不过是来当毛巾的东西，歌颂的东西并不是光鲜亮丽。军阶高的人没什么事，小民却受尽了苦头。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读016：一个普通日本士兵的战前、战后生命史，却也折射出无数普通人被战争损害、被时代胁迫的一生，因而作者也将之称为“不被记录的多数人”的生活史。那些生命中不可承受之“重”，却以如此轻描淡写甚至有些寡淡的形式来表现，虽是口述史，虽然讲的是战争的惨烈、战前与战后的贫瘠，却好似置身事外的旁观者。微观个人史，却包含宏观的二十世纪日本经济、政治、社会史，可谓见微知著。战前以爱国主义挟持普通民众，战后以“不赔偿，不道歉”的流氓政策愚弄参战士兵，“所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的退伍军人，其实也存在PTSD和就业难、婚恋难、成家难的问题，极端的，甚至会成为社会安全隐患，但这个问题肯定是不能提，也不敢提的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实丰厚的一本书。看得我唏嘘不已，这样一个普通日本兵，在时代洪流中不断挣扎，没有余裕想太多，活着就已经很艰难，但也不自艾自怜，而是不断地努力，这也是我父母一代人的精神吧，“不管在什么处境中，人永远会替自己找希望。”", "marks": "推荐"}
{"content": "基于平民视角的受害者意识", "marks": "推荐"}
{"content": "现代国家实在是色厉内荏的利维坦，毫无悔意地吞噬了无数人的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有这种写普通中国士兵的书，特别是到四九年后，经历各次运动，还能活下来的。也许有吧，我不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的还是谦二对他外祖父母和父亲的感情，缺点在于记叙时间有点乱", "marks": "力荐"}
{"content": "入伍前在战时体制下的生活，在西伯利亚战俘营经历值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "值得佩服的好人，最后能由自己培养出的儿子这样记录下自己的一生也算令人觉得欣慰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学家小熊英二以学者的视角和口述的方式，记录下父亲小熊谦二的生命史。一名普通的日本士兵，能在战争加持的苦痛和折磨中，不忘对于良善的追求，不仅磕磕绊绊地活了下来，而且始终对活着抱有希望。读后既觉辛酸，又慨叹命运之劫难，实非人力所能抗衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "给你另外一个视角看日本", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩的口述史。关注一个极普通的日本兵的战前、俘虏以及战后生活，以主人公的平常人思维串联众多事件，不时闪现睿智的言论，让人沉思，结局稍显仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "小熊英二在后记里提到山口瞳<江分利満氏の優雅な生活>，这种对“上班族”的文化想象有个时代相近而中国人更为熟悉且影响深远的例子，小津安二郎的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联远东战俘营生活是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "兴百姓苦，亡百姓苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是前半部战争、苦难部分的回忆最动人，和平年代的回忆，再怎么写总觉得寡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是删减版。但还是好。日本有这样觉悟的人多么？不过他们真是隐忍的民族，即便是价值倾向不同的人，都可以是相安无事的一家人，一同面对生活的琐碎甚至是灾难，这当然值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "待重读日语版", "marks": "力荐"}
{"content": "每当看到随波逐流、任人宰割的小人物的回忆录，心中总有人间正道是沧桑的轻叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴熊根以无谓原战俘为中心组成了“中国前苏联拘留者协议会”找出250名俘虏本人及其遗族，更进一步与日本的全国拘留者赔偿协议会交涉，使协议会成为其分会之一，接着由日本向俄国政府递交发放劳动证明的申请书，并负责收取证明书（进而要求日本政府道歉并赔偿），但该团体的活动却在1992年终止，当年10月正好是中日恢复邦交20周年，适逢天皇访华....", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细致，也有条理。底层的底层中的日本兵的一生，大潮中的一朵浪花。日本人做事还是可圈可点的，书写的不错，最讨厌的书前面的导读，梁文道写的，我一般书前面的废话都不读，这个也是读完后回头看这导读，也是废话。上来就在说什么书中中国人的事，那个中国人的事相比全书，完全不是重点，梁文道扯了好久这个话题也是没意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的一本。很喜欢梁文道的导读，对整本书的概括很精准。战争时代所鼓吹的爱国主义到底是什么？对于作者所希望表达的“多数人”而言，站前战后或是战中，也都是寻求生存罢了。谦二把日本旗当浴巾；从俄国回乡前也不曾泪流满面…现实才是常人的头等大事，国家、战争、荣誉、气节什么的都抵不上想吃一碗红豆汤。然而谦二的人生也不止于此，战后当生存不再成为问题，经历战争的底色又慢慢浮现出来。不是去鼓吹或呐喊，而是继续一个常人的常识，去为了经历战争的个体做一些事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，竟然有些感动了。平凡又特别的人生，就这样平静地诉说出来。并且，无论本书的主人公，还是本书的访谈、撰写者，对自己的生活、工作，都是有自觉的。看完以后，很开心。庆幸，这个世界上还有这样一些真诚又有趣的人在。活着，也是很好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这就是战时日本社会的典型图像之一，将爱国、爱天皇以及战争这三者毫无困难地等同了起来，并且把这三位一体当成个人生命意义的寄托。”", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上什么文学性，但对于了解战时及战后普通日本人的生活和当时社会状况有很大的帮助。也让人反思日本战后经济快速发展时我们都干嘛去了。", "marks": "还行"}
{"content": "许多与想象中不一样的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "是“底层”的口述历史，如此荒唐的事情其实只过去了70年，人的记性是有多差… 看到后半却一直在想，不如说是，就算是过了70年，如此的荒诞也并没有结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说这是关于一个普通日本士兵的一生，不如说是关于人生正好撞见二战的庶民的一生。作者以冷静、客观、平实又坦荡的口吻复述了父亲的一生，这小人物的人生映射出战争的本质、政府的无赖、受害者的无辜。老老实实地面对和记录，是对战争最好的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "从结果来说，作者较好地完成了后记中所说结合个人口述史和社会生活史的尝试。克制中带有恰如其分的同情之理解。翻译亦佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "副標題說明一切：「一個普通日本兵的二戰及戰後生命史」。好處是「普通」和「戰後」（其實還包括了戰前），難得的是「生命」。能更清楚地看到一個日本兵的生命軌跡（畢竟不存在完美的「普通」）如何被二戰改變，瞭解一些宏大敘事中不會被觸及的社會和思想的具體面。本怕枯燥，卻有意思，也許因爲謙二真的是一個平淡實在的人。在蘇集中營時並非戰士：「我沒有想過這些事情，光是活着就耗盡心力了。」被告知可以回國也平常：「看到日本船隻時，也不記得自己突然有什麼感動。」其中戰後的生活描述，讓我想到小津的電影，艱難就業的青年，滑雪和高爾夫的流行。尤其珍貴的是謙二對由自己個人經歷延伸出的社會普遍現象的思考，比如「上班族」這一自我認知的錯覺是如何通過媒體滲透進社會的集體無意識。關於對日訴訟，謙二也表述得相當平常，說來，又真不普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "语调很平静", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏向于个人生活史，能管窥日本社会的变迁。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前半段。原来中日战争不仅极大地影响了中国，作为侵略者的日本也未能幸免。当局者的一个决定，受苦的却是千千万万的百姓。不过本书讲的都是某个日本兵被俘虏到西伯利亚以及之后的事，我更想了解更多侧重于中日战争那一段的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 ，努力活着，时间线有点乱.", "marks": "推荐"}
{"content": "什么叫“裹挟”，这个就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "20171112 @网易蜗牛", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史作品，虽以战争为背景，却没有戏剧痕迹，详实地记录了战前战后的社会经济政治地图，普通人的命运就在这浪潮中浮沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★☆详尽。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣。战争、国家对于普通人而言是怎样的存在，一目了然。出身庶民的小熊谦二具有非同寻常的理性与洞察力，但阴暗地想下，他在部队呆的时间很短，境遇也不好；若是他真正成为战争的一部分、甚至从中获得了利益，还能不能保持这样的清醒和良知呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然觉得是一本很治愈的书。社会学观点和史学叙述法，可以透视那一段历史。平静而真实。面对战争，小人物都是无奈的。有希望，那就活下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生终究要归因于历史进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读理想国译丛第八本，一本见微知著的好书，一个普通人在临近战败被强征入伍，未发一枪一弹就进了西伯利亚战俘营，经历了百死一生的战俘生活，回到日本幸运的赶上了一波波日本复兴的机遇，能过上大众化的生活，谦二最好的是心态，一切苦难在他眼里皆为正常，但愿战争不再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的 原以为会很枯燥 读到后面觉得有内容 了解了很多自己未曾想要知道的事 长见识了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的精华从第八章开始，前面几章可以略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书还是属于社会意义大于文本意义的那一类，可以和伊恩布鲁玛的《零年》、《罪孽的报应》一起看，可以看到微观和宏观不同的景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本书，只能给到三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "用作者的话来说就是非常“具体”，从背景到人都很具体。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小人物的战后生命史，也是一个或许更接近真实的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "作者父亲一生遭遇无数打击都挺过来了，这样一个普通人的人生真是平凡而又伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来没有人是三头六臂", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要还有希望，人就能活下去！”，这就是所谓的“昭和精神”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的轻，和重。作为人的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个题材挺感兴趣，但没想象的那么好。二战部分可与妹尾河童《少年H》参照阅读，西伯利亚当战俘的部分则可看看电影《回来的路》，波兰人在西伯利亚劳动营的经历。战后部分可看《永远的三丁目的夕阳》、《我家的历史》。", "marks": "还行"}
{"content": "最感兴趣还是战前平民的生活，虽然书中写得很苦，但从照片看来比同时期中国真是发达不少。主人公20到30岁也真的是悲剧至极啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "西伯利亚战俘营的日军俘虏被关押期间和战后生活的回忆，动员时政客们无限拔高的个人牺牲到了战后索赔便一钱不值。「战争是国民必须艰苦忍受之事」，当真人不要脸天下无敌，战争的本质不过是老年人决定，年轻人送死的无意义。战后谦二的生活并不平和，随着社会波澜活着，世间还是非战最好呀。值得一读的口述史。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的整个过程我一直在回忆《人间的条件》，试图把生产的影像和应召参军的普通日本人结合在一起。最后留下深刻印象的，竟然是饭盒，它陪伴小熊谦二辗转，用一种普通的物性伴随了这个男人的“二战生命史”。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分吧，叙述的有些平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的决策者为战败负了哪些责任？承担责任的都是普通人，越是普通，付出越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本书，可以跟随出生在上世纪二十年代的主人公重新经历他的一生，这是段多么奇妙的经历。第一次从日本底层阶级的视角来了解二战，以及战后复兴的历史。亲描淡写的句子后面，有着厚重的起起伏伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要还有希望，人就能活下去；不明白为何生存于此人便产生不安，比起购买商品来抚慰不安，通过互动、对话和构建人际关系则能收获更多；所谓记忆是听者与叙述者相互作用形成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以和《拥抱战败》一起看，一个是宏观的日本战后发展史，一个是微观日本人的生活发展史，谦二老爷子对日本曾经犯下的罪行一直抱有反思，是很不容易的", "marks": "力荐"}
{"content": "不完全的口述历史，除了战争，更多的是反映了社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个底层视角看战争到战后的一段历史。个人史反映了社会史，前一段的苏联战俘营比其他战时各国都好很多，不知道德国战俘在苏联的待遇如何，但社会主义国家整自己人比整敌人要狠的多，另外战后回国上班族仅代表了一小部分人，那绝大部分人的生活是如何？最后参加战后赔偿审判，比较粗糙，整体一般", "marks": "还行"}
{"content": "关于苏联战俘营的部分，和我之前读过的古拉格类书籍差距较大，不是很理解为什么会有这么大的差距或者苏联人和日本人对于苦难的理解不一样，或者其一是例外。然而我在读这本书的时候总有一种感觉，谦二其人的性格，即使没有战争，也不会顺顺利利吧。如果不是这个题材，也不会有人注意到他的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "一个普通的日本士兵，普通的。这比同一时代普通的中国人的一生要容易太多了。在国家，政权，历史面前，普通人，屁都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来战争受难的是平民。即使看来是禽兽恶魔，也是由凡人——更经常是受害者——组成。可是我们有什么世界的秩序能够避免？或者至少，对于平民的伤害能停止无止境深？", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书的最后一行字，才发现原来是个阉割版。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通日本男人被历史潮流裹挟，起起伏伏的一生……", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公平静地讲述了自己及家人在二战前后的生活，辅以作者的背景介绍和分析，日本社会的变迁及时代发展的脉络清晰可见，足以媲美《胡适口述自传》。译文流畅，惜乎在军衔翻译方面不无小疵。已推荐给父亲，希望能够改变他对日本的一些极端看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不被记录的多数人”的历史。\n个人史真是琐碎啊。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教使修道士难以忍受之处，正是他们钟情于宗教之所在，他们的教规禁止所有满足普通情感的东西，所以他们只能去爱给他们以痛楚的教规。（还包括「xx主义」）只有一种信仰可以追随且必须追随，还能称作「信仰」吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个视角。一个段历史的鲜活切片。", "marks": "力荐"}
{"content": "口述历史的价值所在。序言说得极好，人类社会从来不是由一小部分好人和大多数坏人组成。只要是人，便有两面性，仅以坏的一面来评判一个民族或种族则有失公允。在万民如草芥，唯有爱国高的国家里，绝大多数普通人将带着这份战争的隐痛离世，或长久而麻木地生活下去。敢于发声、能够发声的永远只是少数。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉非常平淡", "marks": "还行"}
{"content": "日本战前战中和战后一段时间也真是辛苦啊，完全被战争绑架，被战争榨干，被战争摧毁，最后又因为战争而被拯救崛起。而日本政府从来都不是一个负责任的政府。战败后把自己几十万关东军送给敌人随意使用……简直无耻。\n谦二的一生很平凡，前半生甚至可以说很失败，后半生虽不能说非常成功，却找到了自己的价值。所以坚持活着，人生就有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎......", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。了解很多细节。充满了失落感。越往后越语焉不详。大约见识过真相的人都无法真正乐观起来。悲观地想，假如是一个早期参战的日本兵呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段看的更有体会。从被俘虏到二战士兵那里，所了解到日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚杀了个头，太好看，留着今晚开职工会的时候看，既然会议室已经被屏蔽……", "marks": "推荐"}
{"content": "战后也是裹挟在战争吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“希望吧。只要还有希望，人就能活下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是像作者所说的，整本书都是谦二用一种淡淡的口吻叙述自己的一生\r对日本战前生活和个人生命史的回忆不是第一次看了，妹尾河童的少年H因为是第一人称，加上还处在孩童时期，主角性格本身就活泼跳脱，所以会更好看一些\r可这本书对战后生活的详细叙述，对冷静的愤怒的客观描写，会显得更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "一个普通日本兵的二战及战后生命史，从抽象的日本兵的身份中跳脱出来，我看到了一个具体的人。在战争后被俘到西伯利亚，带着活下去的希望回国后，却发现面临生存的更大困境。在染上当时无医的肺结核被切除一半肺叶后，通过一次次的求职、搬家，从艰难的社会人下人，奋斗到了“中层”阶级。看这样一个日本兵的一生，只会觉得悲悯和怆然。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富，可惜确实写得很普通，不够深刻剖析人性，其中很多可以扩展的", "marks": "还行"}
{"content": "77（17）经历了战时困苦、战争失败、战后重建重重苦难的磨砺，活着回来的人必然对历史有了独立的思考，重重宫闱之中的人上人们的国民之忧大抵不过是官方口径罢了，只有被生活苦难碾压过的升斗小民才能感受到战争是多么残忍的。生活的苦难，无论怎样都还是要坚持，只要有希望，在西伯利亚等待归国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史下的小人物的一生。两点触动，一是战争即便不发生在本土，对本国民众仍是一场灾难；二是，日军军队中有像吴雄根这样被临时征召的“外籍士兵”，他们的命运根本不被关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争打破的秩序不分国籍、阶层，但伤口的弥合却是不一样的痛法。有些死结，全世界都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了在变幻的社会中一个人如何像一个羽毛一样随风飘荡，作为个人能做的只不过是努力生存吧，尽管有可能运气。不过主人公的运气总的来说还是不错的，", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个西伯利亚回来的日本兵得来的二战前后日本经济和社会口述史", "marks": "推荐"}
{"content": "这既是一部个人口述史，也是一部日本近代社会发展史，我从没有看过一部以战争回忆为主题的著作，能够把一个普通人在战前和战后的生活史一并有机地叙述。全书没有仇恨，没有控诉，但有现实的批评和反思，当然还有“活着”的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在历史的洪流里挣扎后，还能保持这般清醒的人并不多见。对于国家而言，战争只是一段历史；而对于长眠在西伯利亚的尸骨，那就是他们的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "276", "marks": "还行"}
{"content": "普通人的视角，很多不一样，之前未曾想到过的东西。战争真是无可奈何", "marks": "推荐"}
{"content": "日本反战士兵的传记，除去在苏联劳改营的经历，战后的生活也颇有意思，尤其是涉及政府责任的方面，国家需要你时义正言辞不容推脱，可日之丸国旗也不过是浴巾罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就被吸引了，平凡人的一生折射历史！", "marks": "力荐"}
{"content": " 在没有办法的情况下，你能把一块被大家叫做国旗的布只当成是条布，拿它来洗澡擦身吗？光是这样想，都好像十分危险。\n\n日版《我们的父辈》，涵盖了同时期经济、政策、法律，二战前后寻常人的生活史。\n梁文道老师写的导读很有趣，名曰《一个普通人的常识》……", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上读完。二战中普通日本家庭的血泪史", "marks": "推荐"}
{"content": "反而有点意思 底层二等兵奋斗的一生 赔偿那段是新知识 肺结核也是蛮惨的", "marks": "推荐"}
{"content": "当今中国社会的精神状态和文化生态，与战前的日本并无二致。中国和苏联，共惨主义的手段和恶也如出一辙。当然，“只要愿意追求财富，就不至于贫困”、“现在的社会，如果你想理解真相，总有办法找到管道去理解”这种事情，在你国仍然是天方夜谭。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒很细致的，分析也很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会学角度来描述二战老兵的回忆录的手法挺新颖的，小熊谦二回到日本后的生活更加引人入胜，小人物的命运因国家各时期的路线方针政策的变化而受到无法逆转的改变，终章结尾谦二在法庭宣读意见陈述书时把全书推向了高潮，有被被感动到", "marks": "力荐"}
{"content": "201704", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡的日本人经历异乡战俘岁月后开启了不平凡的人生，借此书得以一瞥日本战争前后中下层社会的全貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述平实而有料", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有希望，生活就能继续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "从战前看到战后，二十世纪一个普通人的挣扎求生之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的是西伯利亚回国到九十年代这段时间的日本社会变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "很平和的描述了一个日本普通青年被战争改变了的人生历程。战争的受益者绝不会在乎这些人的生活，所以不要被各种狂热情绪所点燃", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的流水账里包含了大量丰富的细节，多国的各方面信息都在其中，虽不全面也应当称得上珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有悲壮的控诉，没有战争的渲染，从小人物的角度平实冷静地描述战争前后+时期的生活，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的民众史，看到战争中的日本让我联想到萤火虫之墓。前几个星期才去过奥斯维辛集中营， 对于赤塔集中营的样貌自然是能想象到的，只是无法体会如何在里面怀着希望活下去。虽然一只在讲述历史沉重的一面，结尾却依旧日式温暖。只要还有希望，人就能活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本立场的战争追责，与中国出于民族立场的反帝国主义反侵略不是一回事。不必盯在战争正义性这点上。\n一介普通士兵战前至战后完整的生活史，被客观记录，佐以整个过程中日本社会经济的解说，实属难得——可以看到战争对于日本个人及社会数十年的裹挟和影响。很多内容是珍贵史料。\n本书有删节。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书与预想的有差异，书名所称的“普通日本兵”，并非我在阅读前所理解的——参加过侵华战争作过恶的日本“皇军”。传主应征入伍，上战场（中国牡丹江）未久即成了苏军的俘虏，其与战争最直接的经历，是西伯利亚战俘集中营的经历。而作者叙述重点似乎还在于“战后生活史”，配合《拥抱战败》，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述不讨喜，这段历史，这个人本身很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随英二的记录与叙述走过谦二的一生数不清哭了多少回 “希望” 是多么伟大的词汇啊", "marks": "力荐"}
{"content": "写了一个底层的底层日本人在战争中漂泊的一生。就像谦二形容别人一样，他也是个朴素的人。正因为这份朴素，还因为他叙事清晰忠实的态度，和作者成书时结合了很多当时的政策经济，让整个人的人生除了痛苦之外还有了更多思考的视角。这是一本描述事实的书，而不是一部传奇。值得再读，把这背后涉及的时政经济元素都了解清楚再来看这场战争。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书充分阐述了战争会给普通百姓带来什么影响 印象比较深刻的是发生在苏联俘虏营的文化大革命和日本对原属于日本籍士兵的态度 \n“战争受害是国民必须艰苦忍受之事” 那国家的意义何在", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡之路必有不平凡之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了我的后半生又来读这本，对于前书日本劳役中国百姓的事与后书苏联俘虏形成对比，后者是小巫见大巫了，心里也愤恨的以为活该，固然有些士兵丧心病狂，可是也有无辜的，不能如此主观评价。作者也是反对二战，对日本隐瞒南京大屠杀极度不满的，稍有好感。本书比较详尽的讲述了二战前后日本经济社会发展情况，可能我知之甚少，不太吸引我吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "「所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质。」", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显琐碎了一些。整本书读下来其实是有一种深深的无力感，在大背景下，作为“普通下层人民”只能像草芥一般随着风向摆动，唯一的愿望就是能生存下去，其实并没有力气在战时去思考更深层次的问题。谦二的冷静和洞察力在当时还是十分难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.13，老熊小熊都在冷静地观察。老熊战后的生活轨迹可能就是我之后的生活，这部分应该配合《日本新中产阶级》来看的。可能是M系列最易读的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩格斯说，历史是所有女神中最残酷的一个，她拉着胜利的战车，踏过万千白骨。普通人的经历，似乎在嘲讽某些学术著作和政客口号里的宏大叙事。对“普通人”来说，穷其一生的心愿，就是避免被时代的战车碾压成白骨，努力活着，活着，活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思 \n从一无所知 到有所了解", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的战争史 难得的是将战前战后普通民众的生活写的非常详尽 且作者在情绪上非常克制 尽量客观白描的讲述历史", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个特殊的视角去看待那个特殊的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分生动的日本战前战后平民生活史，对了解日本有帮助。2017年读的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个人战前战后的遭遇客观的展现了二战以来日本社会的变迁，翻译不错，只是在某些名词上沿用了台湾译名，如“雷伊泰湾”，国内译为“莱特湾”。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运总是造化弄人，但只要还有希望，人就能活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "將簡單的日常生活套入社會", "marks": "力荐"}
{"content": "一介平民的昭和生活史，平头百姓的日常才是历史的底色。", "marks": "力荐"}
{"content": "多給一顆星給導讀。從西伯利亞活著回日本的普通士兵，如何從下層的下層奮力游到下層的中層，藉著國家經濟的高速增長之潮。他說，擁有生活必需技能的人們，生命力都很強韌。（最好讀部份：謙二口述）最後部分談及戰爭賠款。唉，想起她在日本的寺廟中祈禱完家人健康平安之後祈求日本反省下戰爭罪行。", "marks": "力荐"}
{"content": "与二战有关的部分其实挺少的，战争可以说是没有，还有一些在西伯利亚战俘营的回忆。更多的还是从小熊谦二的角度出发描绘了战前和战后的日本社会状态，特别是战前普通群众并不像之前听闻的那样狂热，感觉更多的是一种无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，一个时代的缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看教材一样，枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "“活生生的二十世纪的历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后那个有删节，我瞬间觉得为什么要省那几十块不买台版呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述老百姓自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“普通人”的历史，宏观的历史是由个人构成的，有的是历史的改变者、有的是历史的裹挟者。经历过战争的人更有权利去讨论战争，可贵的是本书并没有局限于只写战争，而是从战前到战后，战争对个人的、社会的影响用更宏观的角度去描写。个人经历和社会环境的描写让历史充满鲜活感和人性的气息！", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个小人物的角度看历史，独特且有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "把历史还原到具体的个人和场景。荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好  没有受到啥特别的迫害  只是那些时代的日子确实苦   流放的经历比我想象的要好些  之前和之后有些偏流水账 口述者忙于生计  和很多大事也没有什么交集  不过这也正是平民口述历史的不同之处吧", "marks": "还行"}
{"content": "     当国家需要你的时候，它会教你说“我会堂堂为国尽忠”，但转眼的功夫，它又告诉你“战争受害是国民必须艰苦忍受之事”。因为，“所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质”。\n     ", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静客观的叙述反而更打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "谦二先生活出了一个普通人在战争与生活的摧残下，最有尊严的样子，这点我十分敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节留下了深刻的印象，视角独特，但是谦二与战争紧密相关的一生显得不够生动，“引入社会科学的视角”又略显流于表面", "marks": "还行"}
{"content": "看了本台版的看完了，触动很深...一个人的人生经历与社会的关联大抵如此，也能看出来社会前后的变迁。最后一句话令人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍华德·休斯这个人的魅力就在于他是“不可定义”的，因为他的人生太精彩了，精彩到没法用几个标签来限定。以前看“钢铁侠”电影的时候，我一直有个问题，“这可能吗？”当然不是说电影中的斯塔克发明的那些东西到底可不可能，而是一个人集那么多社会、文化身份于一身，而且还在许多完全不同的领域成功这件事本身是可能的吗？在看这本传记之前，我觉得是不可能的，至少是几乎不可能的，即便有人把埃隆·马斯克也“吹”成了钢铁侠（我觉得马斯克更多地还是一个非常当代的科技天才），但看完了这本休斯（他才是钢铁侠的真正原型）的传记，我却相信了。而且，与其说休斯是一个带有美国梦神话光环的男人，不如说他是一个兼有天使与魔鬼底色的大男孩。他的一生，或许可以被认为代表了一个躺在草坪上仰望着天空的平凡男孩在心中设想的荣光、梦想与疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "He sort of represents the American dream.  I find him to have been a deeply talented and deeply flawed individual and this book is as fascinating as a bio can be.", "marks": "力荐"}
{"content": "“钢铁侠”原型、“美国社会的隐秘基因”霍华德·休斯，这是他的传记中最有分量的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书绝对展示了霍先生一生最重要的两样东西：航空&女人", "marks": "推荐"}
{"content": "现代的伊卡洛斯神话：对危险的执意，分裂。强迫性重复，偏执，癫狂，恋物癖的乱性，暴君的自毁，还有永远无法摆脱和得救的孤独。他的一生都是朝向虚无坠落的向心飞行。对于我，只是在审视这种特定的让我感到强烈同理心的人格，和从中折射出人类普世性悲剧中获得对自身痛苦的超脱。最近，也是未来很长时间内，最彻底的一次超脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "屌（爆）、渣（男）、天（才）", "marks": "力荐"}
{"content": "女人、女人、全TM是女人……", "marks": "较差"}
{"content": "读了三分之一不愿意读了，太多八卦，与这样的人生没有交集，没有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚一本情史。", "marks": "较差"}
{"content": "对休斯罗曼史的描写篇幅太大了  我想看的是他挑战美国电影审查制度的过程……结果一直在看他的罗曼史……名字我都记不过来……", "marks": "还行"}
{"content": "他来过，他看见，他征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前看过纪录片，始终记得这个传奇人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍华德•休斯的一生（1905年12月24日－1976年4月5日）是创造许多伟大成就的传奇一生。世人所认识的休斯是一位才华横溢的发明家，是一个精明的商人，他不仅设计出了世界上最大的飞机“云山鹅”号，他还开创了商业航空事业，带领环球航空公司成为卓越的国际航空承运商，另外他拥有属于自己的电影工作室，是好莱坞的金牌制片人，也由此和一大堆女明星们纠缠不清，被称为“世界上最伟大的好色之徒”。本书作者彼得•布朗和佩特•布罗斯科采访了大量了解休斯的人，从而让我们更清晰地看到他的父母（老霍华德和阿伦娜）对他产生了怎样的不可逆转的影响——童年的孤独（父亲的长期缺席），心灵的极度扭曲（母亲的强烈占有欲以及母亲被父亲冷落而承受的痛苦），以至于当他父亲去世后马上就性情大变，做事变得不顾一切，一切似乎只是顺其自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "他才是美国真正的传奇人物——混过好莱坞当过导演，二十世纪最出名的“风流鬼”，创造一次又一次飞行记录，开了自己的飞机制造公司……而人生晚年的他却孤寂痛苦，一身怪癖吸食毒品，深受强迫症困扰。年轻的疯狂记忆在脑海里一幕幕重现，女人对他而言只是一时玩物，他追求的是生命的未知的刺激，他无畏前方的危险，因为自己的人生就该过成自己想要的样子。美国的传奇——霍华德·休斯", "marks": "推荐"}
{"content": "封面不错", "marks": "还行"}
{"content": "人物传记", "marks": "力荐"}
{"content": "刘广宁公主。", "marks": "推荐"}
{"content": "译制工作、译制人都不为大家所熟知，此书也不太可能是畅销书，但他们却真实存在。感谢他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如译制片带给我们这一代童年糟糕的审美一般，本书的文风与意识形态同样让人沮丧", "marks": "较差"}
{"content": "目前看过的配音杂文里，最好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很多，比较珍贵，收入很多八十年代初谈配音艺术的文章，但重复内容较多，写得感觉不如她的儿子那本好。不过也算是对她一生配音艺术的总结。两个儿子都事业有成，和丈夫潘世炎也很恩爱，令人羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很平庸，收集的不少老文章重复的内容很多，但刘广宁对于自己所配角色的分析却精准透彻，细致入微，无愧于其配音大家之风范。书中收录的照片非常珍贵。", "marks": "还行"}
{"content": "书里说到了当年的上译厂和克勒门，字里行间也有老一代配音员对待工作和生活的态度，让人恨不得马上过那样的生活。当初那个大世界在我面前被揭开一个小角，立马就跳了进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "科斯将交易成本概念引入经济学分析，可以看作是对以往庇古传统的革命。类似于凯恩斯将非均衡引入经济学分析，而将均衡看作特例。然而科斯正交易成本世界在理论面前化约为科斯定理的零成本假设。市场与企业的边界问题是科斯的交易成本概念起源，我则倾向于阿尔钦和德姆赛茨的“企业不过是另一种市场”。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部真正的学术传记，全篇除了一章介绍生平，接下来的四章按照科斯几篇最著名的论文展开，最后介绍了科斯的经济学整体观。我个人认为读这本书是很有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是个异类，别人都喜欢村上春树的小说，我独独喜欢他的杂文，最喜欢他写音乐和跑步的作品，其次是关于创作和作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "十六岁时我受村上春树影响，打开了写作和阅读的大门。十几年来，他的创作观、阅读观甚至人生观一直都在影响我去发现自我和世界的关系。这本书是目前为止最坦诚、最傲气（执拗）的自述。和大家都知道的毅力相比，他开心而自由地享受这一切，并且不以他人评论为转移，是我读下来最爽的部分。新年一口气读完的第一本书，赞爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是在棒球赛上，像是天启一样，觉得自己应该写小说，这一写，就是35年，13部长篇小说，超过50种语言译本。喜欢如此坚持的人，喜欢认真生活的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的文字总有一种村上特有的温柔，像是苏打饼的一样的低调窝心又不知不觉欲罢不能的温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树写第一本小说的时候，什么都没想。写完第一本之后，才觉得自己要做一个小说家。写小说这件事，需要全力以赴，需要很专注。对于不想解释的事情，那就说：啊，恐怕不是一句两句能说完的，所以还是下次再说吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上在后记中写道“我只是想尽量具体的、真实的记录下自己作为小说家走过了怎样一条路，又抱着怎样的想法走到了今天。”这是个很好的概括。妥帖真诚，娓娓道来。读第五六章的一些段落时几乎看哭。另外，译者翻译过我最喜欢的多崎作。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如是村上的粉丝读起来应该会更有意思些吧，基本上是村上个人的写作履历，至于具体的写作经验，因为个人化和日式的含混不清，很难说有什么实际的参考意义。在这之前正好看过斯蒂芬·金的《写作这回事》，比起来还是那本更清晰一些。不过两本书都提到的几个共同点，即是每天在固定的时间按时写，运动以维持身体的状态，先写完，再一遍遍修改等等。有意思的事，他们都有一个对自己和自己的作品相当了解的第一读者，而他们的第一读者都是自己的妻子：）", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢村上写这种胜于小说", "marks": "力荐"}
{"content": "“永远喜欢村上和JD”曾是青春期的里程碑，然而时光终究无情，经历那么多年辗转，重拾褪去脂粉译笔的随笔，像是堕入一个黑洞，我得承认仍然喜欢这个调调的村上；后半本关于创作的心里话真是掏心窝子的真诚，朴实坦然，但凡写点什么的“作者”都会认同他的勤勉、有计划、自控自律，他将音乐节奏注入文体，将坚持跑步视之强韧心灵，以绝对敬业的匠人精神投入写作，以果敢无畏面对孤寂，渴望能将自由喜悦的心情传达给读者，构筑自己的固有体系；多读书，观察日常，在脑海抽屉中积累素材，将自身分裂投射给角色，无需历经惊心动魄，脑海风暴也能制造戏剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读003：村上君35年的小说创作生涯回顾，当然村上在这本书里也介绍了一些写作“技巧”，诸如写什么、怎么写、为谁而写等等，但更打动我的是，作为一个职业小说家，村上数十年如一日的自律与谨严。像他自己所言，写作其实是一项“彻底的个人体力劳动”，写小说的村上和跑步的村上一样，那种日复一日、有些执拗的持之以恒，自带某种迷人光环。而像考勤打卡一样每天写上十页也是很多作家的公开“秘籍”了吧，海明威就在《巴黎评论》里提到了类似的说法。村上君说：“整个世间好像还有不少类似‘缝隙’的地方，只要走运，找到适合自己的‘缝隙’，就好歹能生存下去”，他显然找到了他的缝隙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得要说封面设计，还是台版的好一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "与斯蒂芬金一样，村上春树提出的都是一些很实在的成为小说家的建议，不管是强健体能，还是写小说时的严格自律，数十年如一日的坚持本身，似乎就已经成为令人向往的所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "从各个层面讲，村上都很难复制，特别是人生态度和个性，在日本在中国都极难得。当然还有意志力！啊，我要记住这句one day at a time！时刻告诉自己不要随随便便放弃啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "只正经读过一本村上小说的我，从这本书想要打捞的显然与小说无关。他说在这本书想要表达的是震惊，作为一个无意成为小说家、没有经历浮沉跌宕的普通人、并不追求什么随性而写的小说家，一写便是三十年，化为大众阅读符号的震惊。真实的村上其人一定会让读者期待的理想形象落空，但这恰恰正是他在文坛作为异类立足的理由，大多数人，不再是有限制挑剔的读者群体，所欣然接纳的其实是“像蝴蝶一般轻盈，自由自在”的村上文字。另村上对文学奖的态度是，读者与创造的有意义感触比之更为迫切重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚，有趣，有用。写作者应当会有很多共鸣，普通读者未必喜欢。然后觉得，村上写作和生活的心态如此沉静而淡然，应该会很长寿吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“然而我一边写小说，一边几乎分毫不差的把自己十五岁时呼吸过的空气、目睹过的光线，在心里活灵活现的再现出来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感很重要，是化平凡为不平凡的关键，且不谈什么不朽，实在是不喜欢这个词。\n\n把握好节奏，不单是写小说，对生活也应该是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，写作者应该都能找到自己有共鸣的部分，其中的很多话，早几年看到和现在看到，感受应该是不同的吧，“这歌里的细微末节就算都体验，若想真明白，真要好几年”，何止啊，可能要十几二十年也未可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "在他身上看到一种职业人的精神，这是一种让他能够成为作家的关键，和国内的掉书袋、学院派或只知道吸引人眼球的作家不一样。他朴素、克制、规律，甚至看起来有点孤独，和很多生活精彩的作家很不一样。尤其是我在工作之后读这本书，更觉得他写小说有太大的魄力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切创作行为中多少都包含自我修正的意图。通过将自己的灵魂嵌入和现在不同的外形，去消解或升华生存过程中难以避免的种种矛盾、错位与扭曲。”——村上君的这本书如此循循善诱，读了心里暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "去深圳跨年，去的时候读完了王峰的愿你道路漫长，回来的时候读了这本村上的书，我至今都没读过他的小说，但我比较喜欢他的radio系列以及那本跑步的书，和这本。我不喜欢读小说，但比较渴望知道持续创作的动力和理由。村上这本书叙述了自己看待这个世界的眼光，对名利的看法，甚至直白说出自私的好处。特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“既然不能让所有人都开心，那就让自己一个人开心吧”，一味迎合别人反而最后可能会失去自我，反而那些坚持自我的人最后都成功了。“小说家都是自私的。”文人相轻，大概同理。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然知道村上是从当年大火的《挪威的森林》开始，但那个却并不是我最喜欢的村上的作品。然而，认识他之后，便读遍了他的所有文字，非常喜欢，或者说喜欢的是被翻译家重新演绎的村上？大概等我学会日语再去读又是另一番感受？当然，有些人喜欢他，就有些人不喜欢他的小说。但我觉，作家之于读者，就好像榴莲之于我们一样，并不会被所有人喜欢，但有着浓郁的可以辨识的特点就非常好。喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人也无需强求。希望他一直能写下去，一直一直。", "marks": "推荐"}
{"content": "事到如今我明白村上小说的风格所在了：没有心结。也许一本本读下去，就像剥洋葱一般，里面真的没有什么。但是剥的过程倒也有乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "走到再高的位置，都会在意别人的看法。这个职业自由但又敏感，孤独又充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是自传，更准确的说法，应该是“创作谈”。整本书，就是村上大叔谈论自己的创作观，以及吐槽和反吐槽。大部分的观点在其他著作里已经读过了，比如规律的生活，比如持续的写作等等。整本书略啰嗦，有一章写当年在开酒馆，及至写起小说的经历，比较好读，另外写自己在美国开拓市场的经历，有意思。其余，没有新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "读着特别令人舒心的一本书。阅读过程中我一直以为是演讲稿，看到后记才发现不是。谈过写作技巧和过程的作家不算少，村上这本可贵在一点也不故弄玄虚，既不强化文学创作的神秘性，也没粉饰劳作所需的磨砺和持之以恒。反正读后我没时间写小说的焦虑缓解了一些，也决心让自己的读写生活变得更有routine。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到村上自传性的作品都会让我受益匪浅。看书的过程中得到了好多的共鸣，也觉得自己正做着一件正确的事，更重要的是学到了好多需要成为职业创作者的必须要素。我想村上之所以是村上，大概就是由这些点点滴滴所构成的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是个有幸写下生活的普通人。更像是“谈写作”，但我们最有兴趣的不就是普通的自己吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在棒球赛上醒悟自己要写小说，然后写了第一部小说后卖掉了主业经营的店，啊，这种全力以赴的人生真是迷人呐～村上传出来的的球我也会牢牢接住哒～", "marks": "推荐"}
{"content": "村上想象的是一个面对三四十人的演讲状态，行文用词语气处处谨慎，大半段解释着常识性的论题，看着倒是轻松亲近的。时不时把跑步挂嘴边，认为规律的生活不断积累，身为作家的能力似乎也能点点滴滴得到提升，创造力会更牢靠稳定，实在是很健康的说法。他表达着他的谦卑和感谢，开起读者群和销量的玩笑，欣慰于有不少直抒心意的忠实读者，俨然一副被治愈的老人形象。除却多次提及的创作契机，初期心得，下笔信马由缰，非常能体会他说到小说家是在尽可能的传达感受，让读者感受到哪怕一星半点温泉浴独有的深刻暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "太酷了，十分任性的一本书，完全没有为了迎合读者增加八卦和趣味性。又很坦率，谈了对诺奖的还有各种奖的一些想法。嗯，很摩羯……", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树不是我最喜欢的作家，却是我最钦佩的写作者。他身上有着职业人的精神，朴素、克制、自律，他开心自在地享受着这种健康而有毅力的生活。文字里处处透着他的坦诚、有趣、傲骨和坚持。喜欢如此有韧性的人，喜欢认真对待生活的人。希望每个人都可以找到自己生命的节奏。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "更贴近作者的性情，也让人了解了他主动走出日本舒适圈，四十岁从头开始打开外语市场。这一点值得敬佩，哪怕是作家，也没有绝对的闭门造车，等待被挖掘之说。和世界保持交流又保持独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "小鸡贼和小鸡汤~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家看似风光，实则是孤独的职业。致敬小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "继《当我跑步时我谈些什么》之后，又一本以想象中的谈话模式和读者展开的直接交流，语言相当平和。其中介绍了他写小说至今的体悟，最有意思的是谈及开始成为小说家的近乎天启的那一刻，和他对原创性谦虚又自负的观点。才华、热情与自律、冷静，真是缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得怎样、阅读品味如何且另当别论，村上在散文中袒露出的人格真是让人羡慕，敬佩，惭愧。那些关于节制和自律的方法论适用于当今绝大部分非职业写作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是传记或者写小说方法指南，更像是村上的随笔集，很喜欢第四章和第五章，阅读的时候真的会有心潮涌动的生理快感。跑步也好，写作也好，他真是一个典型的自律又有耐力的摩羯男啊，能够三十年如一日地去做好这么一两件事，在我看来也是集大成者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是村上的创作谈，并非自传，内容涉及村上小说创作的各个方面，平实之中娓娓道来，到底是人到老年，几近平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，有趣。村上的书我基本都会买回来看。有时候看完默默想：这次也没有多好嘛。但也不得不承认：还好也没有多不好。他有几个观点和king一样：写自己想写的，每天都写，不要停。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机晚点，PAD没电，遂去机场书店原价买了一本，下飞机前正好读完，颇喜欢用做体力活的态度来写小说的村上—我退休了也每天四小时码字吧。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住又读了一遍内地版。村上的魅力是精神至上，他做别的也会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上真是越老越啰嗦。当然，仍是令人敬佩的。匠人匠心，是忍受孤独，从不间断。很多东西在村上以前的文字中见到过。关于他在日本受到的打击和委屈，以及他横下心来开拓美国市场，倒是第一次看到。以及，二十五岁，特别是三十岁往后，真的要爱惜保养自己的身体。写作是一种体力活。最重要的，是每个想要成为作家的人，要找到属于自己的风格、方式、道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "在后记里村上说自己“是一个比比皆是的普通人”，然而他也在《挪威的森林》里，引用过菲茨杰拉德的句子：“将自己说成普通人的人，是不可信任的”。对小说家来说，分析自己或许的确不合时宜，也实在没有坦诚的义务。我还是会跟许多读者一样，期待着下一本书，因为村上也说“今后我大概会走进自己的内心世界，在那里展开更深更远的探索”。希望大家都能足够幸运，在这个奔涌的世间找到适合自己的“缝隙”，好歹生活下去。请您加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的人会明白。说的都是大实话。", "marks": "推荐"}
{"content": "执拗而坦率", "marks": "推荐"}
{"content": "感动啊，想到村上君就快七十了，却依旧清澈如少年。被很多句子击中，觉得这就是我想的。但后来明白，不是他懂我，而是因为这些年读过太多他的书，是我太懂他啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往温柔坚定的形象。20170319", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅，回头写读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢村上先生这种娓娓道来的感觉了，确实像他自己说的那样，有些之前他都说过了，不过一个人三十年前和三十年后能讲同样的话，是不是也很厉害呢。没有输入就没有输出，村上先生的“高产”除了和他笔耕不辍的勤劳外加写作天赋外，和他小时候爱读书也密不可分吧。破釜沉舟的热爱怎能不成功呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经和一个朋友聊起过，觉得作为偶像的海明威和菲茨杰拉德，他们的人生轨迹实在太过高潮起伏、光芒万丈了，而自律自守、平稳持中的村上，可能多少更符合东方审美，更能打动作为平凡个体的我们。其实说起来，我不算是作为小说家的村上的狂热粉丝，但作为随笔作家的村上，他的故事始终指引着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有些内容他多多少少在别处写过，说起来比起他的小说，他的随笔有时候更有趣啊www还有就是，讨厌日本也讨厌得太明显了吧ʕ•͡•ʔ 觉得应该去读他的小说原文了(｡･ω･｡)", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。觉得做小说家，真的是个很辛苦的工作啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树：“都以为作家靠酗酒吸毒熬夜写作，但我是一个自律的作家。”整本书大概讲的就是这么一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾，身为职业小说家的村上君，在断断续续思考了六年后，交出的作品并没有给出什么新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，确有灼见。我还未满三十岁，写小说，还是一件可能的事情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地谦虚又坚持己见（或者说顽固？）说起来，村上先生三十岁才成为小说家的经历，可是给了我不少鼓励啊（好像自己也能成为小说家似的）", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚有趣，认认真真的絮叨里忽然多出一笔让人忍俊不禁，这个非常村上！对写作者也许会有参照，普通读者感兴趣的可能是作家生活和创作过程的真实记录。其实许多作家都早起早睡，生活健康自律，村上是这个队伍里的经典。对作家或艺术工作者私生活的偏见，更多还是人们偏爱谈论传奇和无序的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读几遍，要意适合非天才型的大多数", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切自然坦率的关于写作生涯的总结性散文，村上粉和想当作家的有志青年很是值得一看，特别的性情中人，没有哎呀年轻人要多吃苦之类的假大空的废话 ，强调更多的还是“热爱”不管做什么事，当然他也没有掩饰些许不满或怨念，括号里明显看得出对他人眼光和评价其实心里也是颇为介意的；“我就是一个比比皆是的普通人，走在街头并不会引人注目，在餐厅里大多被领到糟糕的座位”真是太可爱了；写到的作为读者和影迷的内容真是屡屡点头，啊多希望村上君也有豆瓣账号可以每日来看他标了什么书影音", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢，新年的一剂强心剂。好喜欢村上本人啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "本书村上的语言确实如作者所说，像亲密亲切的交谈。语言像水般平淡流畅又意蕴深刻，谦逊诚恳又真实，很多比喻很可爱。很多说法都很赞同，转粉。喜欢他个体户般的“个人主义”，不依仗任何外力，一人抵万军。喜爱，坚持，全力以赴，跟他写的跑步一样，全凭个人喜爱，不做违背自己的事情，有自己坚定的原则，不受外界看法非议影响。要以村上为偶像。据说村上后期小说不如早期，今年计划系统读读村上小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为读者的passion/身为译者的同理心/身为小说家的职业态度（写作/开发新的读者市场）", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚可爱，又一位励志的魔羯男。", "marks": "推荐"}
{"content": "（在跑步机上和床头灯下火速读完）写小说只是一种职业。印象深刻的点：村上春树为了摆脱当时日本文坛“范式”“文风”约束，先用英文写再翻译日文；像演奏音乐一样写小说，随着人物的情节自己的变化向前推进而不是事先全处框架（好像我小时候画画讨厌骨骼和框架lol）；规律的生活才是长期事业progress甚至革新自我的保证（这点尤其有收获）。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上竟然也已经六十多了，时间过得好快。虽然算不上粉，但还是挺喜欢他写的东西；随笔不急不缓，细细道来的经验无论职业还是生活都有认同和受益的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一个大叔，向你娓娓道来他写小说的那些事，那些经历", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的写作之路就是一望无尽的马拉松，写的什么写得好坏先放一边，一如既往写到尽头的姿态就真了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "年近三十的人生节点读到这本书，很亲切，也很能产生共鸣。【毕竟我酷爱音乐，只要从事与音乐相关的工作，基本上就是幸福的。可是回过神来，我已经年近三十了，能称为青春时代的时期即将落幕，记得多少有些奇怪的感觉：“哦，所谓人生就是这样转瞬即逝的啊。”】这段话几乎就像是我自己写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "freestyle，内容和形式 ", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树68岁了，作为一个小说家已经39年。村上固然有超越常人的韧性与自律，但对于我而言，最大的感慨就是，遇到想做的事并为之努力就可以了，时间会给出答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚坦诚又高产的村上春树虽然不是写得最好的，却是写得好看的。好看是一种触手可及的颜值，看得见摸的着，实惠着呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺多内容在以前的随笔、采访中已有叙述……", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树，一个在棒球场上忽然觉得自己也能写小说的作家。奇怪的封面下是极尽坦诚的话语，是极为朴素的观点，也是最能打动人心的一场谈话——让外行了解小说家的真实面目，让身处迷惘中的年轻作家能平和的面对一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年44本：村上携日美失意文豪温和怼评论家直木奖（诺贝尔）", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦却礼貌，诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "如他自己所说，非常个人化。前两章简直中年成功大叔自述经验即视感…专门谈创作部分的几章有趣，和谈一般话题时简直判若两人。总体用语嫌碎，口感不佳。后记里自我评价太中肯，我都不好意思吐槽了。", "marks": "还行"}
{"content": "近来喝过最浓的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种“这是我最后一本书了，请大家多指教”的感觉。希望自己也能够找到自己喜欢的生活方式，去生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说家的脑袋里必须有无数个随时都能打开的抽屉。高冷的村上，有趣的部分依然是谈写作和跑步。重要的部分依然是精神力的锻炼。耿耿于怀的部分依然是芥川奖。", "marks": "还行"}
{"content": "\n‘当我是小说家时，我谈些什么’的日常演讲集。村上君先是一个普通大叔，习惯性的生活着，然后才写作。一直觉得村上的小说有种随意感。而随笔，就是真诚的啰嗦。   #诺贝尔，我只是不在意芥川奖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树创作理论的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，说有意思吧有点意思，说没意思吧确实有些老生常谈，终于到了该告别村上的年纪了。一直觉得村上和坂本龙一有不少相似处，都拥有顺得不能再顺的艺术人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来kindle看的第一本书，并没有特别的意义，恰巧是村上春树的这本自传体随笔？看他的书并不多，小说为主，从这本书中可以窥见他是如何写小说，对小说的看法以及他对别人评价的态度。看到了太多迎合读者的文字，反而看到这样我行我素的文风大为震惊。不过，细细回味，倒也是情理之中的事情。可能是被其中作者自我的气质所吸引，便崇拜向往类似的生活方式，也不得不承认自己没有这样的勇气，只能依靠阅读来满足自己的南柯一梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "快到北戴河，她靠在我肩头睡觉", "marks": "还行"}
{"content": "本来只是想随便翻翻村上谈文学奖的部分，结果发现全书相当有意思！试问哪个村上粉不喜欢这种低姿态呢，村上算不上也不觉得自己是个伟大的小说家，所以才能写出这样的文字啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读前半部分的时候一直有这样的感觉：原来写长篇小说和写毕业论文的心路历程是差不多的呀，连技巧都很相似（比如“与时间成为朋友”）。不过在后半部分里，对小说受众之地理分布的分析似乎就比较plain了…这样看来地理学也不是没用的嘛2333", "marks": "推荐"}
{"content": "简练、直捷、精粹、浏亮、冲和、自在、傲娇、平易，这样的词单个儿地用在别的作家那里未必不恰当吧，但把它们多棱镜一样凑到一块，立体地集中在一个作家身上，恐怕除了村上君，也没别的作家可以胜任了吧（尤其是这样的随笔作品）？村上真是与读者距离最短的作家了，因为他一向也把自己当成普通的读者啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢村上先生的真诚和谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不是大作品，但很多细节和想法很有意思，值得玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "当作家的epiphany是一方面，勤奋是另一方面啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的诉说盎然谦谦君子，不卑不亢。让人挺温和的就接受他的诉说。还不错。日本人的作品就像是樱花吧，怎么看都觉得有些温柔的样儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上真是个有趣的大叔啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，我的人越来越像小说家，换言之就是变笨了，而小说仍不见踪影……另，170105已经有kindle版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。太啰嗦了啦反反复复的！", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到一条接近村上春树的通道了。难怪他每年都被人嚷嚷着获诺奖，他后来的新书在欧美市场都是拿畅销榜第一名的，可见受关注度之高。但愿今年能真正进入他的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "做喜欢的事儿的同时难免会有糟糕的附属品需要忍耐，可若因此全盘丢掉，那真是太可惜了。这本儿看的心有戚戚，也给了很多勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看过村上几部家喻户晓的长篇，倒是每次读他的自传性质的书感觉更亲切，像和一个老朋友聊天。看到一个艺术创作者说自己“微不足道”的创作过程，却让我们这些普通人唏嘘不已。对他所说的“笔下的人物在某一刻脱离作者之手，开始自己行动”印象很深，即使很多人都不承认创作仿佛受到了“天启”这回事情。期待看到作者更多非虚构类作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "自白说多了后，自白就变得可疑，瞻前顾后解释来解释去的村上，穿错了鞋子被窘迫的推到人前，最终却得靠这种最令人厌烦的方式度过诘难。写这种东西出来，向媒体和文艺界宣告“我才不在乎你们呢”，然后转身拥抱正在稳步增加的读者群，说“感谢你们”，整件事情很奇怪，很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "如果海明威的文字留在我的血液里，那么村上春树的文字就是我的骨头吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来《海边的卡夫卡》是在考爱岛上完稿的", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊！村上著文揭示多年诺奖陪跑心情！大爆成长历程，作为小说家的心理建设，以及诸多八卦！--以前这种书出来，豆瓣总会有热烈讨论和赛写书评，现在都是营销号写写了，sigh~真·很有诚意很好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.16 中间断了很久，终于看完啦。小说家入门，可是看完之后发现自己太沉不下心来了，特别是改稿子，我自认没有那个耐心。佩服村上几十年如一日的跑步和写作，过着日复一日的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较小说，更爱他的杂文，随笔什么的。村上真是一个爱独处的人啊，文如其人，真诚又带点执拗。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上大叔就是一个摩羯座啊！现实生活中一定别别扭扭的不招人喜欢。不过确实还是蛮钦佩他能如此自律的长期写小说的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章比较絮叨，不过对于想要了解村上的读者来说这就是本村上自剖陈述史啊，关于写小说的种种都写在里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个勤奋而专业的人啊，开拓美国市场的部分尤其见得。全书略觉啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！之前看谈跑步的那本书的时候就觉得村上身上带着一种迷人的自律，看完这本更是被迷得一塌糊涂。村上能成为今天的村上，这与他对自我的深刻认识、对认定事物的持之以恒、做事追求内心世界的满足都是不可分割的。这三点，希望我也可以受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.06 标注想读，2017.03.21 虹口区图书馆。你以为这本书能教你怎么写小说，事实上，村上君想表达的是，你注定无法成为我这样的小说家。哼！", "marks": "推荐"}
{"content": "有方法论，有个人感悟，有小故事。村上说，收到了“天启”，才去写小说的，意思是没收到的，等于庸才，就憋写了，是吧。还是小说家潇洒呢，看过的导演自传里，可没有收到天启去当导演的，基本上都在哭穷，哭穷，说要是多有点钱，可以多拍几个片子，可以把片子做得体面点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于在中国的成果压根没提林少华呢，", "marks": "推荐"}
{"content": "能够获得灵光一现的天启并且走上一条既热爱又能赚钱出名的道路真是一件幸事啊", "marks": "还行"}
{"content": "封面可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这么轻松而且能引发共鸣的书。一章20-30页，很适合睡前阅读。以前读《海边的卡夫卡》并不感冒。对学业的态度还是毕业前就结婚了也好，算和村上的一些共同之处吧。长篇小说写作，确实和论文写作非常相似，需要很好的身体作为友军，加上长久的耐力，许多次修改，才能有比较理想的 作品", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小说看过好几本但是没看懂，最喜欢的还是他谈跑步的书，一直影响着我。谈小说的书也是。他是一个很自律，很有信念特立独行的写作者，值得我学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-04-13 几天时间读下来一点不费劲，有几章读过之后会停下来在心里想一下“噢，原来村上先生是这样写出XX小说的呀，真是了不起！”的感觉，或者是“这一点跟我以为的完全不一样嘛！”之类的，总之读完之后，说话忍不住变“村上体”了。2017-03-22 赖明珠版太贵，施小炜也不错呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章关于河合先生的文字最有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到还挺好看的。书里写出了一些之前我想到过类似的但是没有付之于语言的东西。还写了一些我之前没有仔细想过但经他指出觉得的确是挺值得注意的东西。阅读村上的快感主要来自于这种把事情用简单的几个思路一说越说越清楚的感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对村上的那种被某种特别的力量赋予了机遇表示深有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别真诚的一本粉丝书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以為會是像卡爾維諾的《新千年文學備忘錄》或者昆德拉的《小說的藝術》那樣的討論文學的書。誰知道其實是一本村上怒懟批評家的類似隨筆的東西。一定要說的話自己的成長背景（包括父母態度）真的就是和村上很像，而且也確實是沒怎麼吃苦而幸運而順利地走到了現在。所以對於說的很多東西其實是感同身受（甚至是覺得感動）的，特別是教育啦，學校啦，讀書啦之類的。對村上最近幾年寫出來的作品老實說都挺失望的，但也還是一直在買他的新書看。我大概也是那個會寫信說，“非常遺憾，我不喜歡這一本書，但下一本我還是會，所以請加油”的讀者吧。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的感觉就像是村上在参加一个访谈节目，把自己想说的叨叨叨全部吐露一遍，适合想成为小说家的人作为从业指导书。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直以为村上写作信马由缰，任思绪飘忽随写，现在看是错怪他了，这家伙思路清晰着呢。算是他的立身之书。说的是写作的人生总结，其实对各行业都有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "说出来你可能不信，我可能会因为这本书，开始读村上。。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的内容少 读到一半就很烦躁了 但是末尾部分勉强拉回一星吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是日式碎碎念的文风。村上的努力令人敬佩，但这毕竟只是无数小说家的存在方式之一罢了。世界很大，我们也要努力活出自己最好的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "认认真真地描述心中所想的细枝末节，仿佛在对着你说真心话。这是超难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上的书突然不见了，最后两章没读。村上先生写的很真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树关于写作的12篇随笔，态度还是比较谦逊的。有趣的是，大多数文章都是二十多页，他写作的时候难道心里在记着字数不成？/ 詹姆斯.乔伊斯曾经非常简洁地断言：“所谓想象力就是记忆。”此言极是。想象力千真万确就是缺乏脉络的记忆片段的结合体。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有经历过苦难的事，就该学会用另一种文体来写小说，情节固然重要，但不是越悲惨、越惊吓的故事才是好小说。应该学会处理小说结构，拥有个人风格，懂得循序渐进、审时度势，知道美学的影响。最重要的是，不骄不躁，不急不怠，心态很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生这玩意儿，琢磨起来真是奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容写的还行，但是总是相互重复，对于顺丰的了解还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "顺丰，王卫。王卫很低调，轻易不出来露面，但是那年他为被打小哥站台的行为让人多了一分敬意。顺丰上市去敲钟那天，我的朋友圈再次被刷屏，对顺丰对王卫很有兴趣了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机晚点读完。教你怎么搞作者研究：先像中学阅读理解一样归纳出该作者的几个中心思想点；然后去找能找到的各路学者来拉皮条，把但凡能沾上这几个思想点的边的话一股脑儿堆在一起，就成了！然而你跟杨德昌很熟么？你跟这波学者很熟么？杨德昌跟这波你拉来的学者很熟么？杨德昌看到此书恐怕要尴尬死。", "marks": "较差"}
{"content": "作者难逃“掉书袋”之嫌，阅读过程中倒是重温了不少社会学领域的理论和著作，只是似乎夸大了杨导冷眼批判的一面，而他冷面下是不是还有一颗热爱生活的另一面，几乎没有提及。", "marks": "较差"}
{"content": "关于杨德昌各种信息的梳理、提出的观点和分析挺好，引用过多了。3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暖自知。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨德昌在这本书无边的援引中都变得了无生机。", "marks": "还行"}
{"content": "论文范儿……", "marks": "还行"}
{"content": "杨德昌的作品批判现代都市为主，揭露了社会人性的丑恶，看完本书对其作品认识又加深了不少。最近思考人生也比较多，与这本书脱不了干系。诚如作者所言，随着人生阅历的增加，对现实的观感影响了对杨德昌的解读，甚至强化了对他的认同，现实与电影互相印证，既悲哀又有趣。好在杨导是相信人性与爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "左右都说了，就是感觉没有切中要害。", "marks": "较差"}
{"content": "本科毕业论文要写杨德昌，今年就刚刚出了这本书。内容很详实，类似于博士论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈词滥调了些", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有评论里的差评说得那么差。主要没有新东西，全书又只是以解构的方法来对电影里一些组成部分进行归类整理，看着像极了文献综述，而且讲的很多是社会学的东西，不像是在讲电影，差评也可以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "杨德昌导演对现代病的把握非常精准。但希望作者知道，对现代性的批判是可以超越政治、体制、政制的。作者虽然说杨德昌并非是一个西方人，但在挖掘杨德昌的儒家气质时却引用了很多西化学者，譬如余英时、杜维明…然而，希望作者还是更去认识一下儒家、知识分子、公共知识分子这些概念在哲学领域里的讨论吧。余英时的西化程度如此之高，他的儒家或者历史研究多少是在附会民主都尚且值得讨论。纵然他的大部分讨论集中在士的历史研究上，但这些引用多少牵强。而且现代性的批判，杨德昌导演最终目的还是在探讨人性，目的不是反抗制度条框啊。", "marks": "还行"}
{"content": "博士论文......对于写论文有价值吧，一看就是导师会喜欢的规范", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太过于掉书袋了，没什么自己的见解，不过鉴于是国内第一本如此系统理论研究杨德昌的书，还是多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实，精神可嘉。手法作文化，首先列举名人名言，然后举几个例子，表达了什么样的中心思想。", "marks": "还行"}
{"content": "非常详细", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很一般", "marks": "较差"}
{"content": "天不假年，才是最恨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理的脉络很有参考价值...", "marks": "推荐"}
{"content": "杨德昌专著，全面且平庸。杨德昌以热血赤诚解读社会，我们该以怎样的态度解读杨德昌？", "marks": "推荐"}
{"content": "有种看论文的感觉，写得倒是挺流畅。为了写稿而看，不用看第二次。", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面分析了杨德昌及其电影，只不过论文气太重。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是头一次有人把老杨最重要最宝贵的特质，也即他的批判性讲清楚吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过最受触动和精神鼓舞的电影书，作者的文本分析很精准很清楚。像杨导这样永不向世俗投降的导演再也没有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出作者很用心，理论引用要克制点就更好，瑕不掩瑜，鉴于开创之功，多加一星。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能够感觉到作者对真诚和希望的渴望和杨德昌的追求结合在一起 变成一股纯粹的精神力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前就看过这个导演的电影，谢谢作者对他的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "很抱歉之前在课上的PPT向大家推荐这本书，当时是很多公众号都有在说这是大陆第一本研究杨的书，后来到手了看完了，只能给三星是因为虽然有一些论点还是不错的，而且总结了杨德昌的生平，但是论点和论据基本是分离的，所以看着很难受，有种高中议论文的感觉。嗯，还是看国外学者的文章好。", "marks": "还行"}
{"content": "出了第一篇弗洛伊德写的不咋地，之外都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面就非常吸引人，读过之后没想到心理学大师的人生如此跌宕起伏，都不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前读了此书的台版，林克明医师是台湾资深的精神科医师，所写的内容也非常丰富，作为心理传记类的入门读物，补充了很多课本中没有的内容。但这本书只是一个简短的读本，也只记录了有限的几位心理学家（而且还不全是心理学家），所以真正想要了解这些前辈的生命故事，还是更推荐去读他们的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢这个设计所以买来读了，没想到读完之后更喜欢~好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "是受伤的人生，也是精彩纷呈的人生；他们在拯救世人，更在拯救自己。冷门书却颇有趣味，了解了精神分析流派的全貌。人性中有善的一面也有恶的一面，更有不为人知的一面；人生有幸福也有苦难，但无论苦乐都有意义。能勇敢面对真实自己，了解并认同真实的自己，活出真实的自己，是多么不容易，我们唯一要战胜而且可以战胜的无非就是“自我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学必看", "marks": "力荐"}
{"content": "老冯的经历都很有意思。以前以为老冯就搞搞红学，现在看来红学倒只是老冯的一小点学问。从这个自述看，老冯行事也多正义。另外老冯的资源是真广泛，外国大学还让老冯讲过课。行万里路也是不虚。总体老冯也是自学成才。", "marks": "推荐"}
{"content": "24年生无锡农家，农事三退缩：插秧右脚不起编草绳拍田埂；自学和看戏；鬼子进村暴行多；初中作文出色；春荒难熬寻食艰难；无锡工专名师教画和诗词；多次听瞎子阿炳琵琶二胡，只用粗弦，录音已久不拉自不满；苏州美专到无锡国专未考完就录；恩师王蘧常名医楚海山救腿扳筋；龙榆生谈词赵景深昆曲白蕉书法孟小冬最后一次登台戏；部队编制到无锡市一女中，身边特务；中国人大教国文编教材，作品为主文学史；俞平伯黄永玉张正宇交往；曾每天看昆剧，北昆和南昆直追元戏剧入剧协名家风采录；中宣部写作组颐和园；郭沫若通信；陕西四清访古；文革早倒拍照考古手抄红楼；江西干校挑茶打石种稻独游；瘗鹤铭水前好；校订红楼用庚辰本抄自乙卯本的曹原稿；曹祖籍辽阳；美大学讲课夏志清余英时；巧对周汝昌；7年成书以及列藏本；海老朱屹瞻顾景舟金庸，十赴西域。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头90多了，还那么自恋。口述史变味成了表功会。不老实。这种文风与季《牛棚杂忆》有一拼。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后挺感慨的，为这些真正的读书人老学者点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“阿炳”，很是珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n那时候我碰到的东西都是活着的。我丈夫的手指，一株蒲公英，一个破皮的膝盖。我当时并没有想办法把这些时刻保存起来。他们就这样过去了，没有留下任何足资纪念的证物。", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版在繁体版基础上修正不少问题，译者老师也重新做了审校。新加入2016年新增长文一篇，写到了Lou Reed。内文的宝丽来是双色印的，有更好看的古旧效果，颜色接近于英文原版。装帧则是王志弘。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本和《Just Kids》很不一样。但不同的环境和时间下，是同一个Patti Smith. 她让我觉得在这个世界上，你可以和所有人&事交流。一次次给热内，兰波带礼物。石头或者蓝色珠子。“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？” 爱您。", "marks": "力荐"}
{"content": "patti的文字是完全写实的，要读懂pati的文章需要的恰恰不是对文字进行分析，需要的对她的生活乃至为人的理解。pati本身及其生活就是诗性的。pati的文字是几十年的诗性生活的果实，不是矫揉造作。这种生活方式上的隔离，导致pati的读者不可能那么多。他们必须得是非常敏感的人，且体验或知道何谓完全不看时钟的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于其他知名音乐人激昂的书写，《只是孩子》和《时光列车》都是脱离帕蒂朋克教母的形式身份，以她本原的诗人角度去微察生命的过程，无尽的失去。她更是一位真正的文学追随者，写给博拉尼奥的长诗，造访日本感受太宰治，墨西哥床榻旁痛苦的弗里达。她的文字安静淡然，融合着思索和阅读史，打照在微小的事物上。她说这是送给属意读者的书写，但我不知道有多少人属意其内。而或许这些文字我们并不能渴求采撷满足自己的片段，适合朗诵默读，流畅地化成歌谣。。“为什么我们会失去所爱的东西，而我们满不在乎的东西却始终跟着我们？请永远就保持这样吧，我对我所知的每件事物都这么说。别走。不要长大。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读053：帕蒂·史密斯说这本书是“不着边际的写作”，它更像是一个暮年之人有些凌乱的呓语，虽写回忆，但并不着意于追溯或重建过去的完整形貌，而是从漫漫的旧日时光中打捞一些记忆的切片，以及与这些切片连接在一起的快乐或痛苦、悼念与想望，而这些见证了她过去生命的蛛丝马迹，与她的当下、她的阅读与咖啡、她的写作与旅行、她的漫无边际的遐想，都成了她的存在与孤独最清晰的表达方式。帕蒂·史密斯笔下的这些语词，是散落一地的珠子，随意安放，却也向心而聚，构成她浑然一体的自成世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "和只是孩子不同，完全是史密斯自己的生活，阅读，观影及旅行经历", "marks": "推荐"}
{"content": "艰难看完繁体竖版简体版就来了 有个理由再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "半截看不下去了。要不是作者是patti smith真就", "marks": "较差"}
{"content": "在一个失眠的夜里读完它，也算是一种应景的文艺情结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的眼睛 面对着深情生活的一瞥 要说着迷的话 应该是那旅程中的种种际遇 一半本就存在 一半自己早就 通过阅读 通过记忆 想象还有热爱。当一切经意而过 或行过那一切之后 旅程变成了 Lost and found 不在热闹和拥挤里。 「我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？」", "marks": "推荐"}
{"content": "比just kids要更打动人，她的生活态度对我很有感召力和影响，留了几章不忍心看完。上次去公园的时候绝大多数游乐设施都只剩下水泥台了，然后草地上有一张扑克牌，我捡起来本来想留下来，然后我决定我并不是patti smith，然后我就照了照片，把它丢进了路过的垃圾桶", "marks": "推荐"}
{"content": "她这么做是为了爱", "marks": "力荐"}
{"content": "从CSI犯罪现场到村上春树，再到最近死去的Lou Reed，加上那些歪七八扭的宝丽来照片，还原一个当下的Patti Smith。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上说，史密斯有种无龄感。但这本书毕竟还是让人感到了年龄和丧失，喜欢她内面化的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不在咖啡馆就在去往咖啡馆的路上", "marks": "推荐"}
{"content": "失落幽灵", "marks": "推荐"}
{"content": "最寂寞的事情是永远没有办法被人发现", "marks": "推荐"}
{"content": "这也是一本能让你“完全沉浸其中，事后什么也没留在记忆里”的一本书。像孩子看着窗外下的雨一样，感性的帕特里夏奶奶放任自由，不拘形式，在多式题材中游走，叙述着自己的思考，回忆，哀悼以及希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这本书的所有印象都是在迷迷糊糊的午后，混合着一杯又一杯的速溶咖啡的味道，想象自己就在伊诺咖啡馆，听着Patti的随机播放的歌，看一些说不定就错过的句子。\n六十多岁的诗人的生活啊，是多么情怀的少女，她在自己天马行空的想象中，自然而然的生活着，不刻意追求有趣，却随之而来", "marks": "推荐"}
{"content": "一首关于日常生活的长诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见里德和劳瑞安德森时不禁想起那句话，“你喜欢的人因你而相识”，他们永远在你的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是patii smith的第二本书，一本不着边际的回忆录。比莫迪亚诺更琐碎，但更加令人沉浸其中。想起我曾经常去写作读书发呆的咖啡馆也一一消失，就像列车一样。你无法去追赶，只能去追忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以，你会愿意如同patti smith那样去朝拜所有人的墓地、并且愿意诗意地戴上一块石头作为一份礼物。当然，诗人实在不适合写长篇的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账式的叙述，却不知不觉与她的生活融为一体。很诚挚，面对时光的无力看，是连Patti都会有的。不过中文版翻译有点烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有才&羡慕这样的性格和人生", "marks": "力荐"}
{"content": "patti 是个rocker而不是小清新的原因即在于她写这样的文字到60岁，到老了不美的时候，而且写的无比自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真诚，所以弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋雨相伴的夜，是情绪暗涌、灵感闪现的时刻，帕蒂·史密斯的《时光列车》正是黑夜正确的打开方式，“不再那么关于过去，而是关于我是谁，我在做的事，在读的书，在想的念头，在喝的咖啡，在踱步的地板……”这将又是一个不平静的奇妙之夜。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢这本，因为更私人，更贴近生活。艺术家们的笔下的自己，总是痛苦又洒脱。因为Patti也很喜欢村上春树，所以对她更有好感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不再那么关于过去，而是关于我是谁，我在做的事，在读的书，在想的念头，在喝的咖啡，在踱步的地板……这本书是我的人生路线图。——帕蒂·史密斯", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "好想去伊诺咖啡馆呀。点一杯黑咖啡 一片浓烤吐司 一小碟橄榄油。坐在咖啡机和临街的窗户旁边。真实的Smith 带着我们 一起乘着火车 看风景。与看Just Kids完全不一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你没有一个爱情守护者，那人人都是你的守护。\n世界就是所有为真的万事万物的总和。这是维特根斯坦在《逻辑哲学论》中的至理妙语。\n如今我已经比我爱的人老了，也比我已经死去的朋友们都要老。", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡 轻盈的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一个骨子里的乐观主义者。我也是《大师和玛格丽特》还有布尔加科夫的脑残粉啊阿姨看过来", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着浪漫热情的心到老，是很难的。只有她还会继续活下去，拒绝交出那支笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以重读重读，因为制造了一种情绪，既让你觉得可以成为她，也让你觉得你所能做的，仅仅只是在旁凝视她的伤悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学迷妹的时光之旅，以及各种令人感到亲切的咖啡馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017027:在大暑的浮躁喧嚣中意外地带来了宁静深远的阅读心境 在变幻的时光中感受无处不在的咖啡馆 宝丽来 侦探剧集 探寻热内 波多里奥 弗里达 太宰 小津 普拉斯 兰波 惊叹最想去的地方毫不犹豫是监狱圣洛朗 真偶像 如果还有后半生 能拥有这样酷且诗意的回忆或许是人生最大的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "梦境和记忆串联起的当下，特别喜欢Patti Smith", "marks": "力荐"}
{"content": "如何做到上了年纪心思还如此敏感纤细的", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎更喜欢她写的只是孩子。多少感伤", "marks": "推荐"}
{"content": "比Just Kids更好。回到她自己，敏感而稳定，情绪充沛。她今年已经71了，一生的时间她都只是个孩子，颠簸追随着垮掉的一代们，单纯热烈却如此害羞的热爱着生活和这个世间。这些都是被用烂的句子，可是读一下MTrain才会知道真实和虚妄的热爱之间有多大差别。她代迪伦去领奖时因为紧张唱错，声音颤抖着say sorry要求再来一次，就是她啊！真的，有她万分之一的热切真诚，就是一个非常可爱的人了。关于最后补述中她和老李的温情小八卦，看得我嗷嗷叫 :D 真是爱她啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱与忧愁。很高兴Patti也是侦探剧的忠实粉丝，但没想过会被剧透:p", "marks": "推荐"}
{"content": "TM好喜欢这书", "marks": "力荐"}
{"content": "她最重要的特质是骨子里的浪漫热情", "marks": "还行"}
{"content": "本来是抱着《只是孩子》后传的期待买的，读了之后发现完全不是那么回事。没有了起伏跌宕的人生故事，也没有了强烈的时代背景，跳过了她和弗雷德一起的生活，有的是人到老年，曲终人散之后的零星生活片段和随感。里面她提到很喜欢村上春树，风格还真有点像，事无巨细的描写 碎碎念。我还发现，她喜欢的作家我一个都不喜欢…", "marks": "还行"}
{"content": "帕蒂·史密斯，刑侦剧十级研究学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "养猫，喝黑咖啡，各种迷妹，丢三落四，小迷信，宅，爱村上春树和发条鸟，失去心爱之物的心痛，因为爱人离去而陷入的孤独…尽管也是传奇，但Patti Smith某种程度上被误解了，以至于她和她所代表的相去甚远（至少在国人心中）。无论如何，爱您并庆幸这本书的写作时间里在音乐节上看了您的演出", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中不断丢失的东西，总会在某个瞬间重聚在一起，那一刻，过往如再次上映的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "她让我想起了三毛，不管是写的故事，文笔还是她们都痛失了自己最爱的另一半。\n这样的人太敏感，写的东西太细碎，剪下来的开叉发尾都会收起来的人啊……我一开始把这本书看成是散文集，但快看完了才发现不是，这是一本完整的故事集，里面有时间的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然有点看不惯这样节奏的随笔散文了。翻看自己的文字，会想起那些年自己所做的事，遇到的人，看过的书，走过的地方，也许会想到一些意想不到的回忆—关于那些尚未实现的想法和遗憾。但人生本该如此，或者就有希望就有无限可能，不是吗？", "marks": "还行"}
{"content": "真抱歉今天还没有牛奶，只有满心欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道文青老了以后要怎么过日子就看这本吧 / 看当代的书很奇妙 会发现你跟patti smith在看同一部剧同一本书去过同样的地方关注同样的新闻 /这种把自己做容器的感觉特别相似 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Patti在海边捡别人丢掉的报纸读完  在监狱外捡石头送去热内墓前 她对不起眼的 被丢弃的小事物的关注依然维持在小小少女的程度。但她也会在伊诺咖啡店关张前要走自己常坐的桌椅 原来她也爱自己的存在 爱自己和物件的关系 她和她的每样东西都有故事可说 这种关系 是这书屡屡打动我的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "没只是孩子好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读了 只是孩子 很喜欢，就买了这本。结果大失所望，只是零零碎碎的堆砌，不知所云。因为强迫症读完了而已，毫无惊喜，(~_~;)", "marks": "较差"}
{"content": "非常的个人化 但她在面对孤独的时候 很厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说。。这种东西个人看不太下去 出版物做的非常好。。就是思维方式太不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "读一本和自己情绪完全契合的书是一种带着悲伤的愉悦，我觉得很幸运，今年读到两本帕蒂的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵容地思念着所有死去的人事物 用生命来回忆的姿态竟然是凄美的 | 诗意到想读原著 要读出声  要有咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部私人日记 纪事过于琐碎 情感又过于浓重 一种失衡的秩序。作者太沉溺于自我观照 举个例子 写弗里达 作者受邀请做演讲 前后心里转折铺陈了通篇的1/2 到了以后参观也全在写自己的主观感受 这些感受和弗里达本身都不构成强烈联系 它只是作者的一次情绪事件 写成豆瓣可以 但作为发行物 实在单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "Patti竟然也爱读村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "黑咖啡，伊诺，牛仔，热内，发条鸟，芥川，普拉斯，没有指针的时钟，宝丽来，魏格纳，阿拉莫……", "marks": "力荐"}
{"content": "看朋克教母的碎碎念，她的猫，她的旧大衣，她的咖啡和朋友，她的剧集，她喜欢的书和她喜欢游走去看她喜欢作家的墓……", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《寻找我和Patti Smith的共同点》，别名《我为什么还是无法成为Patti Smith》。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇的时候读读很放松，忙碌的时候读很可爱。一读就想喝咖啡，吃东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "patti的书都好温柔（虽然只看过两本。。）(;_;隐隐约约感觉她继承了beat generation的某些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一本梦之书。教我打开那些无法透视坦然的迷梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难讲更喜欢那一本。《只是孩子》是历史性的，《时》却是个人的，意识流的，碎碎念的，看完一阵恍惚。", "marks": "力荐"}
{"content": "别长大", "marks": "推荐"}
{"content": "Patti的书也不好看了啊…", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的音乐和美丽的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对海边的那所房子有惦念，我喜欢你最终住了进去。感谢你书中提到的书还有那么多的咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "从飞机上读到汽车上 再从汽车上读到火车上 在车轮和轨道的摩擦声中 在列车前进的速度感中 正好感受了时光列车", "marks": "推荐"}
{"content": "self-murmur", "marks": "还行"}
{"content": "把时光录起来，一下子后退，一下子前进。我们想要一些我们没有办法拥有东西。我们想尽办法希望能重回某些时刻，重听某些声音，重新感受某个经历。别走。不要长大。", "marks": "力荐"}
{"content": "p244 我们想要一些我们没有办法拥有的东西。我们想尽办法希望能重回某些时刻，重听某些声音，重新感受某个经历。每一样东西都会改变。请永远保持这样吧，我对我所知的每件事这么说。", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去。？。", "marks": "还行"}
{"content": "Patti在最近一次日本之旅探视了三岛由纪夫、太宰治、芥川龙之介的墓，期间提到她喜爱原节子，友人告知她原节子依然在世，当时九十二岁。Patti是毋庸置疑的文学爱好者，谈起书籍时不可自抑的两眼放光，对着迷的片断保持固执的自我满足的想象。后来我知道那些唠叨，流水账，反复讲述文学趣味，走进的店名，点单的餐品，不忘拍下有书有咖啡有木制桌面做背景的照片，事无巨细即时笔记记录，全部只是想抓住那个阅读抑或说生活的瞬间。她期望于找回某个声音，某个时刻，六十六岁的天空是被灯光照耀的厚厚的雾，遗忘了《发条鸟》，丢失了黑大衣都令她遗憾甚至痛苦。她认识到失去的事物不会再回，但失去的那部分也会有如同这般难过吗？Patti说留下来，如同对弗雷德大喊追上他，她留不住。《M Train》发行的2015年，原节子过世。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了Robert 的时光列车，很不如《只是孩子》灵动好看。意外的发现原来当时没有去成的摩洛哥的丹吉尔是垮掉派作家的圣地", "marks": "还行"}
{"content": "关于咖啡，旅行和艺术，Patti的人生沉淀", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆人生，浮现的是一个个人，一本本书，一首首曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是出门旅行的时候了，我对命运只好无言同意。——文青随笔录。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦境，回忆，以及不可知", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱Patti的文字。这些在许许多多地方写就的，不着边际的文字是充满魔力的，用爱与幻想，串接着所有那些闪闪发光的记忆。这个笔下的世界如那栋海滩上被救下的小屋，在风暴过后依旧勇敢地伫立在原地，残垣断瓦，带着水洗后一个逞强的笑脸，顷刻间让人泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不着边际的写作可没那么容易。”凭着开篇的第一句话，帕蒂·史密斯用十几万字不着边际的写作奉献了一场充满诗意与梦境感的时光旅行。随着时间的推移，熟悉的人渐渐远离，帕蒂从生活的一端沿着记忆的藤蔓反向生长，并不仅仅是沉浸在伤感的回忆中自怨自艾，而是在时光回溯中找到另一个维度的世界。她对生活的态度真的太令我钦佩了，就是一个发光体！", "marks": "推荐"}
{"content": "22页的帕蒂和23页的弗雷德永远贴合", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是帕蒂，碍于虚荣，无法做到她一样的诚恳。最初像散文诗，后来是游记，最终发现是体例完整的一个故事，里边的人类事物地点兜兜转转又回到原点。背负生命里的逝去，继续对抗时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "比不上《只是孩子》是意料之中。年老后的一些絮絮叨叨，有点流水账。真的如开头所说“不着边际的写作没那么容易”。由咖啡、笔记本、外套和书单构建的氛围仍是吸引人的，唤回了我写日记得渴望。PS: 纸张的味道棒极了", "marks": "还行"}
{"content": "“任何東西都沒有可能真正地重新做個一模一樣的。愛情沒有可能，珠寶沒有可能，就連一行詩也沒有可能。”那些不知不覺丟失的東西：黑色大衣外套/村上的發條鳥/弗雷德的牛仔/伊諾咖啡館…以及那句“不着边际的寫作可沒那麼容易”和沒有多少美好的時刻。所有年輕時相信的將在雙手放鬆又緊握的瞬間里。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·文艺女神👩🎨", "marks": "推荐"}
{"content": "要形容看完这本书后的收获，那就是没有收获。对作者毫不认识，对她的生平也毫无感知，然后被她强行拉上她的时光列车，写实的手法让我感觉到就像是我们日常的游记，帕蒂的艺术审美自然不用多言。而我喜欢的是她一杯杯的咖啡和穿梭来往的咖啡馆。就算是时光悬浮列车也总要有一个停靠的休憩站。", "marks": "推荐"}
{"content": "《只是孩子》，多么令人喜欢的一本书，可是这本，却令人失望。一个艺术家的梦中呓语，除了造访作家墓地的几段，对了，还是她活了17岁的猫的死，虽聊聊几句，却知道那痛。其他无甚印象。还有一点不明白，作品中的照片，除了现场感，还有其他独到的视角和艺术方面的高超技艺吗？或许，只是因为，它是朋克教母拍的，因而变得有意义？", "marks": "还行"}
{"content": "纯属，啃一本大部头过程中的插曲...", "marks": "力荐"}
{"content": "能理解的，只是不能感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "波拉尼奥，热内，伯勒斯，维特根斯坦，布尔加科夫，三岛由纪夫，太宰治，村上春树。。。这本整体没有JUST KIDS那样吸引人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是先读的这本的缘故，乏善可陈，更像是让粉丝再掏一次钱的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "那些我已经失去、没有办法找回的东西，我尝试着去呼唤。我们失去的东西也会难过得想要找回我们吗？一件外套，一家咖啡店，每个微小事物都能看到她细腻的情感。爱大概就是这样吧，所有和你有关的事情都要记住，所有和爱相关的这些都要被写下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多太多的喜好和共鸣让我度过了极其美妙的一周…所有的人都是你的守护！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好边喝咖啡边看这本书，因为patti每一篇都在写喝咖啡或者在找咖啡馆的路上。看的过程特别有亲切感，像跟着她在看侦探剧，看书，喂猫，喝咖啡，去各处旅行。在时光的列车上要不断丢掉重要的东西，接受身边人接连离去，终于活的比爱的人都要老了，只有回忆永远伴随自己，那样也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣类读物，不时会有一些让人眼前一亮的句子。但为了一口气看完它而放下手头的一切事情，就纯属浪费时间了", "marks": "还行"}
{"content": "完全被打动了 她的文字太有感染力 也燃烧了对书对活着的热情", "marks": "力荐"}
{"content": "由伊诺咖啡馆驶出，一路跟随Patti观看沿路关于爱与不舍的种种人类美好情感。不要长大，不要遗忘每一位曾经在时光列车上的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "年老的帕蒂，絮絮叨叨她的日常和出行。回忆自己的亡夫和那个回不去的金色梦乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "Patti Smith是真正的诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想一口气看她所有的文字，听她的歌，像一个迷妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有just kids穷所以没有just kids好看。", "marks": "还行"}
{"content": "真的絮叨。不过看在差点让我误了动车和某些会心一笑的文学引用的份上。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的对胃口唉……大神真的是大神，原来玩摇滚的也很有文化啊", "marks": "力荐"}
{"content": "Patti一写黑咖啡，我就闻到咖啡的味道。读这本书真是瘾着我总想喝咖啡。", "marks": "还行"}
{"content": "不似《just kids》般引诱出后青春期的荷尔蒙，随笔沉静的态度让我感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和《只是孩子》大不一样。在看《只是孩子》时就如一部回忆电影在播放狂放又诗意的艺术时代。这本书却如同坐在咖啡馆的角落里和Patti面对面听她轻声叙述着刚刚发生的故事。打开书的时候如同要去亲身赴约，赴约这位退去朋克教母外衣的真诚亲切的老朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们一定是艺术家，他们只是孩子。妈的，不经意间已经老了。伊诺咖啡馆到但丁咖啡馆漫无边际的写作。好羡慕这种生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "Patti Smith的文，本应以声音表现，形诸文字已魅力大减，翻译了，变味变质。", "marks": "还行"}
{"content": "一切回到原点。", "marks": "还行"}
{"content": "后弗雷德时期", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟着这位可爱的艺术家四处游走，一会儿去祭拜名人的墓地，一会儿在咖啡馆里聚精会神地看书，一会儿又到了大陆漂移团体的聚会上，一会儿又沉溺于梦境和往事中，一会儿又进入各种书和电视剧的故事情节，一会儿又在她房子里喂猫，一会儿又看她叮叮当当地修补海滨小屋。最爱的一段文字见读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "呓语般琐碎，像一个冗长的物品清单，有些烦，只有静心读下去才能触到心灵，更适合作者自己珍藏。她演讲的机会还蛮多", "marks": "还行"}
{"content": "太文艺范了，欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "还是原来的清冷调调~像走在冷风里", "marks": "还行"}
{"content": "还是Patti式的联想和想象，大概是年龄原因，更喜欢那本《只是孩子》。最动人的始终是Patti对于“写作”这一行为坚定的热忱，一本因作者的经历和心灵而闪亮的书，一些没有尽头的文字。遗憾那么多绝佳的小说素材最终沦为平庸的自叙，喜欢海边的小屋。另外，开始记录梦境吧！", "marks": "还行"}
{"content": "对逝去亲人的纪念共鸣比较多 看这种书就是要个情感的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "是天马行空的诗歌，是始终忠于自我的patti", "marks": "力荐"}
{"content": "Rebuild your world. 过于悲痛萧索 ，看的过程并没有很愉快，想要跟上Patti的思绪也不容易……", "marks": "还行"}
{"content": "帕蒂奶奶是世界上最文艺的女青年（朱莉德尔佩排第二", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《just kids》，这本非常不一样了，大概她就是这样变老了吧。有点接近于意识流，记录着日常的每一天，不太有情节，前几章甚至还有点无聊的游记感。但是从一些小比喻里还是可以看出“啊，这还是Patti Smith啊”。她钟爱小行星和一切蓝色的东西（？）。", "marks": "还行"}
{"content": "诗意的流动感，语言诚恳质朴又带着浑然天成的敏感！", "marks": "推荐"}
{"content": "已近古稀的帕蒂显得非常易于满足，在这样的节点回望之下，失物和故人也都变得格外年轻，而且她也真的很幸运，能和仰慕的人、痴迷的电视剧有那么密切的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "#日夜兼读#《时光列车》四月的第一天读完Patti smith的这一本书，需要翻完那么厚重的一本才能把整个时间线串联起来，一开头说写作不是那么容易的牛仔，是她逝去爱人的儿时玩具，掉落在地板的缝隙。书里有大量的墓前片段和墓碑照片，简直可以玩笑地把此书推荐为清明扫墓读物了。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现帕蒂也用阿诗的水彩纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到帕蒂读村上那段 哈哈笑了出来 太可爱了小老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "已经是生活的随笔了,这么坐在咖啡店随手涂写的感觉很好,看的书,看的剧,听的音乐都和我们有太多的交叉点,倒是更熟悉.", "marks": "还行"}
{"content": "Lost & Found", "marks": "推荐"}
{"content": "丢东西以后第一个念头不是后悔或惋惜而是想象拾到的人会怎样使用它，感觉健忘也成了一件好事。想像Patti一样活成自然而为的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的梦中，低头看着自己的双手", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？电子羊会梦到罗伊·巴蒂吗？我那件外套，现在一个洞一个洞的，会记得当我们还在一起时的优渥时光吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "在美国的时候读完把它留在了Liz家，俊俊翻译过安妮沃尔德曼的诗，据说她们是邻居，这次没去纽约，patti smith每天咖啡馆写作的调调让人特别想记录生活，从洛杉矶飞回芝加哥的时候用iPad敲了一大堆不想用半个英文，旁边的男生在编辑音乐往嘴巴里倒橡皮糖，拍张照片我俩应该都挺滑稽", "marks": "推荐"}
{"content": "“「重温那许许多多的时刻，潦草地涂写在笔记本和餐巾纸上，间歇穿插了分量可观的黑咖啡。直接对着心里属意的读者写作，这其中有着一些非常能够打动人的成分，你很难就这样全部撒手不管，就像一个演员摆脱不掉已经无须再演的角色残存在自己身上的某些蛛丝马迹，我发现自己没有办法完全脱离这个浑然一气的自成世界。」", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，常常看着看着就不知所云，完全不清楚作者在写些什么。好吧，也许是我看的太不用心。", "marks": "还行"}
{"content": "她真的很喜欢日本作家诶", "marks": "推荐"}
{"content": "让大脑中所有想法漫无边际，读起来也很轻松的", "marks": "推荐"}
{"content": "挑出了一处熟悉工业的人一眼就看得出的档案抄录硬伤。整体很不错，就翁的史料而言，虽不免和此前的资料汇编有重复，但整体上了一个新台阶（尤其是蒋的回复）。篇幅和规模也很适合一般性利用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太了解作者的背景，但应该不是汉学研究者，所以此书基本没有涉及伯希和的学术思想，亮点在于梳理伯希和在义和团、一战、东西伯利亚时期一手武器一手汉学的当代骑士经历，最后就其殖民主义色彩批判了一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄日记啊？连同时代人相关的人写到伯希和的素材都不看的啊？", "marks": "较差"}
{"content": "本书定位略觉模糊，既非学术传记，而对生平的介绍亦不够细致，不过读后了解了伯大师的传奇生涯，还是有收获的，另外对二十世纪初中国、越南、柬埔寨等地社会背景记述较为详细，颇有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "评分太低了，多一星平衡一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是當小說讀，可以4星。當學術著作，只能算1星。", "marks": "很差"}
{"content": "囫囵吞枣介绍完他的一生，没有深度。翻译的也太差。很快就看完，但是印象不深。", "marks": "还行"}
{"content": "伯希和的一生用20万字来写，本就恨少，何况差不多1/3的篇幅用在了描述背景和竞争对手的活动（历史背景这块还不少错谬），关于伯希和的内容，写的最细致的部分居然是他回法国后和法让耐的恩怨，从注释看，原作者引用书目似乎很有限，总之作为传记实在是粗陋了点。另，编辑连目录里的页码都标错了，读久见", "marks": "较差"}
{"content": "基本没怎么讲伯偶的学术研究，主要关注他的殖民活动。已约钟焓老师写了一篇精彩书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯希和是一个神龙见首不见尾的人物，跟他的学问比起来，人们对他生平的了解可以说少得可怜。这本书最大的亮点在于前三章和后三章，他在北京和西伯利亚的这些经历，以及在巴黎学术圈发生的一些争论，连学生和家人都未必清楚。至于在中国西部考古的部分，作者因为不是学者，没有吸收学术界已有的成果，看起来并不过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老外三十岁造访敦煌，就已经识货，这天赋，这眼力，不得不服", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦多于学术，关心伯希和与殖民主义的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。“平均每小时要在洞里翻阅一百册卷子，那是文献学家在用开车的速度翻看写卷。”还是笑了出来。", "marks": "还行"}
{"content": "比较中肯的评价，也反映了当时的局势和社会现状，很多东西在那时都没个保护概念吧，也无心无力去做这个事情", "marks": "推荐"}
{"content": "严格意义上并不能算一部传记，相关背景铺垫太多，其实我感兴趣的只是《道士塔》里盗取文物一节。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的确擅长跑偏", "marks": "还行"}
{"content": "不能相信一财的荐书，略无聊。不过维多利亚时代到大萧条之前的殖民者日子确过的很爽。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为会看到一个考订碑帖的学者，没想到看到的是一个野心勃勃的冒险家，不大满意。", "marks": "还行"}
{"content": "建议书名改成《作为殖民者和探险者的伯希和》，作为普及读物其实写得蛮精彩。给高一点分平衡一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多展现了P·P探险家的一面，对于汉学家的一面涉及的不是很多。安南、中亚、敦煌、东西伯利亚，这是P·P东方冒险的四大重镇。这期间会见了越南皇室、清朝贵臣、中亚王公等，又与马继业、谢苗诺夫、疯狂男爵结下了特殊的友谊。书中关于中亚探险与敦煌选宝的描写很吸引人，且配图良心，希望看原图。", "marks": "还行"}
{"content": "本是一个很好的题材，不知道是作者太敷衍还是翻译太潦草，对很多的关键点和出现人物不明确（例如：p172页的这位藩台名字都未说出），而对一些铺垫描写却占用太多篇幅。对理想国这本书有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "透过外国人物看中国历史，也算另一个视角", "marks": "推荐"}
{"content": "剛開始讀前言就差點棄書，哦，難道這本書說來說去，就只為了說明文物應不應該歸還？看一眼目錄順化北京吳哥圖木舒克敦煌⋯⋯還是開啟閱讀的旅程，怎麼說呢，對於伯希和的了解當然有所裨益，但總隔一層。框架有宏大的視角，但個人方面不夠深入。", "marks": "还行"}
{"content": "历史大于人物了……", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲伯希和的冒险经历，足以吸引我这个低能儿。沉醉，大概是对现生活的无力吧。关于伯希和的敦煌研究成果谈的几乎没有，学术脉络没有理清，还需要别的读物，不过纯敦煌学的学究读物，往往拒人于门外。", "marks": "还行"}
{"content": "窃以为写一部球队的传记很难，需要在编年体（按时间顺序讲述球队发展历史）和纪传体（重要成员小传）之间寻找平衡。不然，行文会很散乱。能看的出，刺蜜段王爷写我刺的这本队史传记，以时间为主线，在简述球队发展历程的同时，穿插着介绍了球队的核心成员和关键人物，然而总觉得做得还不够好，部分章节略显零散，不够有条理，但已经很不容易了。最喜欢书中《荣耀》和《百锤》这两章，分别带刺蜜回忆了队史最“华丽”的夺冠之旅，以及解读了何为“马刺之道”。总之，感谢段王爷与刺蜜们分享马刺的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你们20年来的伟大成功，才让我有机会一遍遍的回忆，那些年和你们的点点滴滴……", "marks": "力荐"}
{"content": "顺境跑车逆境佛，\n\n绝境妖刀斩乱魔。\n\n百年马刺稳如铁，\n\n波波运筹再帷幄。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来段王爷对我刺的深爱，内容上特别是前几章，深度很足", "marks": "力荐"}
{"content": "中间略有流水账，但最后却有点睛一笔。 实体书的字体有点小和密集，阅读观感可以再优化点，其他我挑不出什么刺，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的球队没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "马刺粉儿写的马刺，按时间顺序写了5冠的过程，波波邓肯是基石，他们的性格是球队的性格，即为马刺之道。\n邓肯退了，但是依然是马刺的精神导师，波波还在，冠军不远。", "marks": "还行"}
{"content": "看的出诚意和用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "起于TD，终于TD。感谢有这样的一个篮球队，让我学会teamwork", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "“一段时光画上句点，它会长成什么样子，反而不太重要。\n\n回过头看，那些共同经历的故事，那些共同投入的情感，那些无可取代的相互陪伴，才顶顶要紧。”\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "消闲+扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然多年来一直是个伪球迷，但总是断断续续地关注着这支球队，这样一本书像是一条绳索，把脑海中的记忆全部串联起来：从最早在NBA Live 06里最喜欢用的GDP，到球场上一个人默默练习帕克的抛投，还有观看那些经典之战的或喜或悲，全部都被唤醒了——这时候不得不承认，马刺确实一直是我的主队啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的篮球评论员写的最喜欢的球队。始于邓肯，终于邓肯。热烈真挚，每次读完都非常平静，如同这只球队一样，又如邓肯一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "比邓肯传读的更加激动人心。如果有10颗星，我会打11颗星（暴露我12年NC马刺粉的本质了）。石匠精神永不倒!", "marks": "力荐"}
{"content": "我最初是不喜欢马刺的，毕竟是我火箭和太阳的苦主，但是我记得邓肯锤地板之后的王者归来，看到了严肃的球队和不正经的周边。所以有天赋的低调与自律，大概就是这支球队的性格吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不是因为谁赢得了冠军才喜欢他，也不是因为谁成为了传奇而喜欢他，而是因为你认可他的方式和精神，他才成为了你的英雄。——这是一本献给所有马刺球迷的珍贵礼物，唯有真正懂得马刺性格的人才能写出如此深情的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "“我知道你们现在不会相信，”老爷子说，“但如果这是你们身上发生的最糟糕的事情，你们会活得很轻松。你们有工作，你们有妻子，你们有孩子。总会有破事儿发生在你们身上，这就叫人生。把这次记下来，它是一道坎，可如果这是你人生中最艰难的一道坎，那你是幸运的。\n所以，挺过去，咱们接着往下打。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "段王爷，你好。还记得我吗？这两天我忙里偷闲，快马加鞭认真地看完了你呕心沥血的大作《马刺王朝》。马刺20年的风云岁月，光辉历程在你的文笔下妙笔生花，历史重现，从脾气古怪的波波维奇，才华横溢的罗宾逊，关键时刻不手软的小将军约翰逊，顶级投手科尔，再到无所不能的邓肯，年少好强的帕克，神出鬼没的吉诺比利，再到肩担大任的卡哇伊莱昂纳德……每个球员的生长历程，每一段时期的新火承接，每一次失败流言，每一次功成名就，这些零零碎碎的辉煌岁月拼凑成一部时间简史，终将注入马刺的史册中，青史留名，名垂千史。篮球的媒体里有你是幸福的，你细心呵护地孕育着这个“孩子”，让它光荣得出世。nba有马刺是庆幸的，而我是快乐的。马刺团队精神和马刺作战能力，必将在篮球的大地上生生不息，欣欣向荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "收货很多", "marks": "力荐"}
{"content": "6/40 《马刺王朝》\n一本属于刺密的幸福回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "真的写得好！刺蜜送上！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一本球队传记。从看NBA以来最喜欢两支球队，马刺和勇士。这部马刺王朝没让我失望，期待关于勇士队的佳作问世！", "marks": "力荐"}
{"content": "“边缘型人格障碍”。成就自己，抑或是毁灭自己，全在一念之间。@北京三联韬奋书店", "marks": "推荐"}
{"content": "那些严重偏离正常范围的人，忍不住去触碰对自己有害无利的人事和物。一部分原因是他们运气不好。有一次上课时，教认知行为治疗的老师说：帮助这样的人如何算有成果；能让他们不再变得更糟就是成功。暂时不变得更糟也可以。资深的专业人员在工作团队的协助下可能对他们有帮助！治疗项目还很贵啊很贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显通俗的大众读物", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯股价越来越高，晓波同学越写越烂", "marks": "还行"}
{"content": "90年出生，回顾腾讯的整个历史，仿佛重走了一遍青春之路，满满的回忆与感动。前半部分还算客观公正地叙述，八卦史实翔实，很过瘾，但后面¼真的感觉是吴晓波个人在为腾讯做背书，充斥大量枯燥的数据和业务介绍，视角也从一个记录者转换为腾讯外聘公关，读起来相当不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯能请吴晓波操刀，态度就够诚恳，个人觉得这本书在国内互联网传记中是水平最高的。吴老师的文笔没啥可挑剔的，冷静客观（Ps:也很喜欢他的节目，“观察者”的定位很谦逊）开篇对运气成分的直言不讳，更让我对这家企业肃然起敬。想问问楼上那个说只是故事汇编的哥们，了解“传记”这种体裁么？作为从业者，很多重大事件本身是知道的，但并不了解细节，也无法站在全局高度观察，读完本书后感慨颇多。唯一不好的是装帧，不是太喜欢封面纸质，容易折损。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波以为拼凑点宏大叙事就有历史感了，就可以传世了。可截止第四章，他对传主的讲述依然非常机械单薄，不无事后追忆的简化和戏剧化取向。荐书那个人可能真的只习惯这种水平的书，不过他应该能从中看到不少高明的东西。通宵看完，对一个学历史的互联网从业者来讲，这本书真的只值三颗星，零碎的采访片段夹杂着四处抄来的名言警句，看似高端，实际空洞。又总想面面俱到，结果不过浮光掠影。吴晓波采访五年就整出个这，不错不错。难怪要说，这世上真正做事的人更让人钦佩，可能正是因为吴老师这样自嗨的人太多。2017.1.26清晨", "marks": "还行"}
{"content": "必须给微信读书点赞，赶在员工大会前给员工电子书免费hhhh不过这本书写得就一般般，八卦秘史不够多，公关通稿又不够不要脸。但，鹅厂的确是个好公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书我还是得问三个问题，给以后的读者思考：吴老师写作这本书的立场是什么？腾讯是一家值得尊敬的公司吗？通常著书立传这种事都至少要在一个经历过巅峰之后、适合总结的时刻去做，那么问题来了，腾讯的峰值期是否已过？", "marks": "推荐"}
{"content": "开头部分很棒，看到这个企业初创时的种种不易以及奇迹，读者都会激动。然而越到后面越粗糙简略，影响极大的微信竟也草草而过。虎头蛇尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完了吴晓波新作《腾讯传》\n互联网这一伟大产品的东方实践开展地波澜壮阔，持续地昭示着无限的可能，还有未来。。\n推荐微信阅读，后记2页在微信阅读看完", "marks": "力荐"}
{"content": "3Q大战以后的部分就开始像公关稿了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "前面讲创业轶事很有趣，可惜只持续了三分之一。后面大概是赶书稿出版，变成了一本企业简短编年史，写得像一篇过长的介绍稿，连微信的始末都是匆匆带过。典型的资讯堆砌型的财经报告写法，搭配一些吴晓波常用的煽情金句，半天就能读完，但质量和搜集素材所下的功夫，明显不如吴更早的书。", "marks": "较差"}
{"content": "这本传记很一般，腾云这样的强大的公司如此年轻确实让竞争者头疼，微信的产品哲学也令人信服，中国互联网有太多产品经理喜欢给用户制造麻烦了，比如豆瓣广播的傻逼式改版。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，除了吃饭不带停一天多看完，还是得咱中国人自己写的文字，引进的经管中译本都是只能看小标题的节奏。化身“工程师企业文化”之迷妹，聪明又干实事的人真是太有魅力了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）得入口者得天下，这是未来审视商业机遇的重要指标；2）微创新和内部赛马机制似乎都不是新东西，究竟是什么让这个公司在早期和中期将这些方法发挥最大效益似乎没有讲清楚。同样是模仿kik的产品，为什么微信比别的要成功？极简主义的设计，摇一摇之类的功能会带来大差异吗？这个体系是怎么判断什么改变有价值，什么没有价值的呢？3）3Q大战以后的那封信似乎代表着一种意识形态上的转变，很好奇在企业层面上这种转变是如何在行为和决策上体现的。总的来说，这本书是一部不错的企业编年史，有许多的实例供后人揣摩。阅读的时候许多回忆都浮现了出来，因为其中大多数产品都贯穿于童年和青少年。真的非常羡慕这个公司的创始人们，如作者所言，这真的是无比精彩的一生啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个让我反复思考的点：1：第一桶金来自于电信运营商的合作（短信业务）。最后惨遭中移动驱逐（04-06年）更是让马化腾认清“入口”在信息产业中的重要性。2：QQ秀奠定“虚拟物品运营与交易”的方向，从此衍生出钻石会员体系。3：10年3Q大战后，腾讯反思后将核心能力定位“资本与流量”，至今未变！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来应该会是4星 不过国内像吴老师这样 充满人文关怀的商业书籍如此少(可以给我一个书单来打脸也值了) 所以再加一颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波＜垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "单纯粗线条的罗列事件，这不是合格的传记。尤其是后面部分。以后还是远离吴老师。", "marks": "很差"}
{"content": "在急速狂奔的互联网行业，可以被总结的昨天在今天都不太具有参考意义。仅靠产品为王的时代是否会慢慢隐去，下一波会是技术+产品的组合拳吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "Via jason 一个又一个破局点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部腾讯的历史，也是一部中国互联网的历史。十八年，从一间办公室四台破电脑，做到亚洲市值第一，小马哥代表着一代互联网人的中国梦。大浪淘沙，有多少当年跟鹅厂一时瑜亮的公司，如今只剩下个名字，成为这本传记里的注脚。虽然还是有不少官宣材料式的章节，但吴晓波对腾讯发展历史和核心竞争力的梳理总结相当到位，而且这是一本讲价值多过讲价值观的书，所以值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本挺好看的，后面就变成公关的堆砌了…跟吴老师之前的水准相去甚远，我过去都是毫不犹豫打五星的(･ω･=) ", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，但没什么特别深刻的记忆，不伟大的庞大帝国，还是不够深入客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "从群星角度写小马哥，视野开阔。最后有点草草收兵，前面部分很好。腾讯这样的庞然大物，的确需要有人从内部梳理一下。值得一看的公司发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说华为是中国最牛逼的企业，那腾讯是中国最值得尊敬的互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，内容也有趣，前75%看得一气呵成，后边25%感觉是为了凑成传而罗列材料，有些虎头蛇尾，但是整体可以了解腾讯1998-2015之间的大事记，2015-2017的新变化书中未及纪录或事实已有改变。四星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书推出的时机也是很妙的，描述一个成功的巨人，最好的时机是他变成巨人的一瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "额……腾讯这么伟大的公司 怎么就写成了知音体流水账呢", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师新书强推，期待签名版ing", "marks": "力荐"}
{"content": "有人跟我说，他读了三遍，细细揣摩，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“入口”！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、小马哥的自律，早有耳闻，书中也同样提及，包括前段时间高晓松聊到和马化腾等一堆大佬去度假，小马哥依然保持每天早上六点半起床跑步的习惯。\n2、80后基本上完整经历了腾讯的发展历程，不论是微创新，还是说抄袭，至少腾讯做成了第一。\n3、深圳大学旁边是腾讯大厦，好酷", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，作者可能太忙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实算得上是比较客观公正啦，企鹅是家很牛逼的公司，不得不说", "marks": "推荐"}
{"content": "这只胖企鹅是陪伴我们一起成长的，在吴晓波的笔下，将它的成长与腾讯人的困惑、困境及成长都写得让人热血沸腾。好的立传不外乎此，给人以激情与反思，让人回顾时各花入各眼。一段不长的商业史，于不同的人而言，也是不同的成长史。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯历史上大大小小的危机，几乎都是外患而没有过内忧，而这还是建立在失控式的管理哲学上，更显得不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星，首先开心，一口气读了三章，第一章很精彩，全是战略性和概括指导性的精炼的带着评论的介绍。。第二章和第三张，就有点水了，只是说如何如何艰难 的融资，其中还大量的夹杂了163 ，新浪，等等。还没看完，接着看。", "marks": "还行"}
{"content": "相当不错，引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的创业部分还是很精彩的… 后面看的很累", "marks": "还行"}
{"content": "小步快跑，试错迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波老师撰写的企业史就是质量的保证。对腾讯的发展每一个阶段都进行了详细拆解、分析、点评，框架清晰，让人能够窥见腾讯全貌。好的企业传记不仅提供故事和轶事，更能让你读懂这家企业文化内涵以及创始人们的精神气质，能让你对其独特管理理念有深层次理解，能让你感受到企业发展背后行业与时代的巨变。《腾讯传》更大价值还在于，通过对中国最出色互联网企业成长描述，把整个中国互联网发展脉络给梳理了出来，读罢此书对互联网思维本质亦会有更深刻认知。此书即是对历史的回顾，更是对未来的展望。腾讯将向何处去？中国互联网将如何演变？我们又将如何融入这个互联网时代？这些问题都将长久萦绕在我们头脑中。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯，是当下中国互联网的巨擘，他从一个IM，发展为一个覆盖社交、游戏、电商、O2O、智能硬件、金融的几乎无所不包的互联网帝国。\n看完全书，感觉这书毕竟是腾讯出钱让吴来著书立传，其中粉饰致辞还是有一些的。实话也讲了不少，互联网公司对于事件的记录确实多分散的存于大家的邮件、头脑之中，对于一件事情的复原也确实是难度不小。不过，看过这本书对于当时的情景多少也可以窥见一二，也算是作者惠及后人了。", "marks": "还行"}
{"content": "初创阶段描写深入精彩，而后一副帝国越来越大来不及讲整理个目录的感觉。说C2C抄袭大王也好，说小步迭代赢得阳光下的战争也好，这过往20年以及未来的更多年真的充满无限可能令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "写着写着就成了流水账式软文。", "marks": "还行"}
{"content": "感情加分，勾起无数年少青春的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！跟着腾讯产品长大的我真的是有种重温了青春期的感觉。哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账般的所谓传记，所谓挖掘完全浮于表面，感觉像是腾讯发的通稿。", "marks": "还行"}
{"content": "“这一代人，一个个像悬崖边的孩子。在青春的荒原上，他们忽然看见了光。他们猛力奔跑，触足之地，或陷泥泞，或长青草，惊心动魄间，天地舒展成一个以自由命名的花园，大河山川，各自生成。时间是玫瑰，他们是玫瑰上的刺。”\n \n吴晓波说的不是别人，正是马化腾和他的鹅厂。从QQ收费风波（第一次舆论危机），到3Q大战（腾讯历史上最大的灾难），再到马化腾“关于互联网未来的8条论纲”的演讲及后续10场“诊断腾讯”的专家座谈，从中可以一品再品腾讯这家由产品技术驱动的公司公关战略与哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "读腾讯从0到18岁的成长故事，也似乎是在读我的父辈人和我自己的青春故事，1998、2002、2008、2012、2016，我们人生中的关键节点竟然都有它闪过的影子。就算记忆可以被删除，在腾讯那里，都已被一一记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己买了一本，收到了这本书和每天听见吴晓波，很好的礼物，以及又买了一本送给朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯发展史约等于中国互联网史，亲历过所以亲切，也感谢这些互联网人", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到我竟然认识书里这么多人。。从媒体到腾讯的到对手", "marks": "推荐"}
{"content": "相当于是告诉你腾讯就是这么牛逼 但缺少每个重要决策背后的真诚", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个九零后，自身的成长轨迹跟腾讯是分不开的。回顾腾讯的历史，仿佛重走了一遍青春之路。读完后也理解了腾讯的模式，对所谓的抄袭大王也有了新的理解：这是一种微创新，中国的互联网公司大多都是这样。这本书是对历史的回顾也是对未来的展望。未来的腾讯会是怎样？我作为一个信工生以后该如何融入这个互联网时代？都值得思考。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前六章好看些，尤其是第三章。P133 我不盲目创新，微软、谷歌做的都是别人做过的东西。最聪明的方法肯定是学习最佳案例，然后再超越。我不争第一，没意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节并不准确", "marks": "还行"}
{"content": "印象里的腾讯似乎不看重他的过去，只是在校招入职培训之后，评了优秀应届生发了本pony签名的腾讯十年，那时候的腾讯口碑很差，我们都说公司最差的是公关部，3Q之后腾讯走向开放，也重视外界评价了", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网和我们自己的青春都在小企鹅的滴滴滴里", "marks": "推荐"}
{"content": "鹅厂公关作品。文字自然流畅，但归根到底无非是一部腾讯成长的流水账。专业写手循规蹈矩的作品，既看不出传主的个性，也看不出作者的个性。看完之后，倒是越发觉得腾讯真是山寨产业中的战斗机。“微创新”固然重要，但是如果企业规模做得这么大了，还只是一味地在模仿复制的基础上搞微创新，也实在让人觉得悲哀。同理，这个国家已经成为世界第二大经济体七年了，如果还不能产生出真正意义上的创新产业，而只靠腾讯这样的企业以量取胜，更让人觉得悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是受制于题材和精力吧，说实话还是有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，能了解互联网不少往事，QQ的发家史", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后，感觉自己经历了这样的时代:pc互联网大战的年代，pc互联网到移动互联网过度的年代，移动互联网角逐的年代，这是最好的时代，也是动荡的时代。3q大战看的我热血沸腾，内心汹涌澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。利用三周的马桶时间读完此书。3Q 大战和微信的那两章写得最好，不过整体来说还是写得太简练了，批露不够，有些章节读起来有点像公关稿件。印象最深的一句话：“机器应该工作，人类应该思考”。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波不懂商业，不懂管理 ，不懂互联网，所以写出了一本故事很好看但是没什么深度的企业史，10年之前的腾讯还算扎实，也有可能是因为那时候我小，很多互联网产品根本不知道，所以才会觉得挺“扎实”，但是显然，他还在用激荡三十年的写作手法在写着互联网的企业史，最多三星半", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯熬过了很多个峰回路转，除了坚持和互信外，不得不说那个神秘的小东西——运气发挥了强大的作用啊~唏嘘感叹，谁也别瞧不上谁，时间打磨出我们都无法预见的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯的编年简史，每一章拿出来都可以写一本书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "       全书是腾讯的大事记，基本是基于公开资料的汇编整理，腾讯不愿意公开的，做的比较失败不愿意提的话题，书中一概没有。\n       吴晓波的水平起伏太大，激荡挺大气，这本就有点小家子气咯。\n        不过此书最大收获是，小马哥与我生日是同一天，与有荣焉，心情大好😊😊", "marks": "还行"}
{"content": "1.时代的洪流中，充满机遇。小马哥站在了风口，也有能力顺势起飞。2.QQ 和微信，读起来满满的青春回忆。3.  PC 时代QQ 帝国的起步，挣扎，生存，发展内容很详实。3Q大战后，整本书开始烂尾，微信居然草草带过。4.整本书有帮腾讯抄袭恶名洗白的嫌疑，5年时间的著作，相较于吴晓波以前的著作，这本书不合格。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给腾讯洗白的书。前面还看得比较有兴趣，到后面就看不下去了，快速翻过。一家公司不以创新为荣，等市场检验后再去模仿类似产品，再从所谓的用户体验入手，称之为创新，可以说恬不知耻。当然腾讯的股票还是很牛的，投资人应该非常满意，也就这样了。本来冲着吴晓波去看这本书的，看完很失望，沦为寡头的工具了。希望如他所说，这是第一本也是最后一本为企业作传的书籍。以上。", "marks": "较差"}
{"content": "半个月上下班地铁看完。已抱着极大耐性，还是倍感失望：极业余，极谄媚，极懒惰。第一点尚可理解，后两点不容原谅。16年10月写完17年1月已出版，证明全没修改：粗糙繁冗，不得要领；歌功颂德，甚是恶心。可吴毕竟有information edge,流水账也不是素人可写，而且一张角度不佳，细节敷衍的照片，也是记录，聊胜于无。三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本不错，后半本感觉就是抄书工", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每一个创业者都知道哪一个产品会成功，只有抓住用户体验、紧跟社会趋势做下去才会长久； 一个成功的企业不能只靠一个人， 还有很多干将来补充不足 。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很是精彩，互联网行业的企业史呈现在读者面前。很多人会想起自己早期的QQ。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个互联网商业帝国的秘密，虽然满篇溢美之词，然而也透露了腾讯发家的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我们来说，昨天一旦过去，就没有任何意义，我们的眼里只有未来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯自恋传", "marks": "还行"}
{"content": "不认识吴晓波，还以为是腾讯的通稿和软文的合集呢~不过亮点在创业期商业背景的描写", "marks": "还行"}
{"content": "除了一个公司的发展史以外，关于“人性”、“利益”、“乌合之众”也有很多值得思考的地方啊。以前觉得“模仿”=“抄袭”=不耻，现在反而会觉得，模仿+创新并执行且存活下来的，才是真的厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "风云变幻，读的过程中一直在问自己：那时候我在做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "创业部分最让人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一半，不如预期的好。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理得精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯很伟大，但不必神话。在中国互联网的草莽英雄中，腾讯是那个跌跌撞撞地活下来，而且活的最好的那个。腾讯产品抓人心，但也丧失了一些原则，比如让青少年深陷沉迷的各种手游。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不错，后面没意思", "marks": "还行"}
{"content": "从00年一件件事情看下来，原来腾讯已经和中国互联网走过了这么久一段路。", "marks": "推荐"}
{"content": "【不够深入，但也还是有点料】 https://book.douban.com/review/8496665/  对腾讯/马化腾产品观的整理有价值，早期创业的艰难也值得一读，其他历史（对互联网从业者）就不陌生了，而微信，吴并没有挖出猛料。", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波文笔不错，叙事性很强。腾讯比较完美地展示了 后发优势。而后发能成功的基础在于前期拥有了数量绝对优势的用户群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是中国互联网公司的进化史，更是80后的青春史。移动梦网、靓号、QQ秀、MSN、飞信.....这一系列符号串起了我们那些年的回忆，背后故事也实在有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有少部分涉及中国互联网发展史的内容读起来还让人有些兴致。然而涉及腾讯公司的内容就披露得太浅了，像记流水账，读来也没什么意思，读完还是觉得腾讯是一家什么火抄什么的山寨公司，看不到腾讯在技术上、在价值观上有什么追求。之所以现在腾讯看起来还不错，全靠国内同行的衬托。本书作者有意无意地为腾讯所谓的“微创新”做辩解，对当年3Q大战时腾讯做出的臭名昭著的“艰难的决定”颇为赞赏，让人有种“毕竟只是本公关书籍”之感。", "marks": "还行"}
{"content": "立场比较中肯吧，内容也很引人入胜，是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇的真诚是片刻的升华，而吴晓波的真诚就在呼吸之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一部腾讯的发家史。当年作为MSN和Space的深度用户也不得不承认，最后的确是微软自己把市场拱手推向了QQ。写得还算冷静中立，组织了大量材料，干货其实并不多，3Q大战写得蛮精彩的。所有判断还是留给大家吧，不要神话任何一个创业者和产品经理，就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "一路看下来，感觉不是腾讯的成长史，而是我的成长史，公司的很多节点，都有过用户体验。国民产品和全民企业，哪怕对商业和IT外行，也能读到温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "3Q大战，马八条", "marks": "推荐"}
{"content": "难为吴晓波，把中国产品线最复杂的，不沟通的公司讲清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对互联网行业有了很多更深的理解，尤其是对\"小步快跑\"这个概念，以及“小步快跑”与“克制”之间的平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，几乎介绍了中国互联网的发展史，不仅仅是腾讯的崛起，现在大家耳熟能详的几个巨头级互联网公司，几乎都是从20世纪90年代那个时期开创的。互联网发展是个大趋势，20年后，会不会有几家巨头级的大数据公司崛起呢？期待这个正在巨变的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、快速小跑，试错迭代。整本书特别好的一个观点。2、3Q大战那一段特别不中立，然后让人怀疑整本过程故事与结果的相关性和必然性。3、蛮好玩的，最近读到的简单又“正确”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很流水", "marks": "还行"}
{"content": "对2010年前的事情比较感兴趣，那时候的自己还不会从更高的角度看问题", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的写得最好的企业传记，可读性高，内容充实，个人部分甚至有点浪漫。唯一不足就是关于动画的部分作者仅从腾讯给的资料论述其实并没有那么成功，过誉了，不知道有没有其他地方也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "先说这本书，吴老师文笔没问题，读起来顺畅。也算是一定程度上还原了鹅厂的历史及核心理念。唯一的问题在于，立场并没有完全中立，对于失败及被诟病最多的问题着墨有限。再说鹅厂，不得不说对产品经理这个角色的价值推动起到了正向的作用，一些产品理念至今成为基本理论，就这点而言非常钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说亲历了帝国崛起，读来往事澎湃；内容上，越后面细节越少如材料堆砌，如本来面目清朗的企鹅已消散为更庞大不可知的存在；吴老师的公司治理似在模仿腾讯，但……", "marks": "推荐"}
{"content": "我的童年少年时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很好地一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还未成为江湖霸主时期的记录颇为有趣 后来的故事便是人尽皆知 相比前期的撕裂成长 对于后期流水账式的记录乏善可陈 尤其对于占到鹅厂营收一半之多的IEG甚是惜墨 而这才是它近几年来最精彩的部分 【实习之前脑袋削尖想进500强外企 不曾想到有机会参与百米之遥外鹅厂的成长 虽然上分的hr和业务看上去有点死气沉沉 但它确实是个好公司", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多。友人也遇到创业生存期，希望他们遇到转机。", "marks": "力荐"}
{"content": "使用腾讯产品17年，从一个学生娃变成叔叔，使得这本书看起来别有一番滋味。吴晓波的书我今年还看了他的成名作《大败局》，却始终没有这种近距离的贴切感。此书后半部分对腾讯的叙述感觉是草草收场，甚至遗漏了《王者荣耀》，但从激发情怀的角度，值得入选我今年阅读的十大好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "1-一切都是由产品、流量、入口而产生发展，腾讯可能是第一家关注并专注用户体验的企业（注意不是互联网企业）；2-“后发是最稳妥的方式”，从1到1.1不见得比从0到1简单；3-究竟怎么用邮件管理万人级别的公司？4-3Q大战可能改变了腾讯企业文化；5-说到底资本才是商业最大化的正确方式", "marks": "推荐"}
{"content": "在喜马拉雅听完的第二本书，以及这本书还挺适合听的，前面的当电台故事，3Q大战后面的根本不用专心听。但有一个感受还是很明显的，一家公司、一段历史拉长到更大的维度里看的时候，当下的诋毁或赞美都是浅薄的。", "marks": "还行"}
{"content": "#大咖书房#吴老师的企业史向来好读。诞生于互联网泡沫时期（并且也在紧要关头融到了钱）；虚拟形象确定了盈利模式；流量为王的时代，通过抄抄抄迅速做大也成为“流氓”；3Q大战转变思路，“买买买”成为主旋律。PS：我一直不认为腾讯是伟大的公司（在微信上的创新有加一点分）。", "marks": "推荐"}
{"content": "历数了QQ、QQ秀、空间、微信等产品的发迹过程，也跟着回忆了一次青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "来回飞机上分两次前后五六个小时看完 前期创业的故事非常细腻有趣 后期3Q大战和微信的诞生充满了鸡汤文句势 我一直觉得历史是件最难得写作  只是觉得有点可惜了前半部写创业期的细腻", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，从360开始就写豁边了。但是公司发展壮大的重点明明是在后期啊……结尾如此草率，让人简直难以想象这是一本2017年出版的书。8090一代真的是跟腾讯一起成长的一代人，亲眼见证，也遗憾未能参与其中，只能抱抱佛脚。而新时代的巨人，或许还在蛰伏之中。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读的下去 但是总觉得少了点什么。印象最深的大概是“小步快跑 快速迭代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后终于知道为什么Martin 在所有总办中一看就是最有魅力的那一个，因为的确就是天才式能力挽狂澜的人物， ‘马化腾是刘备的话，他应该就是孔明吧’。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面收录的为数不多的马化腾的讲话更值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者已经说是受委托才写的这本书嘛，因此，我原谅他了", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波老师的书总是那么不经意见让他的观点输送给了你，尽管此次不100%中立讲述，但是我觉得隐形的评论和对腾讯的赞赏，也让人信服。\n即使这么多年过去，腾讯每次的主打产品，还是在真真心的坚持着”用户至上“的原则。\n同时时务的在已有基础上再创造，深得我心！", "marks": "力荐"}
{"content": "总是在一些时间节点上回忆那时候自己的状态，有很多看似是交集，其实我也可能是众多用户中并不重要的一员，所以，有种经历了大世纪却又与己无关的复杂感受", "marks": "力荐"}
{"content": "身为85后读腾讯的历史可能别有一番感情。互联网伴随我们度过青春时期，我们也见证着一个时代的更迭和帝国的崛起。从QQ秀盈利模式的开发，到QQ空间的称霸，从3Q大战将舆论风波推至高点，再到微信时代的屠城，历史富有戏剧性，也充满着热血，让人欲罢不能。书的后半部分写的没有前半部分好，比较流水。身为公众，我们要做的就是享受产品为我们生活带来的改变，并正确地进行消费，支持那些认真而有诚意的l产品。微信读书就是我现在电子书的不二选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我读的是《腾讯是怎么长大的》，算是对这本书的一本概括。感慨最深的是里面说的互联网思维就是不停试错和小步迭代。互联网时代不同于制造业时代，有标准的对错。中学时代像制造业时代，有黑白分明的标准和对错。作为一个中学时代经常拿接近满分，在“制造业时代”活得如鱼得水的人，我很害怕犯错，只有等到一切都完美了才会动手，殊不知这样会错过无数机会。应该勇于尝试和挑战，没有错过，也没有自身的不同迭代。腾讯也做错了很多事，打了很多败仗。即使98%失败，只要2%成功，它得到的也是爆发式的增长和收入，而这2%的成功和创新，往往在企业边缘地带。所以要放弃制造业思维，永立时代前沿，勇于试错，小步迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水般的文字游戏。", "marks": "还行"}
{"content": "3Q是真正的成人礼", "marks": "力荐"}
{"content": "1,05年前的反倒记事得更加清晰；2,读的时候有个感觉：作为普通网民见证过短信QQ，msn qq大战，3g，网页qq，3q大战，微信...但是我们没有投身其中都在干嘛了？4,马化腾跟张小龙的产品理念是有很大不同的", "marks": "推荐"}
{"content": "显得有些零碎，反而对周鸿祎印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "对腾讯这个公司，一直就喜欢不起来。q龄13年的我，随着阅读的进行，似乎就在看自己过去13年在网络上的每一步。从80%左右开始，这是腾讯公关稿吗？", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯传激荡篇＋吴氏配方", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯一路走来的记录，踏实做人用心做事客户至上", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的秘诀，在于把自己的脚放入他人的鞋子里，进而用他人的角度来考虑事物，服务就是这样的精神，站在客人的立场去看整个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一份高级公关材料来讲，毫无疑问是上乘之作。但如果作为一本企业的传记则只是将将合格，尤其是在后半部分他所提供的信息增量乏善可陈，更多的时候像是材料的空洞堆砌。吴晓波用产品为线索串联整个腾讯的故事，这在以产品为第一要义的腾讯显然并无不可，然而这对理解腾讯这家公司可能显得有些支离。再比如，腾讯从QQ的低龄化实现了品牌的高端过渡，这之间发生了什么样的故事，做了哪些事情书中并无提及。再或者对3Q大战的叙述高潮之后如何收尾缺语焉不详，再比如对微信的叙述也停留在表面并没有太多的深入，类似的处理方式随处可见，不得不说这些都是败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "赚钱的公司和伟大的公司 永远是有区别的 希望腾讯早日认识到这一点", "marks": "推荐"}
{"content": "因为微信业务腾讯市值翻了10倍，只用了477天。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是带着找八卦的心看的…", "marks": "还行"}
{"content": "为小马哥的领导力点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "即将消灭你的那个人，从来不会出现在一份既定的名单中。凸^-^凸 扣一颗星等待下一个奇迹！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得创业者一而再再而三的重复阅读，他教会我如何把握方向，更指导我如何改变自己。吴晓波的视角从为什么转变为是什么，这很重要。腾讯是什么？马化腾是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "20171018 @网易一万分钟-用书籍远离知识焦虑 \r\r其实每个伟大的公司伟大的领袖(不管是公司创始人还是凯撒皇帝)都是经历过一番磨难才成功的。并且随着一次次的落败和失误一点点成长起来。\r我想我们普通人除了在经历和机遇上与他们没法比，那种毅力也是比不上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有料的", "marks": "推荐"}
{"content": "很快读完，腾讯的历史发展差不多就是我的上网历程发展，时间过得之快让人唏嘘。所谓的运气是不会眷顾懒人，庸人和笨人的，马云，马化腾，周鸿祎，雷军等等等等，我相信无论在什么地方，哪怕没有遇上互联网大潮，也绝对是某方的翘楚。但本书的缺点就是太偏了，给腾讯立传，你就真敢说腾讯不是抄袭山寨大王？", "marks": "还行"}
{"content": "读着一家企业的传记，却在回忆自己的青春。当一家企业的产品参与了用户的成长，在用户从少年到青年的成长过程中留下自己的烙印的时候，它就不再只是扮演工具的角色，而更像是位伙伴。这种在阅读别人家传记的过程中回忆自己成长经历的参与感式的阅读体验大概只有等到豆瓣出传记的时候才能有第二次了吧。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是好的，但文笔太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个腾讯史基本就是观察互联网发展很好的一个侧面了。每个大公司从小到大都历经无数，非常人所能承受吧。看书的观感跟个人状态关系也很密切，最近压力大，怀疑自我人生，不努力工作，就会看到马化腾年会后开车回公司发邮件，看到小米合伙人三年不休假，即使jj从这个角度来讲，也都是大牛前辈。", "marks": "还行"}
{"content": "挺符合实际认知和感受的", "marks": "还行"}
{"content": "算是对腾讯创业历史的阶段性总结，缺点是缺乏批判性，毕竟是受腾讯之托吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的，印象最深的是两部分，第一部分是序言里吴晓波对于移动互联忘了一个非常精巧的说法，还有一部分是3q大战中当年周红衣挑战腾讯，一个反叛者边缘人身份挑战垄断者，很容易赢得舆论的掌声，但它并不是为了开放，而是通过这一个来分享垄断带来的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是一些众所周知的史实罗列+抒情，我觉得这本书吴军老师来写更合适，至少技术出身能把前后发展逻辑理清楚。吴晓波的书真是一本比一本烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了自己和腾讯一起长大的90年代。更加了解腾讯，了解产品经理，了解互联网。最后几章确实只是在……背书。瑕不掩瑜，适合对互联网公司一无所知的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有趣的公司一个优秀的商业帝国", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前的众筹产品，终于到手，读懂中国商业，吴晓波老师的作品就够了。最深重的感受是：旁观者和参与者面对的真的不是同一种东西，你看到内容，他看到你", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分还值得参考，从第二部分开始慢慢变成业务介绍和公关软文。", "marks": "较差"}
{"content": "不得不承认，这只小企鹅一直伴随着我们成长，也算见证了一个时代。吴以流水账的形式记录了它的成长，但感觉刻意回避了许多问题，算是帮鹅厂洗白白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成王败寇，几个节点上仿佛有神力助攻，运气真好。BAT三家公司，腾讯这个流氓居然变成口碑最好的，还是同行衬托得好。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的。虽然没有看乔布斯传过程那么心潮澎湃，但也说清楚了整个腾讯的立足根基（用户留存）和发展策略（内容为王），马化腾的产品论灰度论颇有品味之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "【网易蜗牛阅读】前面部分很精彩。‘巨头’部分开始鸡肋。可能也是因为这阶段的很多事情。入行后就知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来嵇康既可以风流倜傥，也可以温情脉脉，既可以纵情山水，也可以心忧天下，既可以为知己出生入死，也能为众生百姓以身犯险，既可以高洁傲岸，也有家长里短之忧，既可以上书以明志，也可以放浪形骸于琴音......之前以为嵇康心在庙堂之远才隐居山林，我想恰恰是因为心忧黎民百姓才迫不得已移情山水。这样的男子，相貌堂堂、谦谦君子、胸中自有沟壑、能携手诗情画意、也能一展宏图抱负。这样的男子，怎让人不心驰神往？", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了不着边际的玄幻网文，《嵇康》这样敦实厚重的作品真是让人为之振奋～", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一个故事，了解一段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其人，气质如兰。", "marks": "力荐"}
{"content": "此夜未央，斯人永存...", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读了两卷就迫不及待来好评了！作者才华横溢，文笔流畅，已经路转粉了！继续看书去咯！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只想知道竹林七贤爱喝酒，了解个那时代大概的故事。这本书除了读嵇康，更是帮我直观的认识了那个时代，挺有趣的。听说作者岁数不大，能对这种深刻题材感兴趣，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "从笛安的《广陵》而来，给他取名藏瑛，一直在感慨为什么可以随随便便就给人赐予这样一种气质，赋予这么一种美，那该是怎样的一个人，然后就买了这本书，小说终究是小说，然而现实中他有曹玟互倾衷肠，同心相依，怎敌得这般美好", "marks": "力荐"}
{"content": "正在阅读，此书对于声音的描写出神入化。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 待闲来无事 看魏晋风流 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔好的没话说。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇有点松散，不过渐入佳境，才子佳人的爱情多舛与三国两晋的乱世更迭相交织，虽知道结局注定不如人愿，但也让人欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错！一代文人风流嵇康在作者笔下充满了神采，鲜活的人物伴随广陵散悠远的琴音带我们走进了那段魏晋风流史！！", "marks": "力荐"}
{"content": "品香茶，读嵇康。竹林七贤里最喜欢嵇康，作者文笔超然，把嵇康写的活灵活现。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很不错的一本书～作者的文笔也非常的👍", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，人物塑造立体，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "建安风骨，魏晋风流，天下十分，嵇康得其三……而难得者，有人能将这三分风流用白话写作下来……", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "品普洱，阅嵇康，如此，甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是这本书估计我都不知道嵇康是谁，想不失趣味地了解嵇康，这本是最佳的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识作者已经四年，但从未陌面，一位性格内敛缺刚柔并济的女子。三年磨一剑，此书已超越现在绝大部分网络书籍，有内涵切有内容。如果您想要追哪些假大空的作品慎读，因为这是良心之作，是把人物和故事当作生命来写的作品。读书，读好书，认真读书，我推荐此作品给所有爱好书籍的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候就迷恋竹林七贤，尤其深爱嵇康。偶遇本书，又打开了另一个认知的窗口。能够将学术研究的文字，写的这样极具魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今已不堪這種矯揉了。矯揉不是細膩，引佛語也不是真都成妙語處。", "marks": "还行"}
{"content": "“孝衣单薄，在他身上就像一张展开后又叠起来的宣纸，有淡淡折痕。”", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很美", "marks": "推荐"}
{"content": "读两章，果断弃。", "marks": "很差"}
{"content": "给装帧一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "即今休去便休去，若觅了时无了时。", "marks": "还行"}
{"content": "李文涛，字叔同，持戒后取名演音，号弘一法师。\n\n一生历经光绪、宣统、民国三朝。年少时，锦衣玉食，浮华掠过；青年时，艺文音乐，戏剧过场；中年后，皈依三宝，弘法四处；晚年时，三衣加身，两餐度日。踏一双芒鞋，游十方丛林，以一片赤诚，行半生飘零。\n\n六十三年幻梦一场，红尘佛事，澄明透悟，晚年终得大圆觉，成南山律第十一代中兴律师。\n\n荼毗之后，留下一千八百粒七彩舍利子。其一生，正如生前绝笔偈语所言：问余何适，廓尔亡言。华枝春满，天心月圆。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢弘一法师", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的传记美文，文章飘逸而真实", "marks": "力荐"}
{"content": "多一星给用心", "marks": "力荐"}
{"content": "从好奇这个大师说出“一切有情”开始，我已然想知道他的才情，他的人生。从了解入手，这本书可以通读，了解弘一法师一生大事。但是我自己并不热衷读此类传记，总觉字里行间流露的是作家赋予的情感。但是范范了解之后，便是内心羞愧，想要辨识自我，更想剖析自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "提前看了预读本。有真才实学的女作家真是了不得！文字驾驭能力太赞，一点也不造作。看似感性的文字其实有着理性的内核，通篇读来就像都像在心尖上跳舞", "marks": "力荐"}
{"content": "悲兴交加", "marks": "力荐"}
{"content": "半个李碧华", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛在读另一个自己，以李叔同的方式活了一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待，美女作家苏泓月的著作，真想赶紧到货。", "marks": "力荐"}
{"content": "“长亭外，古道边，芳草碧连天”，李叔同的诗文之美和经历之传奇都是公认的。这本《李叔同》转机期待已久。从设计、排版、装帧到文风、叙述技巧和故事张力，用心的还原，目前看到最好的一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们抛开那些抗日神剧去了解真正的抗日战争，去缅怀那些真正的英雄，", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战时期的回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史值得我们铭记，是一本值得一看的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在回忆中寻找真实，用历史警示现代！", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日战争是中华民族的对外之战！中国处在生死存亡的关头！", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日战争的真实性。最真实的抗日战争友人。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国抗战见闻~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都铭记历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢！这类传记类历史类回忆类，就是我的心头好！看一个人一段历史就是得看这个书！随卡尔森去看看真正的抗日是怎样的！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入敌后，正面对决，一次次的战争，一次次笔锋下的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "借他人之眼，看一场中日对决！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待这本战争回忆录，也许我们能了解到不一样的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "八路军的战术，值得一读 ,很多战术,不太了解,好好补补课", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的角度了解战争的真相，这本回忆录很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能忘记，在抗日战争期间，那些国际友人所提供的帮助，这些国际友人的大力支援中国抗战，为中国抗战的胜利做出了不可磨灭的贡献，历史不会忘记他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "地不分南北,人不分老幼,在法西斯的屠刀面前，全世界人民携起手来，互相取长补短，共同对抗暴行。他们抛头颅洒热血，为了世界和民族的解放流尽最后一滴血。战术不分国界，让我们从不同的角度去认识中美军民合力抗日的精彩故事，去缅怀那些真正的英雄。在正义与邪恶的对决中，尽管我们遍体鳞伤，但是我们还是笑到了最后。正义必胜！人民必胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "i like ...........", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的实在太差，文字不通，错误成篇，翻译这书的是个智障加文盲。其实原书还是不错的，被翻译糟蹋了。看看类似题材的“西行漫记”翻译的多好。感觉现在翻译水平江河日下。", "marks": "很差"}
{"content": "内容很是丰富。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得购买。。。去买喽。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后。。。感想丰富。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持~", "marks": "力荐"}
{"content": "二战小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一位海军陆战队史学家称之为\"海军陆战队史上最重要的一次作战巡逻。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "一场关于战争的精彩故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀满满", "marks": "力荐"}
{"content": "书没有电视节目做得好   ", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔秀美，饱含深情，满满的青春和回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏着", "marks": "力荐"}
{"content": "很有回忆感的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "最纯粹的足球。当一个个金童变成老将，当一个个妖星挥手退役，逝去的不是年华，是我们的青春~", "marks": "力荐"}
{"content": "棒书", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合送人的一本书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我们一起追过的足球明星……", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年我们追着熬夜看的球赛", "marks": "力荐"}
{"content": "青春不老，关于足球与青春，永远没有终章。\n那些关于足球和青春的故事，永远让人热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的年华做一次重逢", "marks": "推荐"}
{"content": "记住的，都是那些热血沸腾的年月！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "精耕细作，好作品流传甚广，最受追捧的当属球星专辑，相关的视频、文案、配乐都让人津津乐道，是各大球迷论坛争相转载传播的经典。“天足出品，必属精品”已成节目标签，更是品质保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血燃烧的岁月！！", "marks": "推荐"}
{"content": "守着电视看专题的触动是不可比拟的，每一辑不说都是大餐，也算得上一款精致的点心，但整理汇编成书读来反倒嫌腻。扫码看视频的设置的确方便，但不忍吐槽的是，美编设计也太不走心了，和我2000年买的足球杂志又有什么区别？", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "第一本是情怀，第二本？exo me？？？有内马尔苏亚雷斯没有拉莫斯？我水爷可是大满贯好吗？还有天足是梅吹嘛？天天梅西C罗梅西C罗的叫着，论球技位置身体年龄资历奖项人品长相身高C罗哪个不在梅西前面？？？", "marks": "较差"}
{"content": "不知道豆瓣评分为什么那么高……模糊到看不清的印刷、尴尬的图色失真、强行煽情的文字，怕是十几年前的杂志也不过如此，比起前作完全是狗尾续貂，标榜业界良心的天下足球如今也这副德行了？还是说我看了一本假书？", "marks": "还行"}
{"content": "最近吃饭的时候看一集绝对巨星系列下饭，最大感想：文案真能煽情啊。 解说词式职业生涯简介，间或小故事，一篇篇看还好，一下子看完一本，时不时煽情吃不消。看情怀吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本稍差", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有人可以永远不朽 但人们心中永远怀着不朽的思念”", "marks": "力荐"}
{"content": "追天下足球的粉可以不买这书。", "marks": "还行"}
{"content": "收藏版经典", "marks": "力荐"}
{"content": "天下足球除了无疑是一档优秀的音乐栏目之外，也是一名出色的球星传记撰稿家，真的，如果一名球星退役，你最期待的一定是天下足球为之推出的告别专栏！我想我已经不再是个伪球迷了吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺精美的", "marks": "推荐"}
{"content": "那些关于足球和青春的故事，伴随我度过一个个不眠之夜，和他们一起欢呼，一起呐喊，足球高于生死，永远刻在我们的心中。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的回忆啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "球迷必备！超燃！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了上学时候的青葱岁月啊哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "数了数，我还认得一半的人，行了......", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，我是个伪球迷，当年看球就是为了看帅哥球星哒~支持啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读，追忆青春，。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看~", "marks": "力荐"}
{"content": "10/10", "marks": "力荐"}
{"content": "那些我看着出道的球员，如今一个个归隐了山田；那些我脑海里重复了千遍的画面，如今一幕幕定格在了昨天。时光飞逝，光阴荏苒，不变的，唯有对足球的纯爱。那些摄氏40度的夏天，那些雨如瓢泼的下午，那些奔跑如羚的少年。再见了，我再也回不去的昨天。且行且惜，我11岁时与你结下的缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春如梦，终极珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我需要的不是百度百科", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲封面上的内马尔，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢足球的可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢看我的球星", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就喜欢足球，依稀还记得晚上在餐厅吃饭几十个同学一起呐喊的样子，依稀还记得大学时观看足球，进一球整栋楼会为之一震的咆哮声。喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最纯粹的足球，最高级的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱足球", "marks": "力荐"}
{"content": "你不看足球，你就不会懂这份热爱的纯粹与美好。十年的时间，可以改变很多人和事，唯一不变的是每个周一的守候，熟悉的音乐和解说，仍然会心跳加速，会热泪盈眶，会为了喜爱的球队和球星悲伤或喜悦…却无关煽情，只是对天下足球最真挚的热爱。那些年我们一起追的球星，那些年我们一起为足球疯狂的岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "足球爱好者", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "北潮爷李翰祥，超逗，比现在的网红有意思多了（请脑补一个表情丰富的，白眼与哈哈哈齐飞的，戴着雷朋的浓眉五方脸，还要穿着貂，拎着坤包）", "marks": "力荐"}
{"content": "1000多页，比《詹森艺术史》还厚了吧！关键是内容太有趣了，看了放不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读032#三月打卡书#李翰祥导演三十年影史钩沉、影坛轶事，诸如影视圈的同舟共济、汲汲营营、风花雪月、声色犬马，兼有明争暗斗、亲友反目等种种戏码，李导皆顺手拈来、嬉笑怒骂皆成文章，而我却常常读得目瞪口呆，有种现实远比电影更精彩的感叹。红氍毹上你方唱罢我登场的纷纷扰扰、风流聚散，不知是戏如人生，抑或人生如戏。猛料多多，八卦纷披，而李导也确实写得妙趣横生，虽有揭人隐私之嫌，但好在还算点到即止、留有余地，且惯会自黑自嘲，比之前几年出版的陈某人的某部大作，大书特书别人八卦的同时、又一副“某某对世人皆白眼相对，唯独对我青眼相加”的嘴脸，到底算是诚恳了。有些“秘辛”真伪难辨，比如石挥曾侵犯周璇一节即有人指出实属道听途说，一家一言，姑妄听之罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果本人没有意思，怎么可能拍出那么多好玩的电影，双鱼座东北籍导演李翰祥，文字功夫真是可以。以及，这套书厚厚两大本，很多黄段子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "脸黑黑四方，问尔服不服。。（胡。。确实发现了一些旧版删减的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷完成，一周内抽时间看110万字，随手又敲了1万字的摘录，对于我这个看书较少的人来说算是近期的最高记录了，这一切只因从内心里敬重李翰祥导演。第二遍看印象更深收获更大，嬉笑怒骂幽默风趣之外，李导演的学识素养与为人处世之道同样值得学习。从零散的文字间更可以得到很多电影学专业的研究角度，不论是作为通俗读物还是电影史资料亦或者进行导演研究，这套书都有重要参考价值，最关键的是李导演文笔太棒，有趣有料，读起来简直放不下。", "marks": "推荐"}
{"content": "李翰祥导演应该是一个很有意思的人，在今天的话应该是著名网红段子手吧。从被人骂永远不会有出息到影史留名，不仅仅是个人奋斗，更和香港这座城市历史的进程脱离不了关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "上半部好看，一个一无所有的少年闯进五十年代九龙那老板说上海话，职员说广东话，演员一口京片子的电影片场，事无巨细地记录时代，有老北京的幽默，也有活灵活现的江湖动荡。下半部主要是中年自辩，没什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多八卦太多掌故，程小东和程小东他爸，柯俊雄，胡金铨，蔡澜，侯宝林等等等。另外李导和侯一民居然是同学。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "得书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "大导演李翰祥1948至1979两岸三地回忆录\n一字未删，完整本内地首次出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "修行8th，很有料，很有趣，算是重读一巡，两夜一天读毕，读完就一个想法，《影海生涯》删三四十万字做什么？哪有犯忌讳的东西呢？李翰祥谈四人帮如见虎，行文明显小节随意，大处不越雷池一步，只谈风月回想不提泡利提克，啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦史，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "香港味+北京味 七零年以前的", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于读完了110万字，李导演太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是小胡的大哥，读到在地铁笑出声来，老也是老顽童，学问也真下了功夫", "marks": "力荐"}
{"content": "逗死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概算是一部事先张扬的私人影史回忆录，闻名太久，终于得览。李翰祥以报章专栏的形式，细说自己所经历的影坛旧梦、圈中风月，内容上不乏声色犬马和嬉笑怒骂，难免一家之言，且口语化文字胜在亲切，失于严谨，报章连载胜在包袱，流于套路，总体上更适合我这种看过他大半电影之人，他在细说，我在回味", "marks": "力荐"}
{"content": "不想当相声演员的作家不是好导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "万籁俱寂千古风流百年光影第一人    风花雪月卅年自在独领风骚无双客", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手，读到停不下来。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "李大导的水平，风花雪月，历史人文，令人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到李导演这么逗逼", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默 可读 段子 品调浅显\n第一册能读到桑弧等老电影人的轶事，蛮有趣的。第二本多港人，邵家故事我就不太有兴趣了。关于胡金铨的部分倒也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过最耿直最欢乐的传记，其实我很想问一下。。。那个在轿子里开车的女明星是谁？还有那个给李翰祥打电话的女明星是谁？真想给李导演打电话问一下。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册讀完，见诸上世纪四五十年代香港影坛的光怪陆离，这个大染缸能保持尊严洁身自好实属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这套书以为能看到导演的工作和日常呢，结果呢导演教你做人啦，八卦也不少，就是年代距离有点远，好多点都get不到，有心情了慢慢看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "李翰祥自己都说“京油子、卫嘴子”，北方人的他写的东西太有趣了，嬉笑怒骂，任意评说。导演事业有所成就的他也不怕得罪任何人，对邵老板夫人方逸华也是嘴下不留情。虽然只是专栏随笔，不主打塑造人物，但还是留下很多生动有趣的明星形象来，严俊写得最好！可惜没有梁家辉、刘晓庆们。书有很多错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得好看。。", "marks": "还行"}
{"content": "上部开篇嬉笑怒骂精彩连篇，可惜后面越来越像是敷衍报社任务的流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "活久了真是什么事都会遇到。有些桥段蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "娛樂圈便是這樣，“眼看他起朱樓，眼看他宴賓客，眼看他樓塌了”，有太多像林黛、樂蒂、杜鵑、白小曼那樣的紅顏薄命，或是像余莎莉、王月汀、卜萬蒼那樣的晚景淒涼，能像凌波那樣美滿幸福地與愛人一起變老的實屬不多見，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "唏嘘事", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣，笑疯了！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来以为百无禁忌的八十年代出版品才是一字未删。此书看完，胳膊酸手疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本优秀的段子集+回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "作为邵氏和李翰祥的双重粉个人读罢有些失望。全书超过1000页110万字的篇幅，真正与电影史有关的内容其实并不多，信笔由缰得太过，影坛八卦确实不少，但这种东西成了主流意义实在不大。李翰祥事业的三次高潮，黄梅调、风月片和北返拍片，都很少体现，作为回忆录避重就轻、时序紊乱殊为遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "010  李翰祥的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "万没想到李翰祥导演的文字如此惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂皆成文章，好玩的很，看三十年前的娱乐八卦、名人逸事有种“原来他/她也是这种人啊”的感性认识，妙不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很啰嗦……当作睡前读物浏览浏览还行吧，太鸡毛蒜皮，看不动。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "2017-04-27", "marks": "力荐"}
{"content": "导演的笔法让人表面上读不出许多无奈与艰辛，只有对行业的尊重和一点戏谑。虽都大多篇幅说的是身边人和事，其实是与导演最近的人，身处其中的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "银海八卦三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "上下册终于看完，有幸借李大导演视角窥探三十年电影圈一隅，妙趣横生。方言、八卦、历史、戏剧，涉猎之广之深令人叹为观止。果然能在电影圈混迹的必须有多项技能加身，能文能武，不过最重要的还是对电影的狂热加持！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候，我就在想，李大导会不会也是大白羊呢，一查，还真是，嗯，就像我常说的，大白羊，长脑袋就是为了显个高！", "marks": "力荐"}
{"content": "风流", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "老乡，葫芦岛人，尿酸多，心脏不好。脸大，能白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔走龙蛇，嬉笑怒骂", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的八卦有趣极了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 李并非职业作家，这又是报章文字，所以从文学性来衡量是比较一般的，有些资料也未必准确。但好处是他确实有料，敢扒，而且写得通俗流畅。唯一不爽的是，很多大料为他人名声忌讳，欲言又止，点到就收。当然了，真有一颗八卦的心，这个“点到”也就难得了，如今什么年代？有了线头还怕抽不出个线团来？", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年风云，指点江山，笑谈众生，嘻笑怒骂，娓娓道来，只不知，多少子虚乌有道听途说指鹿为马空穴来风之事夹杂其中？", "marks": "还行"}
{"content": "老早之前，在新浪共享下载的电子版，每天茶歇的时候，边喝茶边读几篇，有八卦，有人情，也有屎尿屁，非常有意思，very interesting!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本奇书不仅是李大黑的超长篇单口相声表演，更是无比珍贵的跨时代的华语影坛群像画卷，从民国的北平到香港邵氏再到重返大陆，一个个或已封神或转瞬即逝的名字被串联在了一起，李大黑当初提笔的时候也许没有想到，他无意中成了华语影坛前半生的亲历者和记录者。对于影史考据癖，这本书是重要的时间索引，对于八卦影迷，想象一下一本书跟你从赵丹白光周旋一直扒到林黛白小曼再到林青霞，恍如获得一种把金庸小说人物全部串联起来看的群侠传一般的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "#严肃八卦#", "marks": "推荐"}
{"content": "看了大半年，终于看完了！波澜壮阔~", "marks": "力荐"}
{"content": "比故事会还精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一打开就停不下来，看到乐处，哈哈大笑，见牙不见眼。文笔诙谐幽默，自嘲也恰到好处。最重要的是李翰祥的人生态度，即使有坏事，也要先大笑三声。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，就这样。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人格而言李翰祥导演真的是非常非常有趣，见天地见众生，很多影人的命运现在看来更是感慨。居然第一次知道“风流小生“白云这人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部一部嬉笑怒骂、青春奋斗混迹的段子史，第二部更多讲导演电影圈的是非与故事～很是幽默讽刺，30年也道尽事实沧桑～相对更喜欢上篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "李导太逗了，笑死我了！！！好久没看这么有趣的书了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "字数挺多，内容总体一般，看了没多大感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "老一辈艺人身上的那股精气神和个性，是这个时代所匮乏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里各种俏皮话读起来，仿佛李翰祥音容宛在。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一部分上下集的大部头。导演很有意思，从影三十余年间的趣闻轶事一网打尽，讽刺起来毫不留情，即便是健在的人也不避讳。上个世纪的老影人在书中大部分都有出场，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "东北潮爷李翰祥 ！双鱼座东北籍导演，文字功夫真是可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默风趣的一本书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "李大导演的八卦功力和导演功力可以媲美了，文字和为人一样有趣，真是个妙人", "marks": "力荐"}
{"content": "读到在地铁笑出声来", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏，不如笑对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大感受：民国时期成长起来的老电影人们真是太贫了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了李导演的书再看看他拍的电影，让人会心一笑，满满都是包袱啊！PS，六十年代的室内摄影棚布置得太美丽了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个影迷，我觉得这本书还是不能错过的。每晚看到11时多，简直欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年戏说从头！", "marks": "推荐"}
{"content": "陈师出品 必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候反复想到《西游记》。另外，更新了我对佛经里很多描述的认知。遗憾的是，这个版本的文语并不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "在读，很好的文字～", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "大道归元，一念之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了木讷记，哭了好几顿，好感人，以事修心养性，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "       在深深的感动中读完全书，木讷祖师用自己一身言行宣说着佛的教诲，比看佛经更生动。读此书灵魂受到了洗礼。修行的现实意义：正确对待生与死、欲望与解脱，正确面对人生中一切艰难困苦、爱恨情仇，反思人生的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，对自己修行的信心大增，祖师经过苦修，最后成佛，弟子也有成佛，成菩萨，成天人。祖师上师的虔诚，对佛法的虔诚，对众生的慈悲，深深打入我心。是要反复阅读的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部令南怀瑾等无数大师、修行人感动落泪，发心修行的奇书。\r\n民国年间多杰大师口述木讷祖师即密勒日巴的传记，张心若居士笔录成书，解放前从内部出版过，总印数不超过1110本。而陈全林老师点校的这本，是此书初版七十年来第一次于国家级的重要出版社公开出版，也是木讷祖师的加持。\r\n读此书，不仅能感受学习祖师的精神，使人慧心大开，而且此等好书，可以自读，可以传家，可以送朋友，可以敬尊长，谁读谁受益。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常纯净的书，让你明白人生真正的需要。一个用心读过的她的人，定会使她成为时时叮咛自己的警钟。有幸读过她的人，或许能改变你人生的方向。让你回归纯真年年纪，唤醒最真诚的初心。愿我也不辜负这本书的诚意，让她常常警醒于我！", "marks": "力荐"}
{"content": "木讷祖师用自己的一生的艰苦修学实证佛法经历来告诉后来修道人：学佛修道要想一生成就！一定要依教奉行！对于真正的上师，要听话照做，毫不怀疑！要真正放下尘世中的一切！甚至连基本的吃住衣都可以减少到最低，才会真正遣除欲望！发大慈悲心，没有仇敌！利益一切有情众生！完全做到没有自我，一心一意为众生！才会有大饶益！才能真正成功！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部指导修行的启蒙书，让你重新认识自己，改变命运的书。校稿陈全林居士，是当今少有的弘扬国学文化的佼佼者，带你揭开藏传佛教的神秘面纱，重新认识藏传佛教。", "marks": "力荐"}
{"content": "米拉日巴尊者的另一个版本的传记，语言口语话，但更感人！大师的实修精神是当代人的一盏明灯，大师的证量和功德光耀千秋！感恩陈老师的校对出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的佛道祖师传记，不同的人能读出不同的东西，收获不一。想了解佛道文化、对修行感兴趣的人，建议读读；修炼佛道方术的人，最好读读；对藏密敢兴趣的人，更应该读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了木讷记，再反观自己，心生惭愧！相信每个读过的人都会有自己的体会。与我来说，道心又坚固了，要实修实证！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在南怀瑾先生的著作中多次提及，自己也早就想找来看，只是市场上没有，年前在网上看到有人发心在论坛上贴了出来，断断续续读了下来，非常受感动，也非常受益。文中淳朴而又似曾相识的语言，感人而又给人启迪的修行故事.......以及木讷祖师的谆谆教诲，读的过程中，多次潸然泪下。现在陈全林老师校对的版本出来了，我在第一时间买了一本，找时间再多读两遍，每读一遍就有一遍的收益！一本非常好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，慢慢品味。还没读完，以掉几次眼泪了。木讷祖师一生的精进的修为，是我们修学的榜样。值得一生珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一遍，没看明白。学生与老师是缘分，这学习期间退缩前进几回最后还是回到老师那了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一部书，读后令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信书中主人翁的行为，敬佩书中主人翁的专注修行，惭愧自己的因循，要奋起实修！这是一本改变自己的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读木讷记初感:\n爱与恨是人世间两种极端对立的情感，读《木纳记》会看到，将\"仇恨″化作\"感恩″哲理悟证思维的表达，让之内心触动！\n苦难是考验人心灵的大药，对此大药的态度是成就人生业绩的指示器！读此书会调整你对苦难的态度！\n就是平俗凡夫阅读《木纳记》，都会有释解人生心结的微妙启迪作用。\n有心有缘有志于佛道\"真修实证\"者，本书是:理论、实践、实修、悟证、彻证作法及深层缘引的指导，都是值得必读的好书。\n本书的现版来源已历经千余年，是藏密祖师传记翻译成汉语的第一本，从微量粗印仅千余册至今已隔七十年。\n陈全林先生，慧眼识奇书，灵智判善本，倾心致力于寻求出版，致诚三校，才让我们有机缘读到这样难得的好书，功在千秋！更有中央编译出版社倾力出版。爱惜敬存并复读此《木讷记》作为人生的导师。读者江南仙亭", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看这本书，特别感动，也特别感慨，书中的主人公，为了学习佛法，受了太多的苦，这种苦试问现在有几个人能受得住呢，能坚持下去呢，学习佛法，必须要实修实参啊，原先在网上看过密勒日巴尊者的传记，也很好，但是我觉得陈全林老师的这本更好，平实，朴素，更让人感动，更触动我们内心的深处", "marks": "力荐"}
{"content": "刘泽华先生出生在河北石家庄市与正定的交界，滹沱河的岸边，曾经是富农家的子弟，家中曾经有八十多亩良田，土改后依然保持了良好的生活。他有机会上学，并能不断遇到机会进入大学读书任教，应该与其勤奋读书有关，在读书之余的文字写作，也成了他能够驰骋学界多年的重要助力。本书分为两个部分，前部分是他人生经历的回忆，重点回忆了解放前后的经历、文革中的经历和改革开放后的经历反而略而不谈，属于远详近略的历史写作手法，毕竟当下的历史活着的人还很多。后半部分为其学术思想的自述，也可以作为其学术研究的大纲，他以王权政治为中心，展开对于中国政治思想的一系列的批判，本书最后以对国学热的批判为结尾，也可以视作一以贯之。在我看来，刘泽华与朱维铮两位年龄相仿，经历相似，都是建国初期的大学生，任教于名校，甚至观点也有雷同。", "marks": "推荐"}
{"content": "做有生命力的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "人到八十，回顾一生，几多感慨？读过许多回忆录，钱穆何炳棣黄仁宇托克维尔费正清茨威格……此书虽非精彩，却也朴实无隐。十岁被迫结婚的懵懂小孩，紧跟红色潮流勤学向上的少年，追随风向趋之若鹜的青年，希望幻灭后反思警世的学者，充满歉意和责任感的老人，就像一个背影远远消失在时代的人海中。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘先生，也是快人一个。这书也是够杂糅的。关于几十年南开历史系的历史倒是有了一点了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受不到学者的气味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "刘先生经历中一些人和事回味起来还是挺有趣。然而在此之外，还有一些经历怕是不能刊印出来，略显遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，我感觉作者的文笔不好，上篇不容易看。但作者的学术水平是可以的，读完下篇，思路开阔", "marks": "还行"}
{"content": "刘泽华先生这本回忆录分上下两编，上编记录生活经历，下编概论学术思想，使我们能清楚地了解一位史学大家的做人与治学，以及两者之间的关系。对我个人而言，本书上编的价值要比下编更大。在上编中，我们可以看到一些上个世纪中叶的社会实相，这些内容对我们理解当时的社会变迁具有重要价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们那一代人中有一批卓越之士，才识兼备、品学兼优。他们一方面极其踏实和严谨地从事科学研究，另一方面，他们可以极其空幻地、灵思缥缈地作诗填词，他们博通中外，熟知古往今来；他们行万里路，根子还是深深地扎在中国的泥土里。”\n徐永端《欧阳伯》", "marks": "推荐"}
{"content": "颇觉清雅，足以慰心", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了许多“志汇中西、学贯文理”的理工学者，正如作者章诗依所说，他们是各学科的奠基人、翘楚，无不抱有爱国济世情怀，但粗糙、仓促的时代只给了少数人以机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "里尔克总在寻找爱，又总在坚守他的孤独，因此他要找的爱情是能够守护他的孤独的爱情，如同圣徒将自己献给上帝，他将自己献给诗歌艺术，而他理想的女人是能够献给他和他追求的艺术——这无疑跟人性的本质、爱情的本质是相违背的，跟他自己的某一面也是相违背的。或许他享受那种撕裂与犹疑，享受每一次犹疑之后的决绝，并且找到了一条从忧郁与痛苦中升华诗情的险绝之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "单是里面的里尔克写的诗歌，就很赞！翻译不错哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5 -- 2017.9（阅毕）", "marks": "推荐"}
{"content": "——他觉得最不可原谅的，是“正常”生活的压力阻碍了个体的全面发展，是“虚伪之爱带来的混乱的痛苦”", "marks": "推荐"}
{"content": "玫瑰与刺，一片伟大的，凋零。在熵之国度，鸣响，睡梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017003#", "marks": "推荐"}
{"content": "当里尔克的诗歌从奥地利随风飘到俄罗斯，十九世纪的光荣已近黄昏。市民与贵族的妥协即将被洪水淹没。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年6月15日", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，非学院派传记，作者是搞外交的，但写了好几位德国作家的传记，可见是真爱。就这本而言，一扫“标准”传记枯燥的文风和过度阐释，从一个旁观者的角度去看一位诗人如何成长，成熟，熟透，“把最后的甘甜酿入浓酒”。对在文学上还未找到路的人，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "张兴文牛掰啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "令人印象深刻的三点。第一是与不同的女人进入亲密关系然后再因创作走向孤独。第二是向各种大师学习的能力。第三是优秀的拉赞助能力使得创作得以有必需的物质条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁失于繁，不失于简，这一点作者做得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书的前一个名字是<<索尼的故事>>，更像是盛田昭夫的自传。发现买多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上这并不是一本传记，而是一本写给美国人让他们了解日本企业的书，盛田昭夫在促进日美贸易上真是不遗余力，希望有一天我也能成为有这样格局的企业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提到的竞争哲学、基本的做事态度，以及凡事长远规划的格局，很值得我们学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我不喜欢那种无能为力的软弱状态，只有树立能够靠自己紧急着陆的自信，我才能安心地享受飞行」", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看。做了摘录 http://bit.ly/2wkeUqN", "marks": "力荐"}
{"content": "大法真的好，盛田昭夫也不是神，只是思维方式领先了一整个时代的固执者。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个日本人写给美国人看的书，他不像一个企业家的自传，更像一个企业家的日记。他的磨难，他的骄傲，他的成功都像流水账一样的平铺直叙开来，这一点特别让人印象深刻，也让人觉得难能可贵。令人惊叹的是盛田昭夫竟然有那么多牛逼的音乐家朋友，让我万万没想到！", "marks": "推荐"}
{"content": "前篇百废待兴的时期 Sony 是如何创新成功的故事更吸引我，虽然后篇的经营产业思考也很详细，终于还是觉得像一个老头不停地在耳朵旁边絮絮叨叨。但整体而言是令人敬佩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持做自己想做的，加上对产品的执着研发，对市场的敏锐，成就了索尼最初的成功。坚持自主品牌，融入欧美市场，广交朋友融入欧美文化成就了索尼的国际化之路 | 日式管理特征：商业合作是基于信任，而不是法律的约束来进行；工程师文化；日本企业家都是两栖动物", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是sony的成长史，加上盛田昭夫的发展史。可以看出日本公司能做强做大的特点，也能看出sony卓尔不群的特点。其中也有sony之后衰败的隐患。", "marks": "还行"}
{"content": "一个乐观、胸怀天下、富有创造力的企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "看了3/4看不下去了，就像个老人讲年轻时的故事，絮絮叨叨的。与其说是努力，更像是在说索尼遇上了好的时代，管理层做了相对正确的决定。。", "marks": "还行"}
{"content": "索尼告诉我们：用品类品牌打造，品质和服务永远是根基。", "marks": "还行"}
{"content": "精进与机会主义", "marks": "还行"}
{"content": "2017-19 老罗推荐。从大法崛起的日本，看今日的中国。@厦门不在书店", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看的，没想到还挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。盛田昭夫自传。日本企业家特点：1.笃信渐进式创新，不认可颠覆式创新。日本人不提倡发明，而是提倡改进。一点点打磨是产品完美。（老罗推荐的原因吧）2.相信长久的信赖关系，不认为法律是万能的。3.工程师文化。", "marks": "还行"}
{"content": "对于实业家，心生敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛田昭夫的自传，索尼的发展史", "marks": "还行"}
{"content": "理念不会过时。盛田昭夫确实厉害，高瞻远瞩。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二给五星，昭夫的童年，青年参军、重逢井深大先生、废墟中合创索尼、走向世界、进军海外等记录。可以搭配罗主编的另外一本索尼现代设计看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分是讲述索尼的缔造历程，后半部分则变成一部政论文集，关于中国、苏联、美国的工业、贸易、金融种种评书，30年之后的今天读来，有的高瞻远瞩，有的扼腕叹息……", "marks": "推荐"}
{"content": "索尼大法好", "marks": "还行"}
{"content": "三十年前日本碰到的时候，很多已经转移到我们这边了。盛田牛逼啊，语言了很多前沿的事情，也在如火如荼地在我们身边ing中。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170516讲述过去的辉煌，映衬今日的落寞，缺少野蛮人的日本社会是很难进步的", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是盛田和夫自传，不如说是日本企业和美国企业的相处之道，还有索尼的成长史", "marks": "还行"}
{"content": "日本人不怎么提倡创新，而是提倡改进。一点一点改善、打磨产品，直到产品趋近于完美。", "marks": "还行"}
{"content": "索尼和 盛田昭夫~", "marks": "推荐"}
{"content": "其中关于日美企业文化、处事方式的差异的描述很有参考价值。另外，关于美国社会过度依赖律师和咨询师的问题也纠正了我的认识。毕竟法律虽好，也不能贪杯。最后，日本社会关于“mottainai”的深刻意义也加深了我的理解。这是一本诚意十足的书，盛田先生娓娓道来，没有废话，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "昔日辉煌", "marks": "推荐"}
{"content": "日本青年的使命感来源于家国苦困，中国青年的使命感来源于家族苦困，“三十年前我为清朝政府所逮有人问我中国何时能富强？我答说三十年，时至今日在座诸位估计还会问我同样的问题，我想说的是，三十年”。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的中国，那时候的日本，历史总是惊人地相似", "marks": "力荐"}
{"content": "设计", "marks": "推荐"}
{"content": "《日本制造》充满泪水和汗水的世界顶级企业SONY的创业史，融汇在日本战后历史里的视角，读懂日本文化。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般一般的书，没啥好看的", "marks": "还行"}
{"content": "整体来说，就是一本Sony的传记，描述了很多日本的做事模式，以及日本商人的经营理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本从软弱到强大 经历了三十年的时间 而我们 从软弱到强大有可能需要一生 有可能只需要一瞬 当我们内心对世界坚硬如铁时 别忘记把温柔和温暖留给身边的人 当然 你也可以强大 看你想要什么 而已", "marks": "还行"}
{"content": "执着与敏感", "marks": "还行"}
{"content": "盛田昭夫真的是各方面都很棒的人，懂技术，有洞察，懂管理，懂市场，为人真诚，日式的温润里有一方坚守，很喜欢这个人！", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题有一句盛田昭夫的日式经营学，经营也许不分国籍，但凡优秀的企业家都会具有相应的品质与经营哲学，但看过这本书之后最大的震撼是，企业家的眼光深远，对未来预判的能力。视力真好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构清晰，书中很多观点不仅对公司，对个人也同样适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“发挥独特的创造力，生产引领时代潮流的全新产品”", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，但不适合我一个学生。索尼大法好!", "marks": "推荐"}
{"content": "叹服，盛田昭夫可谓是世界公民，向他致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉成功人士之所以能够成功，除了运气以外，大多数人还是靠的实力，索尼之所以能成功，也是索尼的确有实力，一直在搞研发，日本人对待事物精益求精的态度也是值得学习的，但是书里面日本人那种亲美的态度真是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书前半部分是sony的创业历史，比较耐看；后半部分是盛田昭夫对日式管理、世界贸易的理念，比较一般，一则这本书年代比较早，一则是这部分推广的成分比较大，并不一定是真知灼见。另外，有自传题材的通病，只写他希望你看到的。", "marks": "还行"}
{"content": "大法就是大法！", "marks": "推荐"}
{"content": "既不能算是是盛田昭夫的自传也不是索尼的简史，只能说是是两者杂糅其中的索尼经营思考", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本制造终于有了进一步认知，对知识产权的尊重对消费级用户产品的极致追求是日本制造的核心～", "marks": "力荐"}
{"content": "在TGS的排队中读了这本书，看着Sony展台，引人深思，很多思想现在看来也毫不过时", "marks": "力荐"}
{"content": "书更应该叫做索尼的故事。三十年前的日本，现在的中国有许多相似之处，值得我们借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "新闻稿", "marks": "还行"}
{"content": "一本索尼创始人的往事回忆合集，章节间不太紧密结合，并非自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容结构给四星，多出的一星给盛田昭夫。他扭转了我对企业家的固有印象，一切为了切身利益，他不是的，他除了是企业家还是半个政治家，对他所处的时代有有着深刻的思考，日美贸易关系、汇率、行业、产业等等，至少我觉得比起现有的企业家更好社会责任感，当然这也是为了利益。豆瓣能写的字数太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可否认日本是个神奇的国度，索尼大法好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读完才知道本书是86年首发，虽然时代早已不同，但是文笔跟理念缺没有特别年代感，感叹于盛田昭夫思维方式的前瞻性", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。3.5的样子。平铺直叙的。", "marks": "还行"}
{"content": "為員工著想，為消費者著想，為改變世界而努力。打破常規。\n值得再讀再讀…", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对于人生很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，翻译文字尤其好，晓畅通达，平实优雅。很容易看下去，又从字里行间透出底蕴深厚。\r内容也非常赞，盛田先生用礼貌但明白的风格，叙述了“在一个日本企业家”眼中，美、日、欧商业的特点，信息量巨大。而他所总结的对外沟通的要点和日本人自身的不足，又给同是亚洲人的我们很多启发。涉及到苏联中国的，一样客气直率，非常值得一看。\r其中我比较意外的，是美企比日企更等级森严，颠覆了以往印象。\r有两处将18几几年称为20世纪，不知是什么缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "Sony的创新不是调研消费者需求解决痒点痛点，而是创造需求让人们去消费，盛田昭夫的思想理念领先于他的时代，这和他的家庭背景和教育水平也密切相关，他是了解美国生活，能够和美国人深入交流的，这样才能在他身上看到东西方文化的碰撞，以及由此产生的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由贸易、勤奋研发、注重实业，索尼的发家史，对中国企业很有意义，sony取自于声音的拉丁词sonus（一说是sound的词源）和sunny boy（创业的元老），通过内部招聘、目标带动创新、管理层了解市场审核研发的产品前景", "marks": "推荐"}
{"content": "了解企业，了解日本，了解日本企业。企业家这个头衔盛田昭夫当之无愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本日本人写给外国人了解日本企业，了解索尼的书", "marks": "还行"}
{"content": "对这种书提不起兴趣，流水账的似的看过。", "marks": "还行"}
{"content": "通过此书了解了SONY公司，也了解到了经商不易以及一些对现在的互联网时代不变的一些企业哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "家宽出少年啊 盛田昭夫的灵感 直觉都相当准 喜欢他的行事风格 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从初创索尼到布局世界，盛田的路总是走的很顺，除了产品本身，不得不感叹盛田的人脉广泛，包括政治领域，我觉得这是索尼顺利走向世界的主要推力。日本人喜欢精心打磨，喜欢不断改进，优化，但是创新匮乏，这也是当代日企衰退的根本所在。这样一个菊与刀的民族从战后残垣到发达国家，所付努力不可小视", "marks": "推荐"}
{"content": "商业上很多的理论是重复可用的，但一家伟大的公司却是不可复制的。SONY的成功，很大程度上诠释了当时所谓的日本精神，精益求精。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人生，佩服他们这种匠人精神", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的日本和现在的中国感觉好像。更详细的记录 http://www.jianshu.com/p/88fec795fa4f", "marks": "推荐"}
{"content": "尴尬，其实就是一直躺在我kindle上《索尼的故事》..", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，推荐给在企业工作的人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗永浩推荐，值得一读。吴军说，盛田昭夫是乔布斯生前最崇拜的企业家，一定程度上苹果在模仿sony。然而国人对乔布斯狂热崇拜，对我们一衣带水的邻邦企业家却知之甚少。盛田昭夫是不世出的战略家，翻阅30年前的观点，尖锐的指出当代问题和趋势，后背发凉。这本书不是一个人或者一个企业的传记，是日本在崛起的过程中向世界的宣言，对当代的我们有极大的参考意义。我看到有人评论说所谓的运气好，帝国余晖等，实在是失望至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于索尼乃至日本战后为何得以迅速崛起的著作   ", "marks": "推荐"}
{"content": "现代中国，当代日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "窥探皇亲国戚的一些八卦，只能算是街边小读物，不过口述本来就不太容易写成大作，作为打发时间的读本还可以。但想看末代皇帝的就算了，里面基本没有。说的都是自己的事。", "marks": "较差"}
{"content": "一本乏善可陈、语焉不详、评分虚高的平庸口述史。\n\n平铺直叙的聊天记录，缺少鲜活生动的历史细节；所谓：我眼中的末代皇帝，不过是个书名‘标题党’。", "marks": "较差"}
{"content": "口述历史，了解点宫廷内部的事情而已～～豆瓣9.3，虚高", "marks": "较差"}
{"content": "入宫时，五姑母珍妃慈禧光绪都不在了，四姑母瑾妃和隆裕皇后都对她好，与溥仪溥杰一起玩；祖母寿莲七十寿宴瑾妃省亲小汽车来全跪迎接，哈同来贺寿；亲伯父因大不敬郁郁而亡，四伯父志锐对日主战后伊犁将军对俄警惕但忠清被起义军杀害，大伯父急病故于四川巡抚任上；宫中闺蜜皇后婉容淑妃文绣九姐唐梅，赏玩翠玉白菜；德龄引导慈禧爱上照相，两侧站后妃作者坐中间拍照被父亲狂训大不敬，慈禧在不留命；一声传膳齐开动，长条桌太监布菜，三餐加茶歇不食牛肉；大傅杰三岁，作者21岁完婚是发妻，瑾妃否决妃配溥仪指定嫁傅杰深知皇妃之苦，傅杰给枪嘱逃命，与张学良跳舞交往数年张想娶她未果；傅杰投奉军被日军截获送去日本，令傅杰娶日妻生皇子，蒋允待遇张送炸弹难阻皇家梦，卢小嘉追求她；慈禧有人代笔作画，延春阁看画临摹习北宗，居港30年曾教港督。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢历史的不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史并不是比谁活得长……", "marks": "较差"}
{"content": "通过这本书了解了不一样的历史，不一样的传奇往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中所陈述的史实和独特经历，可为后人研究往昔历史提供有价值的参考数据。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "了解清宫那些生活细节，看看末代历史", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的末代皇帝故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "末代皇帝在众人眼中终究是谜一样的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": " 很值得推荐的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在去参观故宫的人都络绎不绝，大家对皇宫还是充满神秘", "marks": "力荐"}
{"content": "溥仪究竟是个什么样的人~不管是影视剧还是以前的文字报道都无法真实的还原一个真实的他~只有身边的人才能了解~", "marks": "力荐"}
{"content": "身处这样的身份，他想有所作为却又作不起", "marks": "力荐"}
{"content": "关于末代皇帝的故事，喜欢历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从身边人的口中了解一个真实的末代皇帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "辩证得看", "marks": "还行"}
{"content": "历经沧桑世事之后，百年智慧老人平和的倾诉着过往。为你讲述真实的皇家生活。“最后一片玉叶”，留下她的倩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "在线读了点。没啥文采可言，就是个人传记。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这么短  书名大概不能叫这个吧  宫廷见闻更好一点了", "marks": "还行"}
{"content": "标题党，基本没什么关于溥仪的内容。不过是溥杰原配夫人关于自己的一些零散记忆。倒是对于谨妃的认识立体了一些。打发时间的八卦小读物", "marks": "较差"}
{"content": "一个下午看完这本30年前的口述史。在《看历史》杂志上看到介绍这本书，没想到多看有，就找来看了。书名虽是说末代皇帝，但是全文主要是口述者在宫中生活的见闻。溥仪溥杰婉容文绣珍妃瑾妃是怎样的人、宫中起居饮食的做法、节日庆典的庆祝等回忆。还有皇室被逼出紫禁城之后的生活情况、和军阀日军民国政府官员的交往、定居香港回归平静生活等后事，另澄清了一些历史误会。可惜口述者辞世，最后的金枝玉叶又没了，没能说出更多，一些历史又湮灭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，最后一个皇帝总是带着悲凉的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "读史不能只听一家之言。多读历史作品，从不同角度看历史，才能了解更多真相。这是一部不可多得的口述历史佳作，了解爱新觉罗•溥杰夫人眼里的末代皇帝。期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为溥杰的夫人就是嵯峨浩~~~ 两个人虽然是政治婚姻，却生死相依、甘苦与共了一生，原本的政治联姻却成就一段佳缘，让人唏嘘不已。却原来还有一个原配啊，又是一个淹没在历史中的可怜女人。这是一段历史，也是一段传奇往事！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱新觉罗•溥杰夫人口述史，是历史，更是一段传奇往事！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书，独特的视角不一般的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些重复，内容和书名其实并不符合。", "marks": "推荐"}
{"content": "是历史，更是一段传奇往事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了末日王朝“夺嫡”的生子大战，书中的主人公被迫与末代王爷离婚，所有的挣扎都无法阻挡历史车轮的前进，时至今日以口述历史的方式重新展现在世人面前，不忘历史，勿忘国耻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老人关于末代帝王的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部口述历史详述了唐石霞和珍、瑾二妃的他塔拉氏家族的兴衰历史，介绍了清宫内鲜为人知的生活细节。书中所陈述的史实和独特经历，可为后人研究往昔历史提供有价值的参考数据。想读", "marks": "力荐"}
{"content": "清宫内鲜为人知的生活细节，想起了电影 末代皇帝", "marks": "力荐"}
{"content": "感兴趣，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一段传奇的精力，皇家人的真实写照，文化深厚造诣的展现。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用深刻、个人、感性、不乏崇拜色彩的语调叙述了两位著名犹太心理学家的故事。之前没看过Michael Lewis的书，看了这本书对以色列犹太人的生活有了来自另一些人的了解。这本书有个很遗憾的地方：它的章节组成。比如说第一章和第八章就出现得很奇怪，和主旨衔和得不紧密。我读完第一章的时候一度怀疑我是不是读错书了。读到一半时，突然觉得这本书很适合拍成影视剧。它的故事、情节、还原过程的部分要大于理论铁板叙述的部分。这使得这本书很有趣，但连续十章来回写bromance之后，关于一个伟大理论离不开两者的共同努力的感叹也显得频繁、没有后劲。这本书值得一读，无论是了解还是不了解相关理论的群体。但如果真的想了解相关理论，还是谨慎一下自己再去看看相关论著吧。", "marks": "还行"}
{"content": "终于搞明白Daniel Kahnman和Amos Taversky的故事啦，总在behaviorial finance和richard thaler的书里面看到他们俩的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章是Moneyball应用在篮球上，之后大半本都是某科普畅销书原著的总结（虽然买了还没看）加上两人各种传奇生平，直到最后才涉及到两人的合作如何彻底翻船。两个性格不同的天才，不管合作多么高产还是因为一人骄傲到不愿意认可支持同伴的成就导致翻脸，终被时间打败诺奖给了另一位。（本书的角度）", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前读过Kahneman写的\"Thinking, fast and slow\"，对本书中所提到的行为经济学理论并不陌生。然而这本书中的一句话，让我在读到的时候有一种触电的感觉：\"People don' make decisions based on numbers. They need a story\"。这和《人类简史》作者Harari的Ted talk时听到的\"The division in the current world is because of the failure of a popular story\"竟然如此异曲同工。联想起身边的大事小事，莫不是如此。我们时常忽略数字，却对一个个故事痴迷不已。若是说对“故事”的迷恋是一种人性，那这本书便是给了我一把读懂它的钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几本Michael Lewis的书了 很易读 每一个本都是能学到一些东西的有头有尾的故事 对心理学和行为经济学感兴趣的可以看看这本", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很吸引人，当听到最后也没太多令人兴奋的地方", "marks": "还行"}
{"content": "冗长，累", "marks": "还行"}
{"content": "Lewis文笔依然好，但整体叙事不够tight，毕竟当事人之一不愿多说，另一位已经过世，这算是根本无法弥补的硬伤吧，不论多么好的文笔也弥补不了", "marks": "推荐"}
{"content": "An intensive \"love story\" of two greatest pioneers in behavioral economics. Amos Tversky and Danny Kahneman were like, in every way but sexually, lovers. They connected with each other more deeply than either had connected with anyone else. So the book tells more of their personal stories rather than just theories.", "marks": "力荐"}
{"content": "后面还蛮唏嘘的", "marks": "推荐"}
{"content": "20170930-20171004 one is lucky if one had once been granted unconditional acceptance and love.", "marks": "推荐"}
{"content": "两位基友之间的爱恨情仇，学术八卦还是很有看头的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五分之一篇幅与故事主体联系牵强；到最后五分之一才点名主旨The Undoing Project。是个好故事，但结构匪夷所思得不像Michael Lewis的手笔。干货或许都在Daniel Kahneman的《思考，快与慢》里。", "marks": "还行"}
{"content": "友谊可是十多种形式的，无论我们承认还是不承认。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "听的audible。听睡着了醒后接着听感叹“真是一本好书啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本有声书。#经济学的人文关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "像看金庸的小说一样 skipping the scholarship focus on their relationship 真是感人的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书改编成电影应该不错的，基友的戏剧张力很足够。书写的有点絮叨了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半没看下去，隔了半年又pick up起来...一般般....Lewis老爷子您可别一心养老啊....", "marks": "还行"}
{"content": "夸大其辞", "marks": "较差"}
{"content": "第一章就是money ball的续集嘛，Michael Lewis真会讲故事，比小说好看得多。这本接在Nonsense和superforecasting后面很合适，下一本就是Misbehaving。这本书当心理学、认知科学入门书很合适。ok，承认上次读Daniel Kahneman失败，没读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5分。曾经是以色列军人的心理学家Daniel Kahneman的Amos Tversky各自经历，以及非凡友谊紧密合作开创对人类认知倾向和偏差的研究，角度独特，细节丰富。可配阅读《思考，快与慢》了解更多学术细节。稍显不足的立场上过于亲以色列。", "marks": "力荐"}
{"content": "First on audible", "marks": "推荐"}
{"content": "看两个以色列心理学家的故事，很精彩呢", "marks": "推荐"}
{"content": "大概没有人比Michael Lewis更会写非虚构文学了吧。读完这本就不用读Thinking fast and slow了好开心！", "marks": "推荐"}
{"content": "such a love story", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.Oiu4Jc&id=544863026684", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直对心理学家们的研究成果表示非常怀疑，觉得很多关于人的情歌问题心理学家得出的普世结论其实是夸夸其谈，是在吹牛：比如如何用实验中的很可能带有各种偏见的样本人群在一个特定的情景下给出的答案来总结得出一个关于人类情感问题的结论？Kahneman和Tversky的研究主要动机之一其实就是怀疑这些成果，也算是心理学界的异类，不可忽视的异类。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边讲两个人的故事一边介绍Thinking, Fast and Slow的内容，Amos毫无疑问是更天才、更有趣的那一个，然而天不假年。两人合作多年后断交，不久后Amos去世，Kahneman也许终其一生也无法再undoing这一遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "当学术八卦看还是不错的，K和T在北美找教职那段天上地下真是赤裸裸。恰巧也算和以色列人有所接触，再和书中一对照，确实是一个气质鲜明的群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "基友的情谊，惺惺相惜。内在的共鸣无法抑制，哪怕斗气也无法克制相互关心", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting biographic way to present knowledge that's usually hard to fathom or digest for most.", "marks": "力荐"}
{"content": "My favorite author didn't let me down this time. He is so good at telling stories. These two professors' friendship are touching, struggling and sometimes very sad.  Good to link the achievement to something I heard of: anchoring, framing, decision making, behavior economics.  They made a difference in a lot of areas-military, delta airline,medical", "marks": "力荐"}
{"content": "The first few chapters are long-winded...experiments of Kahneman and Tversky are exciting", "marks": "还行"}
{"content": "算是Lewis作品里结构比较混乱的一本。主人公依然是创造新秩序的所谓异类，Lewis跳出了熟悉的体育和金融背景，心理学学术领域的东西写起来明显吃力，所以大部分内容都着墨于两位主角超越友情的“学术关系”，而这其实可以写得更深刻一些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲述了Amos & Danny这对好基友的故事。他们俩大概是最有意思的一对研究搭档了，最初俩人都在希伯来大学，合作研究的方式是俩人走进一间房间，把门锁上，然后一直聊天，旁人只能听到屋内传出不断的笑声。就这么聊着聊着就作出了改变世界的研究。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经如胶似漆，功成名就后，却又残忍分离，这就是Danny 和 Amos 之间的感情与矛盾。灯光照耀的舞台上，他们联手开创了行为经济学的理论，Amos拿下麦克阿瑟奖，Danny拿下诺贝尔奖。可帷幕背后，两人却因为不对等的关系和遥远的距离而渐行渐远，最终分道扬镳。", "marks": "还行"}
{"content": "A story about a great mind, a war hero, a genius, a distinguished psychologist and .....his friend .", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好读", "marks": "推荐"}
{"content": "保罗对生存和死亡的深刻理解、对医生职责非同寻常的定位、以及直面死神降临时表现出的勇气，让他成为一个医者和患者的双重榜样。读的过程中我一次又一次被他的文字深深折服，捧着他妻子露西的后记我泪流满面，在前者身上我感受到深刻，在后者身上我感受到爱。2016读到的最感人的一部作品。ps，十分反感中文版开头的两个序，喧宾夺主，有种马后炮和“感动中国”式的无力感，建议从英文版序言开始读。#10.3万#", "marks": "力荐"}
{"content": "最近总是读关于生死的书，无论死亡是主动选择还是被动接受，最难面对的总是家人，自己反而是最坦然的", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗呀，有一天，我要带着这本书来到你的墓前，和你聊一聊，也许你听得见。", "marks": "力荐"}
{"content": "医学与文学的关系一直很紧密。学过医的好作家不少：契诃夫、毛姆、鲁迅……保罗也是其中的杰出代表。如果专职写作，他定会成为很棒的作家。这本书是他的遗作，首先好在文笔和情感，然后才是作者身份的独特性，毕竟医生与患者的双重视角不是每个写作者都能兼具的。这是一本沉甸甸的书，我想但凡读过的人都会有所触动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有哗众取宠的用死亡煽情，也没有劝人珍惜时光的心灵鸡汤，而是诚实告诉大家在这条路上会遇到什么，不仅从病人，还有从医生的角度。最后妻子写的后记是这本书我最喜欢的章节。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书乍一看很勾人兴趣，但读完之后却让人感觉非常空洞。高尚的人格并不意味着优秀的作品，我真诚地希望我的朋友们不要在这本书上浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "最烦序言。", "marks": "还行"}
{"content": "空洞，跟塑料花一样没有意义。更别说开头两个长长的序言。让作者安息吧，别去打扰作者了。", "marks": "还行"}
{"content": "“谁是真正的勇士/请他来到近前/一切虚妄过眼/他不会在意他人所言/他会昼夜不停劳作/成为朝圣者不断向前”。读到最后几页，沉重到不能呼吸。当呼吸化为空气，生命又有何意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "快读完这本书时，收到同窗的微信，读研时的授业之师在今天凌晨去世，同样是癌症。这种巧合太令人心碎了。我在猜想老师在生前有没有留下保罗这样的文字，那样一个细腻温和的人对生命与死亡的思考又会是怎样的。这一刻，保罗的文字于我变得真切了，变成了一种“在我身边”的叙述。他的痛苦与尼采式的挣扎，热情里的焦虑与生之困惑，在人文学科里感受到的语言之虚妄与医学中面对的病身之沉重，全都不仅仅是纸面的叙述、他者的经验了。然而，“亲戚或余悲，他人亦已歌”，只能自慰逝者的呼吸化作空气，共赴永恒的生命，而我们，呼吸着那混入了爱欲、哀怜、恐惧的空气，依然执着于将逝者的精魂尚未完成的生死道理问个水落石出。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打差评的，但是主题很沉重，就多加了一星。内容有拼凑的嫌疑，医生的笔调真心冷静。", "marks": "还行"}
{"content": "\n       作者保罗，原本可以轻松地成为一个英文教授，却因为对于人生价值的不断追寻，或是某种使命的召唤，弃文从医，成为一名“天才型”的神经外科医生（动开脑手术的那种）。然而，即将抵达人生巅峰的36岁的保罗被诊断第四期肺癌，昨天还是穿白大褂的医生，今天却成了接受化疗的病人。而此书就是保罗在生命最后一年里对生命历程的追述和生命价值的思考结晶，甚至此书还来不及完美地结束，保罗就匆匆而去了。此书的出版成了保罗的遗愿，也成了他献给有缘读者的礼物。\n       37岁的保罗已逝，于通过此书认识保罗的你我而言，他却是虽死犹生。\n        嗯，我想未来我还会再读第二遍，第三遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "我们孕育生命，却难逃死去。一直在探寻的生命的意义，是保留个性还是保留躯体？生命转瞬即逝，唯有思想，灵魂与爱用存。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问，我们每个人最终看到的，都是生命的局部。去年年尾读《最好的告别》，今年读于娟式的自绝记历，倒是不错的每年生死课。文学的混沌让他投笔从医，正面生命的本质，到最后文学却又观照抚慰他思索的无尽悲伤。作为医生，谁能顺清生理与道德，把它们交织而不悖？生命的意义在形而上的层面诉诸上帝，在科学便是空无一物吗？“作为医生，我的最高理想不是挽救生命，而是引导病人或家属去理解死亡或疾病”。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个小时的书很快就听完了。作者在36岁即将走上人生巅峰的时刻，从医生变成病人，却用亲身经历告诉我们如何在短暂的人生里做最有意义的事情。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书如同读一篇长长的遗言，包含着时间催赶之下全部对生的热爱与对死的诚实，对科学的坚持与对意义层面更多生命内涵的思考和拥抱。生与死缠绕共生，失去任一者，剩下的那个概念都毫无意义。在新年的第一个小时中便哭了一场，感谢保罗与他的妻子，我想我会在某一天，带上一瓶威士忌，到他定居的那座小山上看看罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对死亡的过程令人心碎却又充满力量。在看这本书之前，我从来没有想过医生除了治病救人，还是一个需要将生理，道德，哲学，生存和死亡交汇在一起的职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "看奇葩说的时候很喜欢这句话：我们拼尽全力，过着平凡的一生。\r但看完这本书，我觉得大部分的人是没有资格说这句话的，我们得过且过我们甘于平凡，我们并未对珍贵的生命拼尽全力。\r谁是真正的勇士/请他来到近前……/一切虚妄过眼/他会在意他人所言/他会昼夜不停劳作/成为朝圣者不断向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都做出自己的选择，我们或许帮助他人做出了选择，最终要为自己做出选择，这本书最精彩之处是作者为我们完全展现了一个人的内心选择，而我们最终认为他是对是错，又将是我们的个人选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读009：保罗•卡拉尼什的死亡笔记，不仅是对自己生命中最后一段时光的记录，更是对自己短暂一生的回望。前半段作者以一个医生的身份思考疾病与死亡，这部分内容可以和阿图医生的“告别三部曲 ”对照着看，直面他人的生死抉择与挣扎，见证不同生命的衰竭与逝去，以救死扶伤为天职，却常常与医学的不确定与不完美狭路相逢，在背负无形枷锁的同时，保罗所追寻的是在仁心仁术方面的精进。如果说作为医生的保罗常有无能为力的挫败感，那么作为一个癌症患者的保罗却展现了他的坚韧与勇气。那种整个人生的轰然崩塌，想必每一个重症患者都深有体会。然而保罗既没有一蹶不振，也没有怀着必定会战胜病痛的虚妄的信念，相反，他在崩塌后的重建，让他人生的最后一段时光被赋予了不同的意义。“保罗的遭遇令人悲伤，但他自己，却不是一个悲剧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢世界上曾经活过这样高尚的人。懂得爱与尊重，并用尽力气去实践。人之所以为人，是因为每个人与众不同的特性。谢谢Paul这样的医生为了“人的特性”不停的探索和努力。而我们每个人都应该为了自己的“特性”而用心的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "很易读的一本书，几乎一口气读完，在地铁上读到露西回忆时，眼泪刷地就涌出来了。可以看出作者动笔太晚，没有给他太多的时间来写这本书，都可以脑补出在他身体已经撑不住，生命最后时期断断续续，想到哪些哪，却依然有清醒的意识", "marks": "力荐"}
{"content": "比起作者的病况，我可以说是幸运多了。得益于作者的文学功底，文字读来让人很有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么”，这是看完本书后想到的一句话，出自《阿甘正传》里的经典台词。36岁即将走向人生巅峰，生活却给保罗开了一个玩笑，从医生到病人，保罗选择坦然面对，没有恐惧，没有哀怨，只有未尽之事的遗憾。他向我们传递的不只是那些小故事，更是一种希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "‘’你永远无法到达完美的境地，但通过不懈的努力奋斗和追求，你能看见那无限接近完美的渐进曲线。‘’继being mortal 之后的2016年最佳读物，感谢让我遇见你，保罗！", "marks": "力荐"}
{"content": "抗争过，怀疑过，屈服过，感恩过，却始终不曾放弃创造自我", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么是我？答案是：为什么不是。看作者写的部分，充满理性和反思，只觉得他太有勇气了，反而不觉得悲伤难过；但读到他妻子写的后记，讲述死亡来临的过程，虽然笔法也是冷静克制，却让人哭了出来。好在组织者还是在生命最后找到了什么是最重要的事，过得很充实很幸福，甚至让人羡慕…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有哗众取宠的煽情，也没有心灵鸡汤，文字温和又有力量。特别喜欢妻子写的后记！无论是多么天才的人，疾病面前也是好无力... （和《Being Mortal 最好的告别》的作者一样都是Indian immigrants，很有意思，是不是印度的文化的影响会更多思考生命和死亡的事情？）", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗在最后一段感谢他的女儿让他生命最后一段充满“之前从未感受过的”欢乐，而我在看到这里之前，也从没真正感受过把人生过的像书一样厚重，又像翻书一样短暂。天才的溘然长逝本来已经很无奈，而其本人的正直和坦白，以及勇气，相形之下，让人连写“惋惜”的资格都没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一边倒好评的作品，但我总觉得感人度有限。作者身份的过强存在感弱化了读者情绪的带入力。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续花了两个月看完这本书，作者面对的也是肺癌，在整个阅读的过程里，我好像更理解家父当时生病时的心境了，只是我没有机会再去求证这些。\n作者有句话让人印象深刻：人一旦遭遇顽疾，最需要小心的，是价值观的不断变化。——深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简明流畅、内容深刻隽永的好书，读的时候会觉得作者在风华正茂的年龄死去，简直是人类和人性的损失。医学伦理、生死大义与文学、哲学、宗教的结合，绝非生拉硬扯，而是作者以整个生命所做的实践，因此有特别动人的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨珈师傅的译者序写得越来越好了。死亡又放过谁呢？或早或晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也许医术不错，但文笔实在不敢恭维，记述平铺直叙，思考没有深度，很多事例以为会有一个散发或引申却突然草草结束，对作者的遭遇深表同情，但这本书真的很普通。", "marks": "较差"}
{"content": "“若是能知道自己人生的进度条就好了。时刻提醒着自己时光匆匆，应该及时完成的事情不再推到明天。所有的犹豫都有了勇气，所有的等待都会先三思。以及，在离开前，有机会和所有的人好好告别。”", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如所言，这个在鲜血与沮丧之间极富英雄主义责任感的专业确实是生理生命死亡道德和意义的诠释体，责任不仅仅是挽救生命，而是在其生活分崩离析时，给予庇护和引导，使其理解疾病和死亡的同时想清楚今后该何去何从。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情伪善的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "一本没有写完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有鸡汤 没有励志 没有苍白无力的呐喊 只有在生命最后阶段对生命与死亡的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7-11 你永远无法到达完美的境地，但通过不懈的努力奋斗和追求，你能看见那无限接近完美的渐进曲线。", "marks": "推荐"}
{"content": "妻子的后记，泪崩。死这件事有情深、解脱、触动心脏的属性。作为一个从药人士，毫无隔膜的了解了特罗凯、安维汀的临床应用。捂脸哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果死亡可以选择，是选择瞬间消失，还是慢性走向终点，还有时间回顾与告别？以前的我会选前者，现在不一定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢读，却还是忍不住读了。很多都感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "你在人生的各个阶段总需要看有关死亡的故事，它不断提醒你，到底过怎样的一生？拥有何种意义？我就愿同保罗一样，在有限的生命中尽情去爱，爱伴侣、爱家人，爱所有人类，奉献自己的一切，直到最后一口呼吸化为空气。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生命和死亡意义的探索方面和作者书中写的有很多共鸣，想想或许当初就还是应该走心理学这条路的", "marks": "力荐"}
{"content": "读妻子后记的时候，没忍住痛哭了一场，然后给妈妈打了电话。送这本书的朋友并不知道我爸爸的事，于是，就变成了一场意味深长的重逢的故事，在阅读的过程中第一次试图理解我爸爸视角中他所经历的一切。为什么要常常如履薄冰地生活呢？\n因为我知道我仍然随时可能会失去他啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "躯体有尽时，灵魂无绝期", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么评价这本书呢？人生的感悟，最后的记忆，还是一篇遗言？经常说，人生的奋斗就像和时间赛跑，但当你明知已经输给时间了，就在不远的前面，时间戛然而止，我们的人生应该抛弃些什么而显得更加轻盈？人生如此，一本书也是如此，保罗选择了自己更轻盈的一段生活，我们只看到了一本更言简意赅的书而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "被最后的合影痛击。虽然是竭尽所能平静的笔触，但依旧被迫出眼泪，这场与死神同行之路，保罗走的很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗的死亡笔记，他的遭遇让人难过，但他本身不是个悲剧，医者和病人之间的身份转换，看到了他的睿智冷静，妻子的后记又看到了爱和坚强。关于癌症和死亡的书，看后都会越发珍视生命和身边人。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对癌症，我们将经历什么？什么是死亡？如何死，如何生？对保罗一生在寻球解答的这些问题，他用生命中最宝贵时光的见证——这本书，作出了回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是一本将死之人的生命笔记，可能也没那么好看。偏偏保罗在身体健康时就一直从文学和行医中叩问生命和存在的意义，以至于这本他在生命最后写完的书像是一本有关人类该如何面对死亡的田野笔记，妻子写的后记超级动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我读到这本书的时候，作者已经不在人世，用医生和病人的角度转换看待癌症带给我们的，临终前记录的余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170321 @京东\r\r日子很长，但年岁很短。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本戛然而止的书。读到作者妻子写下的后记时才差些流下泪来。无法想象作者是如何沉静地写下自己的反思。能写下“医者的职责，不是延缓死亡或让病人重回过去的生活，而是在病人和家属的生活分崩离析时，给他们庇护与看顾，直到他们可以重新站起来，面对挑战，并想清楚今后何去何从”这样话的人，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "帶著找出人生意義的目的來閱讀，前半部分案例描述得很真摯；後半部分感覺略為鬆散。最後我還是沒有得到這位智者留給我關於人生這一偉大命題的答案，但是⋯我領悟出：以生命影響生命，是他想表達的關於人生的意義。", "marks": "推荐"}
{"content": "一番审视和反省之后，我意识到：我想要直接的体验，只有从医，我才能追寻严肃的生理哲学。从道德的角度来讲，比起行动，思考实在是微不足道。\n你愿意冒着丧失视力的危险，来排除致命脑出血的哪怕一点点可能吗？你愿意右手丧失行动能力，来停止抽搐吗？你到底要让孩子的神经承受多少痛苦，才会更愿意选择死亡呢？因为脑部控制着我们对世界的感知和经历，任何神经上的问题都迫使病人和家属去思考：到底是什么，才赋予生命以意义，从而值得一活？爱人啊，你留给我两份遗产——一份是爱情，若将其献给神圣的上帝，他也必然会满意。另一份是无边的痛苦，它像大海那样广阔无垠，在永恒与稍纵即逝之间，在你的思想意识与我之间。——艾米莉狄金森", "marks": "推荐"}
{"content": "能看到生命的力量，能反思生命的意义，能面对生命的终点，能感受家人与爱的抚慰。非常真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位医生对死亡的凝视和思考。作为每天和死神打交道的医生，当死亡降临在自己身上，才发现自己对生死仍然只是一知半解。这本书的意义并不在于让读者珍惜生命（如果读者把他人的生死当作鸡汤那真是莫大的残忍）。人们往往对死亡讳莫如深，但谁都逃不开这一课。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完的，忍不住眼眶湿了两次，一次是Paul和Lucy最终决定怀一个孩子，一次是Paul第一次抱到女儿。在死亡面前面对的是困惑迷茫的未知，然而唯一确定的是你我爱的结晶，新的生命是一张全新的白纸。Paul是一个对生命有深刻理解的人，果然每一个神外其实都是一位哲学家。ps序言太渣", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了一位外科医生在被确诊为癌症之后，面对生活的勇气和乐观，同时也有妻子的恩爱幸福。“你努力思考自己到底看重些什么，答案就会接踵而至。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来真正勇敢面对死亡的方式是过好当下的每一天", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝一定是嫉妒保罗太完美了吧 妻子的后记看的泪流满面 一边看一边回想之前看格蕾男主也是神经科大夫 医生真是伟大的职业 每次看这种书都会觉得自己生活好没有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧 总的说还是卖人设多过卖内容。不过挤掉回忆录成分的话，医疗相关的内容还算好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "看着保罗也会想有一天自己得了绝症会怎么样，能做到他那样坦然吗，能在经历癌症后仍然为病人好好治疗，应该是不行的吧！我是个很丧的人，自己都救不了，怎么有力气像保罗一样感动别人", "marks": "力荐"}
{"content": "因癌症去世的医生给予自己的《最好的告别》。他没有哗众取宠的用死亡煽情，也不老生常谈的劝大家“花开堪折直须折”，只是告诉大家通往死亡的这条路上到底会面对什么，他的迷惘、脆弱、无奈、勇气、坚持和选择。生与死，谁都逃不掉，看不透，但我们有适应和处理的能力，能因对生与死的探寻，去寻找人生的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着文字越力不从心时，知道作者越衰弱了……没人有足够的精力，细腻地书写自己的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "很打动我的一本自传。出自一位优秀的医生之手，患病后在最难的时候还是选择继续工作。我非常崇敬这样的人，也很崇敬他妻子，在他重病的时候还是选择要一个宝宝。好感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天在地铁断断续续读完的书。有好几次被里面的文段感动得热泪盈眶。这本书是2016美国年度图书，是一个神经外科医生罹患癌症后所写的自传。这也是一本非常坦诚真挚文笔动人的病中自省录。翻译也很不错。除了感悟生命，也感动人生的每一次际遇。书中由妻子撰写的后记特别催泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看了一系列死亡和病痛的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅的文笔，切肤之痛的经历，从生到死的心路历程，不断拷问生命的意义，面对死亡，从容前行，保罗以勇士的姿态完成自己无憾的人生。看后记泪流满面～", "marks": "力荐"}
{"content": "假设你知道生命很快要结束但是不知道具体多快，假设你还有很多的抱负想实现，假设你看到了前一刻还一片辉煌的前途，假设你深爱的亲人和挚友，假设你知道后面的路途的艰辛和痛苦…你会选择逃避？会选择如何面对？生命如此珍贵如此脆弱如此绚烂如此残酷，每一天都在生每一天都在死，方生方死，追寻意义还是追寻体验？什么才是唯一重要的东西？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身为医生，在治疗病人的同时还要面对自己第四期的肺癌，笔调冷静，言辞恳切，与时间赛跑，告诉大家这一路上到底会发生点什么，这种刚毅和勇气正是我们所需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "面向死亡的书，但是看完并没有太过悲痛，作者用很平和克制的文字描述了这段艰难的旅程，特别是对死亡的思考。而透过文字的是作者的勇敢，坚韧和善良。\n各种癌症的发病率越来越高，特别希望能推荐给更多人，会对身边的病人有更多的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Peter送我的书，几天时间看完。看完之后，觉得人在没有生病的时候，其实是可以做很多事情。以及明白，人的一生，它究竟是要追求什么，最想做的事是什么呢？其实，看这种即将去世，然后写的文章，里面是超多值得看的点。作者，是一个非常优秀的医生，内心也特别的强大~~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一口气直接看完。对于死亡这个过于神秘和沉重的话题作者的文笔还是无法很好的驾驭，不过能读得出作者的真情实感，而且作为医生，作者对于死亡的理解比常人又深许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-05 一边读一边觉得生活中的很多纷争和不如意都是小事情。“别因为你要死了才去做或者不去做某件事情，而是要找到自己认为重要的事情，不管什么时间，只要去做。”哭晕在地铁里。“谢谢你爱我”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是优秀的医生，天才的写作者，充满爱的丈夫、儿子和父亲。花了四个通勤的时间读完全书。不同于小说，读者对这本书里主人公的命运是了然于胸的。随着进度条的滚动，生命也走到了尽头。不出意料地，由妻子撰写的后记才是最令人不忍卒读的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "临终时的笔记却难见离情别绪，反而处处是沉稳的睿智、深刻的自省和幽默的坦诚，年度最佳#", "marks": "力荐"}
{"content": "整个过程中，保罗一直在变化：由开始的医生转化成病人的角色，由开始一直探索生命的意义到他完成这本书。当自己的日子开始变得有期限，反而更坦然地面对死亡，在这个谈到死亡避之不及的时代里，许多人往往表现出害怕、忧心忡忡甚至是更扩大化的悲观情绪。保罗表现的更多是“我无法前行，我仍将前行。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "难过得难以评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "“周围的土地很快被虫儿翻了一遍，自然的进程一刻不停，让我想起保罗过去的所见，也是如今深入我骨髓的记忆：生与死，谁都逃不掉，看不透，但我们有适应和处理的能力；就算无法掌控，也能因为对生与死的探寻，去寻找人生的意义。保罗的遭遇令人悲伤，但他自己，却不是一个悲剧。” 🕯️R.I.P. Paul. And thank you for your book. ", "marks": "力荐"}
{"content": "這世間最悲哀的事情之一恐怕就是醫者不能自醫了吧。你比任何人都要瞭解你自己的病情，一張一張MRI清晰的顯示出你的腫瘤，一天天體內的癌細胞不斷擴散，這是怎樣的絕望。但這位偉大的醫生在最後時刻依舊站在手術臺上將病人从死神手裡拉回，如此的獻身，難道還不值得感動？", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满人性、自我实现以及爱的死亡教科书。作者身兼医患双重角色，思考在生命的尽头如何活。读完我想再次捧起亚隆对死亡及人生意义的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只有震撼和久久无法平静的心情！保罗对生、死及人性个性的探索，直到生命的最后一刻！敬佩！希望我们都能不断追寻自己的梦想，哪怕它很遥远，但至少能够离梦想更进一步！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最后一页已经是凌晨，让人思考人生，感慨命运，反思生存的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深。最喜欢的一句话：他没有故作勇敢，也没有怀着虚妄的信念，觉得自己可以战胜癌症。这才是面对绝境最真实最勇敢的反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人，泪流满面。有很多启示是我们在健康时难以保持警觉去思考的，太沉重以致于无法去思考，抑或是离现实生活太远懒得去思考，但就在那儿，敬畏和恐惧交织，太多不懂的、愤恨的、无奈的事情，待解决，却也无法解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为医生和患者这样双重的一个身份，写出对生命的反思真的是非常深刻。要是手术刀没有用武之地，外科医生唯一的工具就是言语。\n读完这本书对生命或者生存价值有了更进一步的认识，然而除此之外，择业及教育读书的重要性显而易见。命运残酷吧，那些碌碌无为的人like me健康活着，而身负重任的医生却英年早逝。20170524-20170525【KPW】", "marks": "力荐"}
{"content": "支撑我们继续下去的秘诀在于，明白打从发牌的那刻起，你已经必输无疑，你会手滑，你会判断失误，但即便如此也要拼尽全力为病人奋战到底。", "marks": "力荐"}
{"content": "医生和病人之间的转换令人唏嘘 当希望化为泡影 也可以勇敢的活下去 找到生命的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活在一个对死亡避而不谈的文化当中，然而死亡又是每个人必须要面对的终极事实。作者天赋秉异，年轻时热爱文学，成绩斐然，转而弃文从医，试图从神经医学领域切入，探索人生思想灵魂的真谛，可就在医术上渐有所成，开始拯救患者于危难，人生的抱负即将展开时，死亡的噩梦却找到了他。痛苦？愤懑？控诉？在这本书里，我们见识到死神摄人心魄的可怕，也看到作者如何试图反抗，又最终选择与之妥协，共舞，在生命最后的时光与家人共度。本书前半部分内容充实，有许多思想的闪光点，可见作者起草之初，对于写作的计划远比定稿复杂，而书后半部分草草收场，正应作者妻子在后记中所述，在癌症晚期作者体力直线下降，思想也逐渐迟钝，已然不能把书稿按计划完成。这是一本死亡之书，而我们所虚度的今日，也是这些故去之人遥不可及的明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "我虽死去 福泽绵延", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一个普罗米修斯式的人物，在世界柴米油盐安然度日时尝试偷窥死亡的秘密，连夜把神谕带下人间告知愿意倾听的人", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年#37:“如果死亡的沉重感不会减轻一分一毫，那么至少，能不能变得更习以为常一些？”当死亡来临的时候，生命的价值突然迸发出火花，每个人都会渴望这火花能照亮更大的一片天地。事业的顶峰，家庭的美满，起码保罗在人生的最后坐拥了许多人倾尽一生所追求的幸福。读至他在最后时光里，强忍病痛折磨与家人愉快的呆在一起的时候真是几近落泪，爱在此刻无比伟大！另，中文版序二差点毁了一本好书，不要强加序言！中式感伤实在牵强，不如原版同事序。", "marks": "力荐"}
{"content": "而是到底怎样的人生才值得一活", "marks": "推荐"}
{"content": "Stanford,Cambridge,Yale 在文学、哲学、历史学、医学 每个领域都在塔尖的人 能够以如此清晰冷静的真实地面对自己的恐惧 死亡也是一种永恒吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这本书让我了解了一个温柔而有力量的人  一个尽职尽责的医生  一个砥砺前行的朝圣者   我也将继续期待那样灵魂相依的感情以及不断追寻探索个中意义的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "没有刻意的煽情，只是平静地叙述。\n看到后记里，妻子写的最后迎接死亡的时候，异常动容。\n如果死亡终有一天会来临，但愿都能坦然面对。\n\n明天和意外，不知哪个会先到。珍惜当下，善待生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "医生患病的时候，感觉更痛苦，因为自己更清楚情况有多糟。。作者先写了自己是怎样走上神经外科医生的道路，从小时候与自然环境的亲密接触，到后面对哲学和道德的深刻思考。然后突然画风一转，发现自己确诊了癌症，经过艾玛医生的治疗，感觉快要摆脱病魔了，也在住院医生的岗位上呆过了，准备升总医生，突然又复发。接着，又有住院医生逃避责任，没给作者开特罗凯，最终经过一、二、三期的治疗，作者还是去世了。画风又一转，变成老婆来讲述作者逝去后的日子。保罗对临终治疗的选择，表达了医生对生活质量的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "审视自己，审视生命，希望自己不要等到行将就木之时才顿悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆找了个角落，安静地读完了整本书。面对死亡，我没有看到撕心裂肺的苦痛，感受到的是一种对死亡的接受和淡淡的忧愁。 保罗死前回顾自己身体健壮和即将离开的日子，写下这些文字时，他一定很虚弱。身体在一点点变弱，生命的迹象开始一点点消失，when breath becomes air。\n\n整个阅读过程，心很静，偶尔一两段字句化作一只手，在心里捏碎了一只柠檬。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上的评价几乎都是四星和五星，每个评论都写的是“深受感动”，可我真的觉得还挺一般的，即使作者的遭遇挺可惜可怜的，但是更可怜的人还是很多很多的，所以客观评分：不管是内容还是文笔，都挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得如何好", "marks": "还行"}
{"content": "2017年从国家图书馆借阅，文学生转变为神经外科医生，又因肺癌过世！又一个印度移民后裔！", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想起挪威的森林里面的那句话：死不是生的对立面，死作为生的一部分永存。保罗以自身对死亡的哲学思考，用医者与患者的双重身份诠释了生命，年轻的我尚有些对死亡的无法理解之处，这本书给了我很多新的启示。这是写在书扉页的一首诗，献给保罗再合适不过：躯体有尽时，灵魂无绝期。天国，安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗的文字引发对生命意义的思考，亦能为生者解读死亡、提供直面死亡这一必达终点的勇气。毫无形而上的宣教和鸡汤式的感动，只有一个追求意义和卓越人在逝去前平静的阐述，它在短短的篇幅中可以带来很多改变。谢谢保罗！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过程中总想着自己看完书会写很长的评语，可是此刻却写不出来什么。感恩此刻的生活，恬淡美好平静。珍惜此刻！谢谢保罗，最后这本书的出版，让我们这些读者都有了不同的思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "何雨珈翻译的书目里迄今为止我最喜欢的一本（比纸牌屋和丹麦女孩还喜欢！）。关于死亡平静而又真实的纪录。妈妈是医生，所以送了一本给她，又给她买了六本送给一生朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "「不要问为什么是我，应该问，为什么不是我」 这本书给了我奇妙的安慰。谢谢保罗。", "marks": "力荐"}
{"content": "读神经科住院医生在面对自身疾病时如何选择生活 有一种坚持是对自己生命的尊重 记录的文字意外的短 却又是意料之中的长度 P.S.一日和旧友提及医生这一职业，他说赚钱很多，可我说在我看来不算是理想，因为直面生死并不是一件容易的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "我和家属一致认定 他应该前几辈子就是修行人士 这辈子来人间历练并最终悟道了 于是离开了 嗯 30多岁的肺癌 概率可能跟被陨石砸中一样小吧 除了悟道之外 没有更好的解释了", "marks": "力荐"}
{"content": "精神力量如此强大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在疾病和死亡面前，所有人都是平等的。每次看到将死之人写的文字，看到疾病对他们的折磨和对生活的摧残，都会让我们反思，究竟在这个世界上，什么才是我们认为最重要的？我们应该把时间和精力放在什么上面，才能在离开这个世界之际不感到遗憾？", "marks": "推荐"}
{"content": "哭着读完，还要什么评论呢？读它。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔当然不值一提，翻译的并不好。医生的思考，成为癌症患者之后遇到的遭遇，一些非常非常小的细节很打动人。我最喜欢的细节是：保罗的妻子在实习阶段看一张不知从何而来的心电图，看懂之后发现是一个患者从发生心脏异动到死亡到过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "关系最要好的表妹马上要成为一名护士时，我写了一封长信给她，表达我对她的祝愿，也谈到我对这个职业的理解，记得当时我说，不要忘了一名医务工作者和一个女孩子最起码的善良与悲悯之心，即使习惯看到死亡，也不能失去敬畏。这本书让我想起当时的情感，也让我一再想起《最好的告别》，作者是一位医生，同时也有抒发和记叙的能力，又一直活在爱的氛围里，用这本书和我们分享关于死亡的思考，是用生命在赠予一份礼物。书中的文字很严肃冷静，但不失温暖，聪慧良善之人，哪怕在将死之时都是被祝福的。爸爸曾告诉我，人不能抗拒命运，但应该保持尊严，优雅应对。想起以上这些，我安安静静地被感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一大段全是医学术语就看了中文版做替代~", "marks": "还行"}
{"content": "直击心灵最深深处...", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾经历死，才学会如何活。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一天会来，但真当自己要面对的时候，不是每个人都能如此坦然面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销小说肯定会被改编成电影吧。作者在文学上，真的没有才华。", "marks": "很差"}
{"content": "就像妻子说的“保罗在《当呼吸化为空气》中所传递的信息，很强烈，也很独特，但也有些孤独。”书很短，但很有感觉。我看着书名，默读了很久，越读越有感觉。还有，同意一个短评，序言实在无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个普通上进的神经外科医生，在即将迎来光明前途之前猝不及防的迎来了自己的肺癌…于是，原本积累多年的文学素养激发了生与死的人文思考\n对比半生为人，妻子回忆丈夫重病到离开的几年自己的奔走、祈祷，女人情感的澎湃具有强大的感染力，让人不禁跟着身陷其中…\n这本书真的是平静柔韧，却又深刻隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过最好的书。保罗带给我的是震撼，不仅仅是他精英式的人生，而是他的诚恳正直，他的勇气，他对生命的思考和探索，医者的使命感.......读到露西的后记，我泪流满面。如果说这之后，我对自己的人生更珍之重之，更努力，那一定有很大部份原因是此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘我准备好了’保罗在弥留之际平静的说道。掩卷后我泪流不止。保罗带给我们的是作为一名医务人员的觉悟，常常从患者角度出发，与其共同进退。作为医者最禁忌的就是承受高强度工作心理压力后经历许多无法在生死存亡之际力挽狂澜的麻木感，所幸的是有信仰和文学的依托，妻子和家人的支持陪伴保罗一路走来。一名光有好心的医生是不够的，最重要的是有过硬的技术。作为一名手术室护士的我在争分夺秒的无影灯下，我将重新认识自己，我准备好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢保罗。这边书给了我很多启发。不仅包括医生与病人的正确定位，也包括医生如何看待自己肩负的使命感。最重要的是，这样一名见惯了生命逝去的医生，如何思考自己与癌症、死亡的关系。\n妻子的后记更是看得我眼眶湿润…而且保罗的文笔真的很好。\n可惜。（也许这是外界及亲朋对他最多的一个评价吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "当呼吸化为空气，当感动化作泪滴……我用你的生命散发出的光耀激励自己，我仍将前行，不止不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书贯穿一种沉稳、笃定的力量，一个人生目标如此明确的出色的医生，谢谢你的努力铸就此书，感谢你，愿卡迪快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正触动我的，不是他与癌症的抗争，而是他可以选择有尊严的死去。", "marks": "还行"}
{"content": "36岁人生巅峰患上肺癌，在医院里目睹了各种病魔的痛苦，把疾病与死亡展现在我们眼前", "marks": "推荐"}
{"content": "一生中需经历多少次生死，才能看透生命的意义？一个人需要鼓起多大的勇气，才能冷静记录每一次感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苦短，没有什么事是不可能发生的。\n有所准备是必要的（比如买健康保险），而我仍然希望，我们健康不疲于奔波，细胞受控有序分裂，最好一生平淡无奇，不用豪言壮语，也不必过早去思索何为有所意义的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "恍惚着看完的，似有用似无用", "marks": "还行"}
{"content": "纪实文学力量大。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完心里特别难受，真的是戛然而止。", "marks": "力荐"}
{"content": "不煽情，但深深被感动。永远探索，即使原定人生规划被无情打破，但也可以创造出新的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "病情的加重，叙述也不得不结束，一生也如此完结了。生命是一本预先知道结局的书，生命有限，人应该珍惜生而为人的时光，活出自己想要活的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "和读《追逐日光》（毕马威全球总裁患癌到死的自我记录）的感受非常相似，这些成功的人啊，死都要死的勤勉丰富、名扬世界、与众不同。", "marks": "还行"}
{"content": "感人", "marks": "力荐"}
{"content": "一位神经外科大夫在肺癌晚期平实记录了自己面对死亡的心理过程。用一生的努力，迎接死亡的最后一击，也许独立、成熟、爱他人，并据此构建人生，才是生命的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很讨厌医院，讨厌到去皮肤科点个痣都想赶紧走。不是讨厌医生，是厌恶那些一脸愁容的病人。我曾认为最好的医生就不该有仁心，对待病人就应该冷淡强硬。没必要对病人感同身受，只要专业就好，不该让自己像服务行业的人那样亲切热情。每个人都要独自承受苦难，医生治不好也不该对患者心怀愧疚。可现在觉得作者为人这么温柔正直，也是种美好的品质。看完只觉得外科医生真是太辛苦了。在沉重绝望的处境中依旧充满热情，作者一定是很热爱自己的工作。能够对事业这么专注，也很幸福。以医生的身份去描述自己的病情把每个细节感受都讲的精准直观，这点很动人。读乔布斯传记时读到Steve因为癌症复发辞去苹果的职位，当时看这段看哭了。作为活着呼吸着的正在新陈代谢的生命体，在重大疾病和死亡面前，人一出生就注定是落败的输家。可惜这把牌还是要打下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾的部分突然切入后记，原来是因为这本书其实未完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "i will go on", "marks": "力荐"}
{"content": "201705，拖延到11月才看完，话题沉重，观点冷静，遗憾的是很多深度思考并没有展开，假如给保罗更多的时间，假如......", "marks": "还行"}
{"content": "不知道读这书为什么这么难过，几乎从一开头就有要掉眼泪的冲动。期间还会产生想要学医的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想用发人深省这类词，因为我对死亡还了解得太少", "marks": "力荐"}
{"content": "躯体有尽时，灵魂无绝期！与《滚蛋吧，肿瘤君》有同样的触动！但是本书作者，由于背景不同，文字更显功力，从很多视角阐述了自己多生命和生活的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要么去研究生命的意义，要么就去亲自经历和体验生命的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "一位爱好文学的医生写自己亲身经历生病和死亡，不断思考死亡，从医的道德。文末妻子的后记真是让人止不住流泪。不知道哪天就会死，所以我还是想当下做的都是自己想做的事，或者说不断尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "身处避而不谈死亡的环境，保罗以其思想和行动带来的思考和启发。生命的意义从来都是我们应该去思考的问题，无论生或将死。敬佩保罗，一个学术优秀有理想的人才作为社会人将担负社会责任作为己任并努力完成，其个人价值永在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们出生，活着，成长，老去，生病，死亡，这都是命运的安排。我们只能被动地接受着——这是我们每个人需要接受的现实。无论你生的伟大，还是活得憋屈，死神总是最后的胜者。就算你是完美的，这个世界却不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如序言介绍，我本准备好眼泪，却平静地读完。若你现在为生活的意义所困，那么可以读一读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "听着保罗做手术时候最喜欢听的《不朽传说》看完这本未完成的书。这两天整个人完全被这本书攫住。活到这个年纪，说实话真的从没考虑过未来某一天必然会到来的死亡。但这一天终会降临，会不体面的一点点剥夺走你的一切直至最后一丝呼吸。好在，在此之前，我还有时间去爱家人，做成几件可以定义你并且给你意义感的事，留下一些再想起都觉得镶着金边的经历和回忆。做到这些，大概可以平静走过终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实很感人的一本书，没有过度的煽情和鸡汤，为这点多加一颗星。其实这本书是我们医学院的老师推荐的书，读完之后觉得确实不错，非常钦佩作者面对死亡的勇气和对医学的热爱。另外觉得作者文笔非常不错，可惜这本书没能写完，因为作者的去世也没能看到他更多的作品，实在是遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后都不敢看了。太伤感了！真有天妒英才的感觉。有时候真觉得医生这个行业，直面生死太残酷了。看到paul 的人生，会觉得，历史是由劳动人民创造，却是由精英，天才推动的。在生死面前，人都好脆弱！感想好多，却觉得好残酷……在咖啡馆快哭成狗。难受", "marks": "力荐"}
{"content": "读完只觉得无话可说，保罗留给世间最珍贵的财富，远非他在医学领域的建树，而是以卓越不凡的精神，启迪我们重新认识生与死的距离。这看上去固然沉重，可人之所以成为奇迹本身，即在于直视前方道路的勇气，哪怕道路尽头是雾茫茫的深海", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人、歌者、小说家、画家，当过禅僧，优雅且有才华，一生不羁，却是人们的偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点在照片，其它都浮云。", "marks": "较差"}
{"content": "图片好。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽塔，请找到我，我已年近而立。\n叶芝的父亲曾说，诗歌是孤独的人所进行的社交活动。我不认为写作这个行为本身有多么重要。我们做的一切都是为了爱。\n时光飞逝，我们浪费了太多的时间思考是否有勇气做这个，干那个。应该去飞跃，去尝试，去抓住机会。\n我知道诗歌是有一种技巧在内的，但如果它不能触动你，那全世界所有的技巧都是毫无意义的。我总是喜欢将诗歌视为时间给予写作之人的最终裁决。\n现在莱昂纳德科恩将他心里的那把吉它调好了音，准备充分。至于他打算如何演奏，我可能永远也无法知晓……不过，他的音乐就是这样。它很脆弱，容不得别人指手画脚。\n我真的可以纵情歌唱的，你懂得。\n下辈子我要做莱昂纳德科恩，像他一样，永恒叹息。", "marks": "还行"}
{"content": "科恩画传，图片非常之多。此书还没出版时便已预订，等到新书捧在手，斯人却已逝，呜呼哀哉。", "marks": "还行"}
{"content": "精美", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本科恩的各类粉丝都需必备的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从出版社朋友那里获得的一本书，在没出版前就预订了，可是新书出来了，他却走了。唉无所适从。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要是通过各种人的视角做切入点来让我们了解科恩。很全面，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说是国内第一本，也是唯一一本图文并茂的书，买来珍藏致敬科恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读有关他的文字都是对他一次次的深情祈祷。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神新书必入", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名科恩迷，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "千吻之深的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有大量的图片，很用心的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分喜欢《西游记》歌曲，通过这本书认识了许老先生，他对音乐的热爱和执着的精神将激励我努力学习、大胆追梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦幻人生", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲的时候读这种大白话回忆录挺舒服的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么内容，许老的故事可能有很多，但这本书提到的也多是与西游记相关的作曲经历。对于传记作品而已，给低分是应该的。但对于许镜清的生平，其实会有很多故事…", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是许老生平的简单介绍，一百五十几页的故事，讲述的内容其实还是比较少的，平心而论许多都是许老在诉苦，就传记而言谈不上是一本好传记，与《西游记》作曲相关的内容谈的也比较少，有趣的故事也不是很多。但是这就是情怀嘛，支持一下。", "marks": "还行"}
