{"content": "虽然目前这分应该都是小水们打的，想了想还是可以打四颗的，因为……口感意外不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "这部漫画版超级赞，每一页都可以看很久，喜欢的画风与手写字体。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣的一本书！恨不得给你们提前看里边的每一页。", "marks": "力荐"}
{"content": "读毕，推荐！把五十多万字的传记浓缩成了一小本漫画，非常好读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的漫画故事，讲述了一位天才的一生，翻译也不错，适合7-70岁读者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以快速了解乔布斯的一生，免去读传记的枯燥。但是作为一本儿童漫画，作者的叙事不够连贯，孩子理解起来会有困难。", "marks": "还行"}
{"content": "Mcintosh红苹果，付费数字音乐产业，只有一个按键的手机，给妈妈买的刷剧平板，跟海伦一起看的皮克斯经典，小米产业链下的林林总总。你很难想象那么多美好的回忆，跟一个人有如此紧密的勾稽关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书# 338昨天去图书馆意外发现这本漫画书，手绘风格也是我喜欢的，太喜欢了，虽然是漫画，但乔布斯的大事记和重要思想全无遗漏。打算推荐给先生和儿子，可以作为睡前绘本阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给孩子读", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的，几个小时就翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的乔帮主漫画传记。每一页都可以细细品读，细节处理尤其好。", "marks": "力荐"}
{"content": "直观的历史与故事", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子的书，，，，孩子会喜欢的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能大人只会读字，不懂看图，有时候会觉得思路突然断掉了。即使如此，我还是了解到了关于苹果很多信息，感受到乔帮主许多魅力。更想去读完整版传记了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个小时读完了，和自己曾经读过的很厚很厚的自传相比，就如同骨架一般，但也正因为是骨架，所以才会让我们感到难以忘怀", "marks": "力荐"}
{"content": "年底最期盼的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很风趣的乔帮主的自传漫画。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣的一本乔布斯的传记书", "marks": "力荐"}
{"content": "全是漫画，比较适合少年儿童阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，往往是最复杂的；做到简单，往往是最困难的。给自己一小时，了解乔布斯的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔布斯的一生就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果今天是我生命中的最后一天，我会去做我今天打算做的这些事吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "20170410差不多一半，内容毋庸置疑，各个时期结合画作介绍非常详实。但编辑太不上心了，多处画作在所附简介中的译名和文中提及时的译名不一致，个别人名地名前后不一致，标点或错漏字等问题也多，还有的得...不知道该不该期待接下来几卷了。（14章，画商马纳克和雕刻家马诺洛一团乱，和毕加索发生冲突的是马纳克，后面全变成了马诺洛。15章也是，马纳克误为马诺洛。还有莫名的马纳洛...）20170415一卷完，一种走近毕加索的兴奋感。配图为黑白，推荐对照WikiArt上的作品收录，毕竟色彩不可忽视。—但是错漏真的太多！除了专有名词不一致，印象中：插图错成插头，一张油画成了一张油，还有1898年怎么就差2年到2000年了？（原文可能为20世纪？）Rilke误为Rike等等。另有一些时间上的矛盾不知为何。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017023#", "marks": "力荐"}
{"content": "作者具有深厚的艺术素养。作品分析与人物生平糅合得非常好。极其细致却不繁琐。据说有四卷，这才第一卷，简直给跪了。这卷重点是毕加索蓝色时期、玫瑰时期和立体主义初期，梳理毕加索和情人、朋友、画商的交往，从中发掘艺术创作的思想衍变。有弗洛伊德精神分析法的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "老友笔下的毕加索——这个精力旺盛的老孩子，他的生活与艺术作品关联度高得…简直是日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到你是这样的毕加索，吸大麻，吸鸦片，嫖娼，劈腿，家暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为毕加索的密友拥有无可比拟的资源优势 毕加索的生前资助含有“钦定”的意味 故毕加索传不作第二人计 但问题是四卷本的卷一售价128 就算毕加索是个天才 买不买这传记值得考虑", "marks": "推荐"}
{"content": "过年期间看的上册，从里根身上可以看出，家庭环境对一个人的性格养成，真的是天生的。", "marks": "还行"}
{"content": "读传记的时候我总在想书里讲的到底有多少成分是真的，事实依据取材于哪？", "marks": "还行"}
{"content": "里根总统是我最喜欢的美国总统，没有含着金汤匙出生，却非常乐观，不怎么散发诱人的男性荷尔蒙，却俘虏了无数女性。作者描写得很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "WA访谈最好的一本没有之一。讽刺的是，通篇盛赞戴安·基顿和米亚·法罗两位伟大muse，结尾却是一句“只是因为宋宜喜欢旅行，我希望她快乐”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我通过电影来写作。我喜欢真实的人、真实的处境和不断展开的人生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这个世界本身很可悲，但人总要创造点什么价值出来，虽然没什么用，但总要活下去嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "这个访谈者比另一本那个智商高多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "按创作顺序很有料的访谈，让你产生把他的片子全部重看一遍的冲动～", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本访谈录真的好太多了。且不说采访内容既深度又有干货(虽说不及那本更广一些)，装帧和排版都完全碾压那本，尤其排版看得出来是用心做了。不像那本连采访者和被访者顺序颠倒这种错误也有。黑色内封太漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在早年悟出了一个道理，那就是如果你一心一意只关心如何把作品做好，而不被任何情绪和评论所左右，那么一切都会水到渠成。", "marks": "推荐"}
{"content": "文如其人、片如其人，一个彻头彻尾的知识分子，批判嫉俗的口吻，忧心忡忡的心灵，勤奋不辍的技艺，热爱城市生活，既入世又出世，边读耳畔似乎边响起伍迪老头可爱的唠叨声，还伴之以跃动的爵士音符，除了近年影片，谈话录事无巨细涉及了他的每一部作品，他的电影见解，他所受到的其他艺术门类的滋养，电影院是他日常生活的神庙，我们亦随之受到护佑", "marks": "推荐"}
{"content": "「我一直活得像一只鸵鸟。」", "marks": "力荐"}
{"content": "“我曾经说过，如果我的电影存在任何主题的话，那一定是现实和幻想之间的落差，这在我的电影中非常常见。我想这可以归结于一点，那就是我讨厌现实。但很不幸的是，现实是唯一能让我们吃上一顿美味的牛排晚餐的地方。”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于看过并深爱woody绝大多数电影的读者而言，本书是一本非常详实的增补读物，有助于理解woody和他的作品，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确没看过伍迪艾伦的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "睿智", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真的对谈，新星出版社几本电影人的书都很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思！Woody 真是个非常健谈非常坦诚的人。之前很疑惑他怎么能保证一年一部这么稳定的产出呢。他谈到自己拍电影、写剧本、剪辑、配乐的等工作的时候，总爱说一句“这是常识”，天才就是这么灵感无限！又对自己的灵感无比自信！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n用充满智慧的幽默解析人生、讽刺人性，这方面的集大成者数伍迪·艾伦。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国电影界唯一的知识分子，继卓别林后最杰出的喜剧天才。想看这位杰出的导演对电影、演员，对艺术的深刻洞见。", "marks": "力荐"}
{"content": "用充满智慧的幽默解析人生、讽刺人性，这方面的集大成者数伍迪·艾伦。期待，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说一部电影是导演的灵魂表现，那书一定是灵魂的身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢伍迪·艾伦电影的话，那你肯定不会讨厌这本访谈，里面有很多关于他电影幕后的有趣故事。此外，里面有些话也值得好揣摩，“我的电影大部分探讨的是现实和幻想的关系”，“创造电影最开心的是灵感来的那一刻，从选角色开始就愈加不舒服”，“为了迎合群体很多人在丢弃个性，虚与委蛇”。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "特别合适给拍电影和剪辑电影的人，前提是你得熟悉这些片子到剧作细节的程度，伍迪不使用假大空的学术词汇和装腔作势的知识词汇，他就那么诚实地袒露自己对电影这个游戏的无知到有知。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译、访谈深度...全方位吊打另一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花一般涵盖了伍迪艾伦早年的作品，谈的也不够深入，2002年之后十几部电影都没涉及", "marks": "较差"}
{"content": "好处是如实记述，坏处是没有提炼，见仁见智的一本书，但伍迪艾伦特别坦诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《我是如何喜欢伯格曼和费里尼但我基本没有被他们影响》。采访内容重复度特别高。料主要集中在第二版之后对几部新片的访谈。", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪艾伦把工作和私生活分的很开，即使是被前妻起诉，外界对他议论纷纷的时候，他还是保持工作的节奏，把官司交给律师，不像国内的那些跳梁小丑，消费自己的生活，只为一点关注度。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦的中产阶级情怀最大化；想不到卡夫卡也是他最喜欢的作家之一；甜蜜与卑微所圆的爵士梦，解构哈利的严肃思考……同行访谈的干货比《对话伍迪艾伦》精彩太多", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错的访谈录", "marks": "推荐"}
{"content": "“我惊讶地发现所有我经历过的那些微不足道的事情，他在几乎同样的时间也经历过。一切看起来都是那么美好，但五天之后一切都烟消云散了。一切关于未来的乐观的预言，都随着伯格曼的离世而消散了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常完整的了解一个真正创作者", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯文学，伯格曼，法国电影，存在主义，纽约爵士乐，一切东西都派上了用场", "marks": "还行"}
{"content": "很认真有料的访谈...", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获。有励到我的志", "marks": "推荐"}
{"content": "雨一直会令我产生某种亲密感。人们被围困在房间里，寻求庇护，从室外逃到室内，不断地朝内部行走。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这种想要控制现实、改写现实、美梦成真的欲望，经常出现在我的作品中，因为一个作者或者导演所做的就是创造一个他想生活于其中的世界。 所以我的电影总是弥漫着一种幻想之完美与现实之沮丧的对立。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我很想拍一部电影，情侣待在一起的时间永远在下雨，相遇的时候，约会的时候，做爱的时候，任何时候，只要他们在一起，就下雨”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢伍迪艾伦那就一定会极度想要阅读这本书，喜欢他很多年了。成功的人都是极其自律的人啊，每天工作时间形成都好规律。工作是他绝对不会停下来的事情，每天都坚持锻炼身体。这些细节让我佩服，并暗暗努力。同时也知道了他爱的爵士音乐和电影，他对社会人世的观点。了解越多，还是继续喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "无敌老头在这本访谈录中的语言如他的电影台词一般，坦诚睿智，以轻松的话语包装了深邃的思想，是了解其电影创作的一本合适的书。访问者本身也是电影人，提出了很多专业问题，老爷子回答得干货满满，影迷读之非常过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种电影访谈，对于爱伍迪艾伦的人，读着颇有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。干货很多的访谈集，不仅谈电影，也谈导演，谈编剧，谈演员——基本上从文字可以完全看出这个人的创作理念，美国电影人中唯一的知识分子，这个可爱而话痨的小老头。唯一遗憾的部分在于成书较早，02年往后的电影没有涉及", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪艾伦真的很幸运：有黛安那种缪斯、能随心用电影写书、蔑视陈规能用自己的风格表达各种伟大文学家和导演的作品、辛辣讽刺各种。生活中充满各种不幸与孤独，然而一切却又过的太快，唯有通过不断创作去度过没有意义的生活。作为他的影迷真的很幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是很迷Woody Allen神经质的碎碎念。#2017年看完的第17本#", "marks": "力荐"}
{"content": "微信听书听完的，书跟电影一样絮叨，但里面还是有很多值得思考的地方，比如伍迪艾伦讲到人生除了可怕就是可悲，可怕就包括残疾盲人癌症，这样的人生想想都不知道他们是怎样度过的，剩下的都是可悲，那我们应该庆幸我们是一个可悲的人，因为我们运气好。讲到生活模仿那些低端的艺术，那些烂俗的电视节目", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在访谈里比在电影里表现的理智很多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "【第十四周】以对话视角展现伍迪艾伦这个大师的生平和心路历程，为电影而生，无论是拍摄、剪辑、制片都是信手拈来。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦细说每一部电影，对话很坦诚，伍迪艾伦喜好很分明，但对每个合作者都足够尊重，在片场也完全不是暴君形象，和熟悉的人做喜欢的事，一做就是一辈子。要说遗憾就是这本书只到02年，其实更想知道近年来的一些片伍迪怎么说，毕竟早期的看过的有限", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看完了几十篇电影赏析…", "marks": "还行"}
{"content": "访谈录的形式读到后来太容易疲劳。。。全书以一句“宋宜喜欢旅游，而我希望她开心”结尾，宋宜真是666啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "可有意思了～", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈里的Woody Allen和我之前印象里的不同，创作勤勉，但是拍摄随性。印象最深，也是我最认同的一点，是：“不要理会外部的声音，重要的是作品，是保持工作，并且享受工作的过程”。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦，懂艺术，会生活，文化人。", "marks": "还行"}
{"content": "和绞尽脑汁写剧本的人相比，伍迪艾伦是个天才；同时他也是幸运的，几乎可以无所顾忌地创作；关键的是他对工作的热情，常人难以企及。", "marks": "推荐"}
{"content": "足够专业的采访能够获得更多的精神剖面，伍迪艾伦的采访和他的电影互文得很有趣。第N+1位大导的精神楷模是伯格曼，以及……八卦是不吝于盛赞两位缪斯式的女演员，而“所有的（旅行）都是为了宋宜，因为她喜欢。”天才是天才之前，还是男人啊男人，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完就覺得這是很久前就出了的書吧，一看果然英文的是05年的。總覺的說出了很多我心聲和明白我莫名喜歡他的理由。採訪者也非常厲害，電影認識非常深的兩個人的對談。想象中他是個就像書裏寫的「天才白癡」，但卻是個非常自律的天才吶。去看電影！另出版社居然是新星，略微提高了好感了喂", "marks": "推荐"}
{"content": "把热爱的事情贯穿人生 ", "marks": "推荐"}
{"content": "随性自我而无所畏惧，这就是小老头。", "marks": "推荐"}
{"content": "先不想他是不是恋童宋宜的事情，还是很喜欢伍迪本人的。多产，高效，自我，又很坚持做真实的电影，又很喜欢纽约。虽然伍的电影连一半都没有看到，但把我想问的都问到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书之后想再去复习一下电影！访谈里有伍迪艾伦对生活的思考与批判，对理解他的电影必然有重大意义。文末的那句话让人感动，祝福他！", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子严肃认真对话自己的电影，真正的艺术家知识分子，虽然他一直说他自己是个喜剧演员", "marks": "力荐"}
{"content": "第306页“最好的办法就是持续工作，与世隔绝地工作，不被任何其它事情打断。我一直活得像一只鸵鸟，这种方式固然有它的缺点，但也有好处，对于作家尤其如此。我喜欢独处，享受独自工作，我不喜欢参与其他活动。”", "marks": "力荐"}
{"content": "其实他每拍完一部电影都会陷入一种幻灭感，生活没有意义，电影没有意义，奖项没有意义。他享受的是拍摄的过程，是那种让他逃离繁琐生活的工作状态。人无法活在自己创造的辉煌往昔中，作品完成的同时也就从创作者的生命中消失了，绝望会再次袭来，唯一的拯救就是不停地创造，遗忘绝望就是生活的胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信，理智，悲观，逃避现实，才华横溢。", "marks": "推荐"}
{"content": "癫狂即纯粹", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的作者比另一本有脑子，能和伍迪艾伦有互动，那本基本小学生发问，而且我觉得伍迪艾伦也是蛮尴尬的。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷上", "marks": "力荐"}
{"content": "问答及互动都挺好，伍迪艾伦论艺术工作，自我生活。对世界的见解与人生的经验，多少能从中获益，出现的艺术家人名也足矣列出不少作品清单。“一心一意只关心如何把作品做好，而不被任何情绪和评论左右，那么一切都会水到渠成。”提及米亚与两次“只是因为宋宜喜欢旅行罢了，我希望她开心。”有几分唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "最好配合电影一起撸", "marks": "推荐"}
{"content": "不完美，但看着还行", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢阴雨天、喜欢城市生活、喜欢老式打字机、喜欢现实主义的Woody Allen", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没有涉及到艾伦后期的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有纽约的感觉。话痨烦人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如伍迪艾伦谈话录内容充实～", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，老头的灵感来源与对抗现实的方式都很清明克制，保持高度的自律以及与外界的一定尺度可能真是很多走得长久的艺术家的一大共同点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于电影工业、中产阶级、生活态度、人类文明，还有作者自己的对话。一个天才的、勤奋的、纯粹的伍迪·艾伦，电影的主人与奴仆。", "marks": "推荐"}
{"content": "看累了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉什么也没读到", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪艾伦影迷必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "《我心深处》是一部对著名导演伍迪·艾伦的采访集，在书中他回顾了三十余年的创作历程，涵盖了《傻瓜入狱记》、《安妮·霍尔》、《曼哈顿》和《开罗紫玫瑰》等最具代表性作品台前幕后的故事，字里行间透露着他对电影和人生的真知灼见…", "marks": "推荐"}
{"content": "闷头不闻窗外事", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的作品一部都没看过，居然能啃完整本书。他真是一个极可爱可爱的人呀。又宅又可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾伦的中译访谈这一本最棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "做一次八卦小迷妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完 老头的新作 就出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的法国人称他为“美国电影界唯一的知识分子”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有料，很循序渐进。WA是有趣又有执行力的导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "想按顺序重看一遍他的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，都不好意思说自己是伪文青。", "marks": "力荐"}
{"content": "剩几章未读待补", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪粉追踪阅读。又爱又恨。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的一个细节：原来拍处女作《傻瓜入狱记》时伍迪除了找过安东尼奥尼的摄影师外还试图主动联系黑泽明的摄影师，虽然都没成功，但野心可真不小！《我心深处》紧随着《伍迪艾伦谈话录》出版似乎显得有点“生不逢时”（这两本也是无敌声称仅有的经自己校对的书籍），在内容厚度上也略显吃亏，好在老头子是说不尽问不完的，而导演出身的瑞典人比约克曼针对截至《好莱坞结局》前的每一部影片都毫不含糊，问题质量相当高，旁敲侧击、细致入微，贯穿作品内外。", "marks": "力荐"}
{"content": "涵盖伍迪艾伦前大约2/3的作品，没有过分解读，就帮助死忠粉了解作品背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇的人，传奇的人生传奇的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书就是让你想读到底", "marks": "力荐"}
{"content": "专注于电影创作工作的伍迪。不喜浮名的伍迪。自拍自导自演的伍迪。真的很赞。虽然我只看过《曼哈顿》，讲的啥也忘完了。明星也都不认识。但是应该看完电影再看书。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界影坛独特的导演、演员，对音乐、文学、艺术都有独到的见解！", "marks": "力荐"}
{"content": "肚子里有货", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017#41】终于看完了，访谈录这种书真的要我做无数次心理建设才能看完：他的电影风格除了早年的喜剧，从《安妮霍尔》开始就一直在讨论中产阶级的主角们、城市长长的街道，滔滔不绝地各式都市感十足的话题，从这些也能看出他是个一名自律的创作者和严肃的艺术家，虽然电影本身我并不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "4-4 0:36", "marks": "还行"}
{"content": "演员 编剧 导演 乐队，我也该认真学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "常常感叹风格的形成是一件不容易的事。这本书对了解伍迪及其风格的形成，是蛮诚恳的记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点年代久远，但是是非常有趣的对谈。1.高产的导演和作家，果然生活都非常规律。2.作为一个电影里各种叨逼叨的人，居然是不太爱社交，以及要求各方面简洁的人，非常有意思。3.对演员、导演、同行的评价都非常中肯。4.啊对戴安基顿的描述看到我眼泪掉下来 2017.3.9", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的访谈录，访谈者提问有水平有料，可惜我看的片还是太少，补补，尤其开罗紫玫瑰。喜欢WA的价值观，认为自己拍电影不为了谁只为自己，奥斯卡与自己无关，影评人怎么看、观众如何评价也丝毫不影响自己创作。了解WA，此书力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "会根据这本书出一个电影豆列", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上像伍迪作品的后记回忆而不是个人传记。", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪艾伦的拍摄历程，可以很具体、较深入的了解他的风格和思路，创作理念和人格特点。但专业性略高，最好把这些电影都看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "格式规整，细节到位的一本访谈，按照WA的电影编年史探讨了他多年来的一些规则和疑惑。我印象比较深刻的内容有他的不可知论、无信仰理论、构思的痛苦与写作的快乐、鸵鸟式躲避外界评价和对伯格曼的崇拜等……有趣的是受到天才盛赞如WA，仍然需要每天平淡的生活，在房间里干坐着来刺激灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头子话也真是无比多。相比之下这个系列里David Lynch的访谈录好像更有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来最喜欢的作家是索尔贝娄", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续，怅然若失。曾经也想像那么思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧的笑声终会烟消云散，而自律的创作者永远闪光。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个文艺青年心中都有一部伍迪•艾伦的电影。他是世界影坛最著名的段子手，用纽约知识分子式的机智与辛辣，探讨存在、死亡与性，举重若轻。他新作不断，却无意于做聚光灯下的表演者，永远站在作品背后。", "marks": "力荐"}
{"content": "尴尬的是读到最后一篇才是我看过的电影，前面的全部没有看过。艾伦力求简洁，信任演员，不追求特效，一部作品完成后立刻投入下部作品，不在乎评价，生活规律，锻炼身体，喜爱爵士乐，勤于阅读，练单簧管，参加乐队演出，很少在现场指导演员，选演员经常一眼相中，重视与摄影的合作，电影院是日常生活的殿堂，也许我应该把里面的作品看过再来重新读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的《伍迪艾伦谈话录》，明显比这本书更好也能看出伍迪和那本书的作者私人关系很好，谈得更有趣问题也更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然并非如书名一般，毫无戒防地真心流露，但很多伍迪艾伦的观点看法依然值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "现在就爱看八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了很多电影，很多作家，后面开始讲存在主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "创作者面对本心的真诚 呓语般道出人生的真相 琐碎 破烂不堪 聪明 也包容 永远充满希望", "marks": "力荐"}
{"content": "一切似曾相识，仿佛魔力时光", "marks": "推荐"}
{"content": "对伍迪最初印象，来自于电影赏析课上老师的介绍，黑色粗框眼镜，乱糟糟的卷发，一个夸张的大鼻子。这本访谈录中，伍迪讲述了自己对于文化，宗教，哲学，政治，电影，性，爱，爵士乐，雨的意象等方面的理解。他在剧本、选角、剪辑、配乐、宣传等每一个过程都亲力亲为。“我的原则：只要我一直保持工作的状态，一切事情都会水到渠成。这与我是不是赚很多钱无关，也与我的电影成功与否无关，那都是无意义，肤浅的。拍电影只和你热爱的程度，以及你的激情有关。我通过电影来写作，我喜欢真实的人，真实的处境和不断展开的人生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是影迷，看起来应该会很过瘾。但对于不是影迷的人来说，会觉得没有推进感，从第一篇读到最后一篇，没有变化。而且问答内容都太局限了。", "marks": "还行"}
{"content": "“你是怎么想到让一位双目失明的导演作为电影的主角？”“我记不清了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "老头", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱封面，我爱伍迪，我爱他的悲观，我爱他的寂寞，我爱他的特立独行，我爱他的“话唠不是病”，我爱他的一切！\n他说“我怀念那种乐趣，但我的感觉并没有那么强烈。我并不明白，成为一个万人簇拥的导演，其中的乐趣何在。”是的，这就是我爱他的最大的概括！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "依靠自己的才华和稳定的人格，证明自己有更多的潜能。", "marks": "推荐"}
{"content": "按顺序将woody早中期的作品讨论了一遍，适合配着那些电影一起看。创作是woody的救赎，大概是唯一能够让他倾注所有心力，忘记焦虑和人生悲哀的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心灵深处！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刨解内心深处", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "任时光匆匆流去，我心深处，不改初心，只在乎你。", "marks": "力荐"}
{"content": "Woody Allen是很棒，但是这本书实在太敷衍了，对话形式，提问者毫无提问技巧，Woody的回答也尽是，对啊、没错、真的很棒、确实这样，等等跟下三滥美剧一样的机械且无趣的回答。", "marks": "较差"}
{"content": "他真是太可爱了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "采访者主观观念太多，问演员的问题太多。 活出自我很牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "i like this creepy neurotic genius!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "买来才知道国外已经出版了很多年……后期那些我喜欢的《午夜巴黎》《赛末点》《蓝色茉莉》《午夜巴塞罗那》什么的，都还没拍出来，所以也谈不到。不过访谈内容兼具深度与趣味，我很喜欢，读过后大概能想象到伍迪真实生活中的样子了", "marks": "力荐"}
{"content": "17年6月20-24日，最喜欢的是工作方式和态度", "marks": "推荐"}
{"content": "与电影对照看更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些导演 无论他们的电影主题如何变化 你总能辨别出他的作品 毫无疑问伍迪艾伦就是 喜欢书里的这段：我希望电影能呈现这样一种观点 当你放弃了真正的自我，渴望受人欢迎、融入群体，无论是在生活的层面还是政治的层面，都是非常危险的。渴望被一个强大的人格统治会导致彻底的顺从和意志的屈服。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪老头的电影还是应该多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年212本：伍迪影迷圣经，采访者功力深厚到不可思议，从每部电影背景、剧本、设计、演员各种细节挖掘深刻，伍迪回答也坦诚，私生活不回避，自己审美趣味、透露拍片经验。这篇采访后老爷子又拍了 午夜巴黎、蓝色茉莉、魔力月光、咖啡公社等，真是实践了最爱的就是拍电影，一部接一部。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪·艾伦电影宝典~", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪：保持工作状态，始终专注于把握真正的轴心。此外，采访者也蛮厉害而且耿直的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁上快速过完一遍……彻底服帖", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的无敌电影解读访谈，加深理解，谈话内容智趣。电影院比作日常生活的神庙，电影院的乐趣之一就是让你逃避现实的残酷。印象深刻一句：“因为宋宜喜欢旅行...”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好电影来自好导演", "marks": "力荐"}
{"content": "这么出色的电影人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这句话“任何不为哲学家所启迪的社会，都会被江湖骗子所误导”，我们现在的社会依然需要哲学家们的启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "“百科全书派”最后一名成员、亲历法国大革命的启蒙思想家。对孔多塞的观察，也是观察法国大革命的一个很好的切口，尤其是对特定时期巴黎的知识界以及投身政治的知识分子的一种剖析。扉页介绍说作者把孔多塞当作精神导师，确有此感，作者不吝将大堆赞美集于其人一身，不过作者也没有回避孔多塞身为文人在政治运动中的软弱和摇摆不定。孔多塞体现了法国知识分子群体的某种共同气质，法国知识分子素来与政治密不可分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品非常详细地刻画了孔多塞的一生，他年少成名，相对平静的前半生和危机四伏的后半生形成鲜明的对比，最后的结局也不免令人扼腕叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": " 数学家、哲学家、政治家，能在这三种身份之外扛起“百科全书派”最后一面旗的，就是本书的男主角孔多塞啦。作者夫妇是孔多塞的迷弟迷妹，按时间顺序铺开了他波澜起伏的一生，而他的一生也是我们了解法国启蒙运动、法国大革命、巴黎知识界的绝好棱镜。最喜欢扉页上的这句：“任何不为哲学家所启迪的社会，都会被江湖骗子所误导。”", "marks": "推荐"}
{"content": "p.367~370", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的像是资料的堆砌。有些孔多塞对废除死刑对辩护和对公共教育对阐述还是有启发性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本书，讲述18世纪的数学家孔多塞，以及他投身法国大革命的那段历史，一个悲剧性的人物，也是一个值得人们尊重和铭记的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个内向、社恐星人的伟大！读传记的好处就是会迅速喜欢上一个原本符号化的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚，但很好读，对了解法国大革命时期的历史很有帮助，当时的各式人物也都刻画得栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "孔多塞坚信理性，却被卷入不理性的大革命洪流中。当看到最后他一个人向旷野走去，走向他生命的终点的时候，不仅又想到他的梦想：“有朝一日，阳光照耀下的都将是自由人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "超越时代的思想巨人往往不为同代人理解，而其精神光芒却穿越时空隧道照亮文明发展进程中的每一段路途。孔多塞这样一位推动人类社会走向公平、正义和民主的旷世奇才。他是数学天才、最后一位启蒙时代思想家，也是唯一一位参加了法国大革命的启蒙思想家，有法国大革命“擎炬人”之誉。他在二百年前就和盘托出一系列我们仍在为之奋斗的人类进步的理念。他第一个反对贩卖黑奴和奴隶制，提出男女平等，呼吁废除死刑，提倡教育平等，规划公共教育 …… 孔多塞的观念即使是在二百多年后的今天，仍有诸多可供深思之处。而他跌宕的人生足见一个知识分子对于社会的责任感", "marks": "力荐"}
{"content": "孔多塞提出的废除奴隶制，废除死刑，男女平等以及公共教育计划，无一不证明其思想的前瞻性。更令人敬佩的是，在残酷的党派斗争中，他依然能坚定自己的信念，群而不党。这才是真正的知识分子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于里根任总统期间的事情，这本书显得太过繁琐，大量内容是总统和国会间关于减税的博弈，以及在伊朗和真主党人质事件中，各方的争吵。不知道这书是不是有删节，涉及苏联的内容并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "外交事件描述比经济细致的多哦", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-6-26", "marks": "推荐"}
{"content": "A great communicator indeed.", "marks": "力荐"}
{"content": "好多人都将供给侧改革和里根经济学拿来一块儿说，这是不一样的。里根的管理风格还是很独特的，弥补了他知识与能力的不足。笑容是他的武器，信任是他的撒手锏。好像“生不逢时”这个词就从没在他的字典里。", "marks": "力荐"}
{"content": "我認為袁世凱傳記寫得最好的還是陳志讓，本書也沒有完全超越陳氏。不過本書能結合更新的學術研究、細緻的時代脈絡與傳主性格，去寫出一本細膩而不瑣碎的評傳，加上作者本身雖不喜歡袁氏，卻又盡可能客觀地書寫，且謙虛地認為自己從寫作中、從傳主身上獲益不少。從上述知識性、內容可讀性以及想從作者身上學到甚麼等幾個層面考量，本書不僅帶領讀者重新認識袁世凱，也能夠更了解清末國際、國內各方面格局的變動，更能學習一位學者，或者說一個人在看待事物時，如何自我反省。是一部值得閱讀的好作品。當然，本書也有缺點，相較於陳志讓或唐德剛，總是會將親人、側進等對袁氏的影響，納入總體評價的參考，本書較為注重外界環境與袁氏個人的性格，卻忽略了這方面（例如親人情感上的影響力）而只見袁氏真面目之一部分，不能做更好的發揮，較為可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实。代购于台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简略", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下，篇幅不長，觀點沒有特別新，算是入門讀物吧。\n不相信自家人寫的可以看看日本人怎麼寫，雖然作者自己坦承討厭袁...", "marks": "还行"}
{"content": "关于辛亥革命的记述，中国人不在乎总统是孙文还是袁世凯，只知道他们要剪掉头上的辫子了。中国对于朝鲜如同英国对于印度，是上国。关于袁世凯在天津的记述也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "日本视角始终让人觉得有点不舒服，但也是这书意义所在，内容还能值四星，但是作者的倾向和过于简单的注释太减分", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个督抚他成功了，作为一个总统，他没能力挽狂澜改变清末地方毫无向心力的格局。但无论如何他都是一个务实努力的人，绝非窃国大盗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，说实话不如易彬老师的著作好，但作者也下了很大功夫", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过，收录文章水平不齐，价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "入选文章品质参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生走在人生最后阶段的情状及亲人朋友对她的怀念。… … 主编明确说了，“经杨绛先生亲自审阅”的《杨绛传》是水货，是拿杨绛先生做广告，欺蒙读者。… … ", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这类的书，看了一些便读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的推广方式挺有意思的，还有谁收到豆邮吗。我来打个差评", "marks": "很差"}
{"content": "一星护豆瓣，人人有责！", "marks": "很差"}
{"content": "各种尴尬的营销手段", "marks": "很差"}
{"content": "对于如何与领导沟通，推进事情发展方面，张廷玉的传记是有借鉴意义的。\n但对于改革战略、方向层面，张廷玉建树有限，这可能是由于康、雍、乾三位皇帝的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗，有种看电视剧的顺畅，还不会被插播广告。以前总有一种想法，觉得厉害的人从不犯错，然而事实证明，无论多么绝顶聪明，都会犯一些后人看来不应该甚至是很滑稽的错误。正是如此，他才更显得真实、饱满。回过头来看历史教科书，真的只是政治工具，味同嚼蜡。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作历史书看了一遍。清康熙、雍正、乾隆三朝元老，历任直南书房、侍讲学士、内阁学士、刑部侍郎、吏部侍郎、礼部尚书、户部尚书、翰林院掌院学士、国史馆总裁、太子太保、保和殿大学士等职。   个人感悟：1、一丝不苟的本职工作是基础2、要根据领导的风格处理问题 3、低调！低调！低调！4、要有自己独到的特长才能", "marks": "还行"}
{"content": "我是不知道怎么举报所以来打一星的，这本书的水军就像狗皮膏药一样在每本书的话题里都带上这本书，真恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "这种跑到别的书下面留言的小广告式营销，真不知道是哪位编辑想出来的。", "marks": "很差"}
{"content": "刷存在感，装逼，豆瓣上的书大部分都有做推广，地球人都知道，说出来就是为了显得很内行。有个喷友有一个小错误，怕影响喷界声誉，偶给指出来，“满人举名不举姓，会用名字的头一个字代姓。例如，和中堂，明大人。”至于书写好不好，不是偶们喷子说了算，从来没有出现喷子指导大众", "marks": "推荐"}
{"content": "宰相肚里能撑船", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普张廷玉生平的书，可以一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒山客先生名气最大的一本书，把三朝阁老跌宕起伏的人生描写的栩栩如生。书印刷还不错，只是纸张有点薄，另外书切割端不是很好，有点毛糙，可能还是纸张薄的原因吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本关于张廷玉的小说，应该是目前为止写的最好的。图书语言流畅、情节跌宕起伏，描写人物心理非常深刻、到位，对于今天的公务员仍具有非常强的启示和借鉴意义，建议认真阅读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "在别处看到不少好评，头一晕就在当当买了，真后悔。这书写得故事不像故事（文字不生动），历史不像历史（到处是演义痕迹），可读性很差。序言居然好意思说里面的史实大致可信，真让人怀疑有没有看过这本书。先看参考文献就大都是演义的书，再看书里不可信的地方比比皆是，比如把纳兰明珠称为“明大人”，张英跟康熙讲话说“谁坐江山，对老百姓一个样”…我也是醉了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "应该多推荐这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "张廷玉的一生，权谋一世！", "marks": "力荐"}
{"content": "建议认真阅读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊买书，看各种好书下面书评，一帮人，不买书，就是留言，网上抄一段别人对好书的评论。其中就穿插这本书的广告：什么刚看了《大清》，又买了这本好书云云。你们这么玩无非忽悠读者买这本书，这本书在亚马逊下面更是厉害，大半都是刷的好评，结果没几个买的。真无耻呀。", "marks": "很差"}
{"content": "不给您个一星都觉得对不起那些操碎了心的员工令人感动的汗水", "marks": "很差"}
{"content": "张廷玉，清康熙、雍正、乾隆三朝元老，历任直南书房、侍讲学士、内阁学士、刑部侍郎、吏部侍郎、礼部尚书、户部尚书、翰林院掌院学士、国史馆总裁、太子太保、保和殿大学士等职。其实百度不一定有什么功绩，但智慧却是照耀三朝。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是大清首辅张廷玉为官做人的一辈子，稍不留神就会惹来大祸，由此可见官场处处险恶。作者写的很好，有料，有观点，很喜欢看，是一本好书，只是现在阅历不足，估计过两年看肯定更有感触！", "marks": "推荐"}
{"content": "各有各的口味，营销推广不该成为黑一本书的理由。历史题材的书不好写也不好做。作为吃瓜群众，看到这本书站在风口浪尖，反而好奇想读一读了", "marks": "推荐"}
{"content": "花了三四个小时看完吧，张廷玉是个厉害的人物，在朝为官有借鉴的地方。可以作者文笔实在难以描述，要不是喜欢历史人物传记，是很难读下去的。", "marks": "较差"}
{"content": "个人操守，时常别去跨过任何哪怕微小的红线。办事细致。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有深厚的积淀和对历史知识的娴熟掌握，是没办法做到能够以这么浅显易懂的语言来深刻讲述那段历史的。", "marks": "力荐"}
{"content": "由张廷玉的一生能看到一个从政人士的一生，成功与失败往往就是一念之间。他是成功的典型，又是失败的范例。寒山客老师用最市井的语言，让我们回到清朝，看到官场、人情、世故、气节的种种。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的解读，把林徽因自由民主，用力生活的姿态展现得淋漓尽致。徐志摩，梁思成，金岳霖，费正清费慰梅，陆小曼，冰心，一点一滴都令人心动。在这个网络的时代里，只想用真心去守护一个人，去谈一场老式的恋爱，即使告别，也要郑重。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就很美~林徽因的一生不仅仅有徐志摩和金岳霖的追求，还有费慰梅夫妇的友情，更有梁思成和家人的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "分手是比彼此守护容易一万倍的事，爱是一场恒久忍耐，容忍彼此的不完美，才是最完美的关系。择适者度余生，爱情无法支撑一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的林徽因有关的书里，这是最好的一本，不矫情，不乱发挥，林是女神，也是幸运的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度散文式的从各个方面展现民国风云美女才女林徽因，她因病活了五十几岁，值得一说的是她死后梁思成续取了他们的女学生，这位高配的顶级白富美名媛也有她生命的喜怒哀乐，成就和遗憾吧，生活是怎样，只有自己的感受是最真真切切的，一如林徽因也不是完美的。愿你在短暂的人生中有足够的资本和运气尽可能忠于自己，自由自在。", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星:\n给林徽因，我喜欢她；给作者的辛苦，码字好辛苦，找资料这么详细也不容易；给作者的文字，我读了三小时读完了你的文字。\n作品选以前读过，现在还不想重读。这本书三分之一都是林徽因作品选，你的文字只占了二分之一，还有六分之一是必要的林徽因等作品摘录，以便熟悉体会当时感情。", "marks": "还行"}
{"content": "梁启超:他是个操碎了心的好爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "“有时候，你爱一座城，仅仅是因为这座城里住着，或者曾经住过你爱的人，很多年后，当你提及这座城市的时候，甚至不记得这座城里的风景，浮于心头的全是他的样子……”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢封面，书还是侧重风花雪月，不过写的不矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名以为是白落梅式文学，读过之后倒是感觉还不错，算是比较客观地还原了林先生的一生。里面还收录了二十几张老照片和近百页的先生的文学作品，准备没事的时候再去读读张爱玲那一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国才女林徽因，确实是一个令人羡慕的女人，有才有貌，清楚自己想要的，并能坚持去追求～即便到了现在，感觉还是找不到能和她相提并论的人～只可惜活在了战乱的年代，颠沛流离的日子摧残了瘦小的身体，不然贡献会更大吧～林的成就，和她自身的努力离不开，但也与她良好的家世分不开，难怪说寒门再出贵子～不管是旧时代还是现在，拥有良好的家世就已经赢在起跑线上，拥有良好的教育资源和人脉资源～可怕的不是你不努力，而是比你优秀的人比你还努力。毫无疑问，林徽因自身是优秀的，并且不断努力地去学习去进步的。羡慕这样的人，也希望自己不断努力，成为一个不断进步，越来越优秀的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林徽因没错，但去“攻击”张爱玲就不好了。人家是好是坏与你没干系。嗯，你写得还不错……就这样……", "marks": "推荐"}
{"content": "官方八卦啊！好啰嗦的叙述，不过作者自己读的有声书表现得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "出版没多久读完 从表面看她是一位风光无限的女演员，私底下却是一位单纯的十九岁少女，其叙述话语中带有自我颠覆，自我思考再到自我探索", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年底看完。daily show的历史，亦是2000-2015年的美国历史。以为2016就surreal了，就烂透了，其实每一年都糟糕透了，政治不是从trump开始发疯的。jon叔最高，无人可以取代。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到叫show里的作家们你们买蘑菇也别让人送货上门到这啊笑死。好多八卦，从头到尾跟着tds的历史发展顺了一次，听得还是蛮感动的。以及oliver没接手tds感觉叔还是蛮遗憾的？这里面的人都是工作狂啊，好厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我可以读一百遍", "marks": "力荐"}
{"content": "口述史的形式在保证了材料来源一手的情况下，确实会因为作者的组织（或不组织）而显得重点不清。不过谈话的混乱也许恰恰反应了节目中的混乱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的价值取向和眼界决定了一个人这一生的方向，能力和远见则决定了在这个方向上能走多远。Jon是极为难得的在这个行业里在这两个维度上都出类拔萃的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了快一年而且竟然先瞧完了Trevor内本儿The Daily Show口述实录非铁粉儿欣赏不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始读的时候感觉乱乱的，因为之前的节目都没有看过，听到Steve Carrell还当过correspondent我也是震惊～后来Sam Bee来了以后就好多了，因为之后断断续续也都看过了。很好的一本书，通过The Daily Show看美国新闻业界几十年的变迁～", "marks": "力荐"}
{"content": "What can I say? I love this guy. I love his show. It's a shame that I didn't get to watch many though. He is brave, outright and funny as hell. He treats people right and he knows what he wants. Never would have guessed that so many behind-the-scene stories happened there. It's moving. It's inspiring.", "marks": "力荐"}
{"content": "Trevor 确实属于受过很好的教育的 comedian", "marks": "力荐"}
{"content": "看到网上有那么多美国人大骂着让Trevor Noah滚回南非的时候，我突然明白了Trump到底对美国做了什么：一个具有美国人所崇尚的所有principles的移民成了美国人自己谩骂的对象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书绝对超越了“名人出书”，即使不是粉丝也力荐，有开拓世界观的作用，而且阅读体验很愉悦。推荐有声书。\n小崔娃是我喜欢的喜剧演员。超级萌，口技超群，有想法。本书讲了南非种族隔离制度下一个“杂种”在伟大的母亲翼下成长的故事，讲了与众不同的成长经历下积累的关于种族、文化、归属甚至家暴等的思考，讲了一个强大而快乐的女人和母亲，讲了许多异域背景下有趣的童年和青春轶事。小崔娃的很多故事，包括母亲被开枪爆头的经历，我都在他的单口里听过，听完此书我最豁然开朗的反而是育儿观。之前总是yy孩子很容易养坏，一言不合就心理阴影。崔娃的成长中，有积极快乐的家庭氛围，有爱，有书，有母亲带他看到世界的可能。因而种族不平等、父母分离、体罚、贫穷、家暴、犯罪等波折不但没有影响他的人格，反而变成了丰富他思想的财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部伟大的妈传。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能需要写个长书评了。震撼程度一两句话说不清楚，只看他在TDS笑眯眯的样子，完全想不到背后有这样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "听的有声，非常棒非常好听，对南非的社会形态有了形象的了解，有血有肉。这不是故事，这个是Trevor Noah真实的童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天坐车俩小时，心说怎么也得听一星期，结果到家后完全停不下来，两天就听完了。希特勒和舞会女友的故事也太扯了，比他妈死里逃生还神奇。到最后也没提职业生涯，憋着下一本呢吧。看每日秀时还以为Trevor是个上流社会出身的高材生类型，想不到竟是个中学毕业的无产阶级，三十出头能混成这样挺不容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别喜欢！虽说是在写个人层面的故事，但一直与更大的社会和历史背景、宗教，文化和种族问题联结，也有对家庭暴力和女权的思考。贯穿始终的是男孩的成长与他和母亲的关系，从依赖到疏离，到最后和解，最后一章像小说一样跌宕起伏，所有眼泪被最后的幽默化解，太好看了。还要购买一本纸质书！", "marks": "力荐"}
{"content": "With grace, aplomb and wit, Mr. Noah recounted several chapters of childhood under the apartheid, but the true hero of this incredible book is Noah's resilient mother Patricia Noah, who instilled her son with a sense of hope and optimism that was understandably rare in a racially oppressed society and undoubtedly shaped who Noah was and is.", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最喜欢的那一类人物传记，也让我明白《乔布斯传》为什么我读的时候因为其他事被打断了，就自然而然没有再重新拾起来 （一个天才是如何成功的，关键词：男性，商业，梦想，和平社会，好吧，相对来说，真的少了某种吸引我的魅力）。\n我之前对南非和它的历史知之甚少，难想象Aparthied South Africa是什么样，更被Trevor， 尤其是他的母亲身上的那种坚强乐观吸引着。 生活总带给人挑战甚至磨难， 但和平社会里的人们还是很难体会动荡和到处充斥不公的社会是什么样，而这对平民百姓来说又意味着什么。 生活，完全是另一个模样。\n\n 作者不卖惨，不煽情，不刻意幽默，也不掩饰自己， 整本书里透着他身上继承自他母亲的乐观， 娓娓道来他的童年。 对我来说，这超出了有趣的范畴，是有教育意义的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势。。听完audible感觉讲话自带trevor口音。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "Really, \"privileged\" should be defined by how open minded and adventurous one's parent(s) are, not by family income or social strata. （副标题无误，只有童年，感觉之后可以憋出很多本。虽然从单口看，后面的材料并没有前面给力。（适合有声。", "marks": "推荐"}
{"content": "Trevor有个伟大的母亲 Patricia也有个出色的儿子（最后一章救命时的抉择）/南非的种族隔离（black/colored）/自我认同（靠不同语言来融入不同group）/母亲的宗教信仰（想到winterson母亲）/家暴（警察不作为）", "marks": "力荐"}
{"content": "Audiobook 所以说 comedian 讲笑话之前都要先哭一会儿么 ", "marks": "力荐"}
{"content": "TERRIFIC!You should never give in an inch otherwise others will go an extra mile. 我打十星！立刻淪為Trevor粉,deep, impressive, honest and benevolent. ", "marks": "力荐"}
{"content": "Identity. Between how you look at yourself and how others look at you. ", "marks": "推荐"}
{"content": "brilliant,well organized,i  laughed with tears.a detailed interesting account of apartheid system.crime,dating,language,domestic violence,an  econimically independent mother but supersitious to extreme.,hate the one you love.my mother is way ahead the time,she raised me like a white kid,no limit to my world.teach people fishing,give him the rod.", "marks": "力荐"}
{"content": "The joker has an old soul.", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中带泪的阅读过程", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢Trevor主持的The Daily Show。他机智敏锐口齿伶俐，敢说敢讲。读完这本自传才明白他的这些特质和他童年生长的环境是密不可分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了。here’s what I have been through and how it makes me today. 太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太educational了 白人真是太创意了 日本人算白人 其他亚洲人算colored 咯咯咯你们开心就好。以及 妈妈的故事真的是够让on the fence的人信主了吧hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "Hard模式的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "A woman makes a whole family, makes a man to a man. There won't be Trevor Noah without mother, it's the greatest debt can never repay.", "marks": "力荐"}
{"content": "a great intro to South Africa's recent history", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了觉得只窥见了1%的南非种族隔离历史以及Travor Noah神奇的成长。完全没有买励志鸡汤。读完更加好奇了。以及，真的要不时的提醒自己Trevor Noah是84年的我们基本上是同龄人啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使知道最后的结果，最后一章也真是太虐了", "marks": "推荐"}
{"content": "I'm just thinking how much you must be interested in a person to be patient enough to read through his childhood stories..", "marks": "还行"}
{"content": "听的有声书版本，真是太震撼了，最后一个章节直接哭成傻逼。有这样一个伟大坚强又超出自己时代的妈妈，再次证明家教大于环境影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "南非不仅是传说中的钻石遍地,还有各种复杂混乱的种族隔离社会家庭暴力...以及在这种环境下仍然坚强乐观有爱叛逆有远见让人心疼又敬佩的Trevor妈和她的混血儿子身上发生的匪夷所思的故事,老妈带着小Trevor和婴儿跳车到最后继父朝母亲开枪...作者口吻一直幽默轻松但最后一章听泪奔", "marks": "力荐"}
{"content": "太多我没听说过的新鲜事儿啦，另外audio 版本是崔娃自己读的，把自己的故事读的相当好听！非洲话贼6。最后一个chapter真心读哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者回忆了在种族隔离时代的南非，自己童年的困难时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的自传，让人笑，让人哭；第一次了解南非种族隔离下长大是什么感觉，Trevor 妈妈言传身教怎样塑造了他的性格", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有趣，后面拿腔拿调就...", "marks": "还行"}
{"content": "powerful", "marks": "力荐"}
{"content": "gained insight into apartheid.", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易读不难，也没有打着悲情旗帜。尤其喜欢Trevor对妈妈故事的叙述，妈妈对孩子的影响是非常大的，她的幽默自信和坚强潜移默化中影响了Trevor，但很多孩子并不是那么幸运，这本书对南非不同肤色的人所遭受的不同待遇与种族歧视，更是值得我们再反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人被苦难降服，成为丑陋的一部分，有人却可以戏谑苦难，长成为美好的灵魂。Laugh through the pain.", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太棒了！强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "在新疆的绵延戈壁旁听完本人念的audiobook 太好笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一个月来看的最走心的一本书。To Trevor, with love.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书听得我心里五味陈杂，有的地方明明很好笑，但是仔细想想又觉得很难过。我记得Trevor Noah说是戏剧表演帮他从逆境中走出来。能用诙谐幽默的态度把艰苦的过去讲给大家听，真是很了不起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪Trevor Noah和Obama惺惺相惜", "marks": "力荐"}
{"content": "听了有声书，有趣又感人，贴别喜欢作者母亲，坚强、独立、宽容、自信，最后一章写母亲遭遇听的很难过", "marks": "力荐"}
{"content": "Language, even more color, defines who you are to people", "marks": "力荐"}
{"content": "so much fun, yet unfortunate ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲得好，有声书版很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "超五星推荐 举重若轻地笑谈人生苦难 种族隔离下的南非以小见大 彻底成为粉丝 觉得妈妈太酷 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是每个喜剧人背后都有各自的心酸。要不是看这本书，都不知道原来Trevor是在这样的背景下成长的，幸好他有一个伟大的母亲", "marks": "力荐"}
{"content": "太艰难了。妈妈太伟大了。最后Trevor妈妈被枪击，差点去世，真是看的心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "卖到脱销 找不到一家能进到货的书店 就是这么成功", "marks": "力荐"}
{"content": "书的一开始就提到了什么是“Born a Crime”. 在南非的种族隔离制度下，黑人和白人生的小孩儿就是crime. 带着这样的背景， Trevor 用非常诙谐幽默的语言讲述了他与众不同的成长经历。 其中不乏对种族，教育，家暴，妇女地位等等南非特有的社会问题进行了思考。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "17年读过的最好的书之一，笑中带泪。10/10 would recommend. ", "marks": "推荐"}
{"content": "有笑有泪", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐听有声书，Trevor带入了各种当地口音的叙事超精彩，厉害之处也在于非常深入浅出地用自身例子解释了race as a social construct和apartied对于各个族群长期的影响。能够如此幽默地面对悲惨过往，内心无比强大的母亲真是不可或缺。大概最大程度上展现了在固有的structure下agency的能量。和父亲重聚和最后一章节讲母亲的故事都超级催泪。总之听的过程又哭又笑，是难得的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "Entertaining. And the coolest mother figure.", "marks": "推荐"}
{"content": "小崔写到他的绿巨人浩克狱友那段“the biggest teddy bear in the world”时 被可爱到尖叫 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是听过，不愧是daily show的新当家，讲故事水平一流", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.gatesnotes.com/Books/Born-a-Crime\n不难读懂，有点口水，但还是挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "听Trevor自己读的有声书太好听了停不下来。社会强加给个体的艰难和阻碍：种族隔离、家庭暴力、自我认同、女性命运，这天底下并不少见。所有把这些责任推给小家、推给个人的人都应该看一看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有将他怎么成为comedian，怎么当上daily show主持人，但是却用一种幽默的口吻讲述了南非这样一个独特的国家中成长的故事，以及他对于家庭，宗教，文化，自我认同的感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完译稿的人，忍不住来这儿打个分。太精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读听的有声书。Trevor说，作者用自己的声音讲故事才是带读者进入自己世界的最好方式，也真的好似他说的，体验了在声音连接的空间里一对一独处，听他慢慢回忆童年少年的生活。数次感动两次落泪——和父亲的重逢；母亲的奇迹（听着audio哭得停不下来）。best book(story) of the year.", "marks": "力荐"}
{"content": "乐观是不是也能遗传？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个能被称为成人的人，背后一定有清晰的家庭教育概念，离不开理智、伟大的双亲，或其中之一。之前没读过印象很深的现代自传。Trevor Noah的这本自传不长，主要讲的是年少往事，但感人至深。读完之后，不知道哪个点是令我感触最深的，因为处处都是。Trevor的母亲体现了女性强大的自生力，也在她为人母后变得更加坚韧。除此之外，以一人的经历瞥见了我原先不怎么熟悉的南非。很难想象就在几十年前，这个原本是黑人家园的地方居然还在实行种族隔离制度。而这种制度具体投射到Trevor一家几代人的各色生活，以及他们从小的历史教育时，便更能让人理解在Trump的言辞举止得到大多数人默认后，千千万万被世代剥夺生存尊严的人的内心又在遭受怎样的冲击。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nobody runs like me and my mom.", "marks": "推荐"}
{"content": "【Audiobook】南非的童年生活，从种族隔离到被废除，Trevor在这本书里描绘得非常细致和深刻，尤其是希特勒那个故事。伟大的妈妈绝对是女性独立自主的榜样，但最终一章Trevor提到继父的家暴，母亲摆脱不了的无助，还是挺让人唏嘘的。以及我孤陋寡闻啊不知道Trevor现在居然是美国有名的脱口秀主持人啦，难怪有声书演绎得异常精彩。8h50m", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有神奇经历的南非小哥，变色龙高手，语言好真是混圈子的大招。daily show由这位小哥接手不负众望", "marks": "力荐"}
{"content": "highly recommended!!1", "marks": "力荐"}
{"content": "riveting, insightful and extremely touching", "marks": "力荐"}
{"content": "笑了又哭了。\n多年未见的爹拿出一本patchbook里面贴满了收集的关于儿子的新闻杂志采访宣传。跟着作者一起红了眼圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第一本书 - 笑着哭看完的书；面对痛苦、悲伤和无奈，也许最好的方式是laugh at it.", "marks": "力荐"}
{"content": "read on the sea", "marks": "推荐"}
{"content": "看到男神比尔盖茨推荐男神Trevor的书，就直接去亚马逊下单了，后悔没买有声版。Trevor太会讲故事了，让离南非那种种族隔离社会无限遥远的我也能产生共情，也激发了兴趣想要去多了解一下世界上更多不一样的东西。Trevor太乐观了，书中讲悲伤的事情时也透着那么一种智慧和乐观。", "marks": "力荐"}
{"content": "It is hilarious fun to read this book!", "marks": "力荐"}
{"content": "I love you Trevor!! BUT!! I love your mom even more!", "marks": "力荐"}
{"content": "I LOVE this book!  I finished in 4 days. It's an interesting, fun and compelling story.  It's a good peak to the life of 80's and 90's in south africa.  Before this book, I don't know Trevor at all,  but now he is a shining, fun  and honest person with good character, I need to check out some of his show and see how fun they are.  ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！最后一段讲妈妈的事故看哭了 虽然看他的stand-up多多少少知道一点他的成长背景 看完这本还是被惊呆了 他能把难过的事情说的有趣 严肃的政治文化种族矛盾用这么诙谐的语言描述 看完还是不知道他是怎么红的 但是这样的人还有什么做不到的？", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在残酷或荒诞里，却不自知，因为与生俱来的乐观。回过头来，才有底气戏谑生活的暴击吧。trevor在the daily show的表现完全不会让人联想到他深深的南非root。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中带泪 泪中带笑", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了囧叔接班人讲故事小能手，收尾有传教嫌疑诶哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "听有声书绝对比单看文字体验好。最后一章妈妈被后爸开枪打中头奇迹般地活下去，让人又生气又心碎又无奈。生活在种族歧视，家暴警察不管，杀人未遂一天牢也不用坐的社会里，佩服母亲在子弹被穿过头颅的时候还能对儿子说:往好处想，你现在是全家长得最好看的人啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "This is how comedian works: making u laugh ur ass off at first and letting u cry so hard like you'd never cried before on the last chap.", "marks": "力荐"}
{"content": "Trevor的母亲真不容易！Trevor生在一个复杂的家庭，以及复杂的社会中，能看到他如今的脱口秀，真幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "Some of the stories are hilarious, some of them sad.  Through these stories, I learned a bit of history of Apartheid in South Africa. ", "marks": "推荐"}
{"content": " 听的第一部全英文人物传记，Trevor 模仿口音不要太好，麻麻很伟大，阶层跨越很难，感谢遇到的贵人。 在NPR 的fresh air 听到他的一个采访下来听，有的章节很长90分钟不等。听了三四天，认识了很多单词，但是还是要多复习才不会忘。亚马逊上现在500多评论，4.7/5，很不错。Trevor 讲故事绝对一流，变色龙那个章里先提到自己和堂兄弟一起皮，然后被姥姥给收拾了一顿但是然后皮肤颜色就变了，后来又讲他用口音和他会说的六种语言来回切换，就像变色龙一样，来应对不同的情况。嗯，好了，我去听下一部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Love the Audiobook more than the paper edition.Trevor's performance makes this book more alive and attractive. ", "marks": "力荐"}
{"content": "有声书，念得很生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真聆听，每个人都有讲不完的故事。这是一部让人相信奇迹的自传。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的故事，了解了许多南非的事情，Trevor的讲述也特别有趣，最近越来越觉得世界很大，有太多自己没见过的，没想过的，越来越想多出去看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章哭着看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "想象小时候的Trevor一定好可爱啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看过几本传记，这本完全满分无疑，基调明显，内容像探险，感人的部分让身前身后的母亲形象伟岸！爱天下每一个好母亲👰🏾", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太棒了-2017念读到最棒的书。会仔细写一篇读后感的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看comedy central的时候就很喜欢trevor，没想到他竟然是这样长大，非常inspiring的经历 坚持 乐观 思考 看不到任何的抱怨 。trevor rocks. his mom rocks even more.", "marks": "力荐"}
{"content": "Inspiring enthralling compelling ", "marks": "力荐"}
{"content": "Funny & insightful", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常有趣，有些段落又很感人，很喜欢了！Trevor好可爱555", "marks": "力荐"}
{"content": " \"Don't cry about your past.Life is full of pain.Let the pain sharpen you, but don't hold on to it. Don't be bitter.\" Good story, Great Mom.", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是翻页的时候。The world doesn't love you 这个题目就那样安安静静地刺进了你的眼里。那一瞬间真的是太难过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这是一部关乎母爱，睿智，幽默和成长的书，欢笑和泪水陪伴了阅读的全程。", "marks": "力荐"}
{"content": "听着看完了这本，超级推荐的。他妈能活下来真的是奇迹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢崔娃~", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得除了trump那两章之外都挺好看的，大概是因为最近比较需要鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的非常平易近人，基本没有掉书袋。然而她是有多爱用hit it off这个短语，基本上每次写她认识一个人，就要用一次。Kelly还是属于福克斯台比较看得下去的，其他的诸如Hanity这种，完全是没眼看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常真实优秀的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信、自觉、精明、前后矛盾，可以看看吧。不缺乏这样的人出现在工作、媒体宣传之中。花半天的时间看完这本书。有些东西能感觉到是真实的体悟，但是still sensed something deeply vague about herself. 比起个人能力，如何经营自己应该是Kelly的更大法宝吧。➕Kelly现在离开了Fox，回头看有些明白了为什么书里面她既提到了无可指摘的conservative观点，又有一些progressive主张，给人一种independent的印象，很少提到Fox里的氛围。其中也不乏若是想跳槽进主流媒体，必须得擦干净整理好之前的右媒痕迹。这样的媒体“正确”也是越来越多大众轻信媒体，跟随政客一起批判记者的原因之一吧。", "marks": "较差"}
{"content": "女性的地位 ", "marks": "推荐"}
{"content": "all success comes with a price ", "marks": "推荐"}
{"content": "Good read if you're a fan.", "marks": "还行"}
{"content": "媒体人自传", "marks": "还行"}
{"content": "白富美这自传写得还行，比她傻傻的记者提问好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔就别指望了，料也不算足，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "那份对音乐的热爱让人振奋又想落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "你依然是那个有距离的张爱玲！", "marks": "还行"}
{"content": "浑身公主病", "marks": "推荐"}
{"content": "【Grace好书推荐】本来想说在office多留半个小时，把剩下的部分看完，结果不小心哭成了泪人。前半部分被她各种“励志成功”的事迹燃到，后面被她面临家庭悲剧时的坚强和大爱所感动。这本书，蕴含了太多的女性智慧了，强力推荐！\n\n关键词：\n1️⃣自我提升\n2️⃣创业，营销，运营\n3️⃣亲密关系\n4️⃣如何面临家庭惨剧时，走出困境", "marks": "力荐"}
{"content": "差点儿因为名字错过了这本书，还好行动派的推荐。面对人生顺境的时候，即使辉煌，也只会让人羡慕。但是，面对逆境，甚至是绝境的处世智慧，才真正让人钦佩。而作者就是一位让人敬佩的女性，不管是说顺境中的燃，还是逆境中的大爱，都让人心生佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们在面对困难的时候，会有各种选择摆在眼前，你选择了什么，你的人生就是什么。你想要什么，你的渴望程度就会使你做出最真实的行动，成功与失败往往就在你的一念之间，人生境遇从此大不同。差距不用很多，一丝一毫足以见分晓。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书排版无力吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "机场读物。本身对成功学类的书没什么兴趣，然而也有一定的借鉴意义，营销方面以及面对逆境时的态度。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇看得感动的流眼泪 查了蒋雅淇很多资料 才知道作者原来是这么有名的这么厉害的人", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很励志，后半部分很感伤，蛮实在的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "只谈经验这个维度是不行的。\n但是对于只有努力这一工具的人来说，这确实是足以慰藉自己的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢基友特地为了转行的我选购的书，不过作为30岁的人，看这书还是高中的时候比较适合，一颗星给同为处女座的作者", "marks": "还行"}
{"content": "最后一部分让整本书都升华了……在动人音乐的衬托下，陪伴家人的最后一段时光格外动人……未来会怎么样，我们都不知道，唯一能做的，真的就只是把我当下，明天的问题，让明天去忧愁好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "从学习到记者到主播到主妇到创业者，凭借着不懂就问、绝不放弃的勇气和韧劲从什么都不会到一路凯歌。文字简单干脆，能触动你也徘徊的曾经。上半部分精彩纷呈，下半部分不忍难过。还记得我是在香港的地铁上看完最后1/3，感同身受，顾不得拥挤的车厢拥挤的人群，偷偷擦去眼泪。她的人生真的很了不起，值得你好好感悟和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面感叹这个拼命三娘，太给力！后面的亲人病故，看哭了我。学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有物，止于智，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，佩服，学习", "marks": "力荐"}
{"content": "明明就不是小白。。拥有众多资源关系，然后跟你说没经验是最大优势？！毫无说服力。。", "marks": "较差"}
{"content": "开挂的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "没经验就多用勇气去尝试，多问，多思考。人的一生是充满挑战的，迎接处理好每一次难关，做世界上最坚持的人 你就会成功。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在职场打拼的经验非常值得我们学习，那股拼劲是她事业成功的关键。最后一章家人的陆续过世，就是要告诫我们要看淡一切，懂得知足和感恩，让爱抚平伤口。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是在讲她自己有多好……鸡汤式的短句……给你一个句子，再讲自己在某件事上就是这样，然后取得了成功……某件事也介绍的不生动易读………", "marks": "很差"}
{"content": "一开始看这本书，带着就是一位平凡没有经验的女性如何逆袭的奋斗史。但是后半的内容完全是本灾难史，任何天灾人祸，事业上的打击也没有什么比失去亲人更痛苦，更无能为力。蒋小姐，是个经历过太多的人儿，也是非常有爱坚强的人。", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享二十六:“这是一个最好的时代。也是一个最坏的时代。”这本书让我深刻了解了，一个会讲故事的创业者，对于一个团队有决定成败的作用。\n传媒是一个特别好的媒介和工具，应该好好学学。\n还要特意推荐一款读书app掌阅，有手机就能看书，还能帮着读（不过声音不太好）再也不怕时间被浪费", "marks": "还行"}
{"content": "这本书内容很实在，作者惊人的拼劲也令我肃然起敬，把握当下，让自己拥有无悔的过去，无怨的现在，无忧的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面是一本励志鸡汤书，真的说要有多少干货并没有\n最后一段还挺感人的，把握当下努力去做吧，明天的问题，就让明天去忧愁好了", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说，是叙述自己的人生，很实在，全书都展现了作者为了自己想要的结果去拼搏，去努力，用真诚换来一个又一个成功，努力总会遇到幸运", "marks": "还行"}
{"content": "用最踏实的实践取得成功，用最坦诚的心态对待得失。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养认定做一件事的决心和专注，锻炼少care别人眼光", "marks": "还行"}
{"content": "没经验，但有面对没经验的勇气，去问，去创新，往前走！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段写没经验进入了媒体，苹果经销商后来创业。一个人很清楚的知道自己要做什么，不放弃任何的机会，这是我所缺乏的。很佩服作者的勇气和坚持，获得了人生事业的成功。后半段写亲人的相继离世，经历了人生最大的痛苦，有真诚的朋友帮助和家庭的爱让自己走过这段时间，相信你会在充满爱的世界里生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人，我们都经验为0。", "marks": "力荐"}
{"content": "要积极的面对一切，生命的意义，在于感谢与爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "再多困难，也要勇敢面对～～没有经验，你会更认真，更专注的对待每一件事～～困难打不到你，只会让你更努力向前走", "marks": "力荐"}
{"content": "【诗书阁】读前半段，被作者的勇敢、坚持、自信以及不服输的精神激励到，打了满满的鸡血，最后两章却看得我泪流满面。面对生老病死的人生必经命题，作者运用从信仰、人生经历以及亲朋好友中学来的处世智慧，一件件去面对去解决，并依靠爱的力量，走出低潮困境，通过苦难，学习成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得这个女人简直疯狂和厉害。\n初生牛犊不怕虎。想做就去做，而且真的做到了。没经验，却做到了很多事情。\n可是后来是真心觉得她很厉害\n终身学习，不耻下问。勇敢，坚强。\n最亲的三个人相继去世。简直是噩耗和灾难。但是因为有一群挚友，有三个可爱的孩子她坚持下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要勇敢，多问，热情，别怕，沉默10分钟，多表达情感，对不起谢谢你我爱你请原谅", "marks": "力荐"}
{"content": "花若精彩，蝴蝶自来，人若精彩，必从爱来。", "marks": "还行"}
{"content": "以后搭车都不用带书不用带充电宝了，逼迫自己选一本。很励志，基本遇到任何事都可以在书里找共鸣，作者可以称为伟大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲了爱与人生 与自我奋斗拼搏的历程。讲述自己内心的想法，思考，在面对事业转型、问题也好，人生生命的转折点时，大事件的来袭时，是如何渡过、如何思考及唤醒内心的爱与感恩感谢的一股强大的力量的历程。\n◎书中多次利用 复利效应、二八法则、进化论、结构洞以及黄金思维圈这些临界知识、规律以及极致的想办法和努力 💪来 解决了自己遇到的一个又一个难题！‼️不会就要多问，\n问的对象是领域届的牛人大佬，快速帮助自己了解，在整合成自己的知识，为我所用！模仿！不要怕，只要做，我可以，怎么去做成，大胆出击！！！！！！！很温暖的一本书，从创业初期到如今，经历的各种挫折，及克服一切困难的勇气，最重要的是在思考生命的苦难时，能回到真我，了解到生命的厚度。真的令我佩服及感动......", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着很大期待看的…看完觉得多亏没买实体书…感觉写太多自己的经验 一句话来说就是拼命努力 对我没什么启发", "marks": "较差"}
{"content": "前面一部分被作者的热情、行动力、细心感染到，字里行间都可以感染到作者的创意和活力满满。不抱怨，尽最大的努力做好事情。后面真的哭成狗了，为什么命运这样子？亲人相继去世，得多大的意志力才能撑得过去呢。最后给家人的道别，才没有让死亡变成遗憾。心中充满着爱继续坚定的走下去把[拥抱]\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，一边哭，一边读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总想着从别人的经验中学点什么\n是看到了\n别人的勇气\n别人的成功\n别人的人生\n可是懂得把它化为一种力量，变成你优秀的动力，只能靠自己的意志力！\n", "marks": "还行"}
{"content": "个人触动不大", "marks": "较差"}
{"content": "在读这本书的时候，我的心跳加速，头脑发蒙，而且感到相当的焦虑不安，后来发现是因为我把自己带入了作者雅淇的生活工作，她的工作节奏很快，书本叙述的方式也不是娓娓道来，而是向读者狂轰滥炸的方式，容不得你喘气。\r\r\n她卸下主播的光环，决定进修，然后上CNN短期培训班，然后又和老公创业，再到自己开公司，就连生孩子后才坐了2个星期的月子就又开始忙了，没有一点休息的时间。我相信他的老公的生活工作节奏也是如此。\n\n这个时候，我总喜欢问自己：生命的意义到底是什么？假如他们可以预知未来会患病，会不会重新选择？选择多花点时间陪家人朋友，重视健康的作息，食物搭配均衡，最重要的是让自己“慢一点”。他们这样会不会就是另一个结局？\n是不是有时候跑得太快，会加速自己走向死亡？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没经验，所以敢闯敢拼。跨界从零开始其实没有想象中那么难，毕竟人生是一条不断学习的道路。要学习新的世界，未知的领域，甚至意外的突如其来。", "marks": "推荐"}
{"content": "听行动派蒋雅琪分享会的赠书，开着前面好像跟着他一路开挂，后面又看到哭", "marks": "推荐"}
{"content": "没有用，不要浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "经验，只会影响你的前途；不主动思考、不主动学习，定会葬送你的前途。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以说是蒋雅淇的前半生的人生自传了。", "marks": "还行"}
{"content": "诗人或许真的都非常自恋、自我、自私，活在精神层面，而现实的物质需求，就只能倚赖他人。里尔克之敏感怯弱，较之强大的男人，对女性是另一种吸引力，女人们常以为自己是救赎天使，母性泛滥，以奉献成全自以为的爱情。这种精神恋爱既是欧洲文艺界金主规则的遗存，也是佛洛依德童年创伤的心理样本之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "像谣言一样令人深信不疑", "marks": "推荐"}
{"content": "爱、女性和宗教对里尔克的一生太重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有点水啊…………", "marks": "较差"}
{"content": "失望了，全是大人物的小传，极简略，文笔也一般。不知道的人物可以一看，了解的人物就发现写的太浅显，好无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为会有一些奇闻轶事，是我想太多，只是科普一下人物的生平事迹，还不全，不如看百科", "marks": "还行"}
{"content": "没看出“深入”在哪，“浅出”倒真是够浅的。这种管窥式的写法，我们的黄仁宇写的还是很好的，《万历十五年》真是耐看。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道你们是如何打这么高分的，我感觉就是一堆大人物的简介，每个人物占一页半纸，很多都是百度此条式的介绍。", "marks": "较差"}
{"content": "关于拜伦：他的家是一座名副其实的动物园。诗人雪莱曾给他的“家庭成员”列过清单：十匹马，八只大狗，三只猴子，五只猫，一只鹰，一头奶牛，一只隼……五只孔雀，两只珍珠鸡，以及一只埃及苍鹭。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就像没看，有的还没百度百科详细……整本书我最喜欢的是封面。不值得买。", "marks": "较差"}
{"content": "摘抄拼凑的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "看了近一半才发现中文版竟然是个“阉割”版，原版里面还有：CIXI、LENIN、STALIN、MAO ZEDONG……", "marks": "很差"}
{"content": "这类短小文章很不好写，如果不能做到画龙点睛就是枯燥无味地百科词条；本书近似后者。", "marks": "还行"}
{"content": "只有浅出的流水账", "marks": "还行"}
{"content": "没深度的东西，不读也罢", "marks": "很差"}
{"content": "儿童人物传记，怀疑这个作者到底有没有历史思辨能力……", "marks": "还行"}
{"content": "快速扫盲，装逼神器，你可以不了解，但一定要听说过。此外，它也是你防别人装逼的好工具！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常厚，每个人的介绍大约一页半，称作人物大词典更合适。相比双手沾满人类鲜血的大人物们，还是养了几十只孔雀猴子的拜伦勋爵更有趣，因为大人物们的“丰功伟绩”千篇一律。本书的大部分人物，无论政治家科学家文学家艺术家还是宗教领袖恐怖分子性格上都有变态之处，最最变态的还是独裁者。", "marks": "推荐"}
{"content": "所选人物太过于偏向西欧，特别是英格兰，的视角。", "marks": "较差"}
{"content": "大人物的私生活都很丰富多彩，这就是这本书的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "虽流于浅显，不失于及格的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱书啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "简洁好读，哪怕作为工具书也非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账", "marks": "很差"}
{"content": "2017-8 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然开头就说这是主观的名单，少了汉武帝、穆罕默德二世、成吉思汗、达芬奇、哥白尼、查理五世、维多利亚女王、马克思、列宁、斯大林、毛爷爷这些人，实在说不过去。据说是阉割版，但还是感觉很差。\r作者是英国人，写这么多英国国王无可厚非。不过拿掉一些也不影响历史。\r几乎都有情史描写，好齐全。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，比麦克哈特的百传更详实，有修齐治平的技术感。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方版纪传体通史，由Titan拼接处千年大时代，感喟尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。在仅有一次的人生旅程中，总要至少闪亮一次，才值回票价。三处bug：P356，林肯遇刺应在1865年；P104，武后让位给中宗，而非睿宗；P25，Thermopylae一般译为温泉关。", "marks": "力荐"}
{"content": "百度百科合订本", "marks": "很差"}
{"content": "以人物串历史，就是有种大人物变态居多的感觉，加深了对大人物的厌恶感吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简略", "marks": "还行"}
{"content": "不清楚这本书在人物选择上是什么标准，比较杂，又很弱于百科全书，给孩子简单科普用吧，但文字并不有趣，有点鸡肋。伟人太多，这本书以个人主观摘选了。中国人有孔子孙武秦始皇。之后再无伟人。。我们maozhuxi也不在里面，想想也对，对于世界的贡献，他做了什么。", "marks": "较差"}
{"content": "欧洲大人物的欧洲人眼中的世界史", "marks": "较差"}
{"content": "这是我买过会后悔的一类书！管它叫书都高抬了！如果靠着度娘都能写本书的话，我也可以呀！", "marks": "很差"}
{"content": "作者的有点阴暗啊，不过确实给我一些不一样的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完了，用改变世界的大人物串起世界历史是一个有趣的尝试，认识了不少以前没听说过的名人，也学到了一些历史冷知识。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把《耶路撒冷三千年》中的流水账精神发挥到了极致。那么问题来了，为什么不干脆去看维基百科呢？", "marks": "较差"}
{"content": "看了一半看不下去了，后悔买此书。书本身算是科普类的，内容可以的，但仅限于对名人无所知者。对我来说就像看百度百科，还是缩水版的。尴尬又难受。", "marks": "较差"}
{"content": "一人兩頁文字，報刊雜誌的小專欄連載或電台知識普及型故事。作為對所涉人物背景常識0基礎的知識普及，則嫌篇幅太短沒說透；視作文字的精煉提要，又顯然不夠高明，很多內容像縮句一樣，將本來複雜的故事生硬地縮寫，羅列在一起，泛泛而缺乏價值", "marks": "还行"}
{"content": "简介！！", "marks": "较差"}
{"content": "历史大人物  简洁工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "人物简传。。三个中国人上榜。。拉登都来了😂！", "marks": "推荐"}
{"content": "详细程度不如百度百科，而且大人物不是你说的算的，所以，这书还有什么用", "marks": "还行"}
{"content": "100多个人物，大部分写了两三页，多的也就四五页，既然是大人物，几页之间又怎么能把他们的生平事迹写清楚呢。对里面的一些人物有过了解的也有，作者写的和我了解的并没啥区别，并不能从中得到启发或对他们产生不同的看法。感觉看百科了解的能更多一些，而作者只是把百科整理成书了而已，并且还是删减的百科。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑之作，挑选的角度导致选人不精，定位偏颇导致叙事哗众取宠。如果从改变人类思维方式的角度，如耶稣保罗的基督教对欧洲价值观念的影响、伽利略爱因斯坦的全新科学观等角度，贵精不贵多地选摘数人，讲述其生平以及对人类文明进程的影响，这样的书才称得上大人物的世界史。", "marks": "很差"}
{"content": "作者心目中的大人物小百科，但好在三观不错。对照原版目录，果不其然阉割版。好吧，理解。", "marks": "较差"}
{"content": "这书绝对被低估了，这可不是流水账，这是精心编排的精华。中国人就爱看大书，装逼，你让他说说丘吉尔，他10秒都坚持不住就秒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望了，全是大人物的小传，极简略，文笔也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "新娘家事地位都很好，且美名远播，兴高采烈地下了聘，取回来，新娘衣着十分光鲜，揭开盖头，颜值不错，一开口却一口铜臭，很好，退步了，打入冷宫。", "marks": "很差"}
{"content": "对我这种世界史小白来说作为一个入门书还是不错的，虽然每个人物的篇幅都特别小，但是有一个好处就是可以当成睡前故事，每天看几个，如果有兴趣再去专门研究这个人物，怎么说呢，也就是增加点谈资罢了，别当成专业历史书籍来看", "marks": "推荐"}
{"content": "太简洁了，也就看看了解一下就行😁", "marks": "还行"}
{"content": "怀疑这本书有删减，而且看这作者是，西蒙·蒙蒂菲奥里 买的，现在严重怀疑是不是他亲自写的，根本不值得买！近段时间买最差的一本书！简直就是百度百科人物简介的合集！差评！\n怀疑书商靠作家热度骗钱的一本书，我就是被骗钱的那个笨蛋！", "marks": "很差"}
{"content": "看的会睡着", "marks": "还行"}
{"content": "上一次看这种陈列伟人的书还是初中吧，对作家的盲目迷信还是不可靠", "marks": "较差"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "西蒙讲故事的能力真是一流的", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年正式读完的第一本书，文字简洁易读，作者对一些历史事件的脉络进行了大致梳理，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般，只是单纯的人物罗列。译本的翻译腔很重", "marks": "还行"}
{"content": "无法消除的根深蒂固的西方历史中心论，非洲的大人物选取了几个独裁者，不可理解。", "marks": "还行"}
{"content": "以前没了解过的领域~\\(≧▽≦)/~", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕作者精彩的人生，看了之后，对情报人员有了更深的了解，看似“平凡”的日常，却蕴藏着跌宕起伏，惊心动魄。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "局座直接绕过我们80后，对话90后00后了。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座说这本书是写给90后和00后的，但文风分明是给05后看的。", "marks": "较差"}
{"content": "不管别人怎么说，反正我觉得挺好看的。很朴实，很温暖，也有启发。推广公众号不是理所当然的吗，局座做的一切不都是为了爱国主义教育，让更多年轻人来关注国防军事吗，那当然希望自己的影响力越大越好吧。难道要摆出一副“你爱看不看”的高冷姿态才好？", "marks": "力荐"}
{"content": "局座自己說是老頭兒的碎碎唸，但其實局座的觀點跟魔的不謀而合。年輕人喜歡局座並不僅僅是因為他懂年輕人的心理，更重要的是，他告訴年輕人什麼樣的價值觀才是有意義的。戰爭那章最有感觸，二戰類的文獻讀得越多，就越懂得和平的珍貴。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，但我厚重的粉丝滤镜给多加半星。看得出来对于国防教育和军事局座有很深刻很独到的见解，也对娱乐化的社会痛心疾首，局座想做的很多奈何心有余而力不足，只能试着引起大家重视。“位卑未敢忘忧国”，一位老人都在努力着，我们又有什么理由安逸呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力征收智商税。“推广公众号不是理所当然的吗，局座做的一切不都是为了爱国主义教育，让更多年轻人来关注国防军事吗”，那他在节目中哭穷算什么，“爱国人士太多了，经费不够用了”？", "marks": "很差"}
{"content": "在这个娱乐至死的时代，局座努力守卫着自己的理想。局座是有文人风骨的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "具体的内容如何评价和有什么感触，是个见仁见智的事儿。但是希望沟通，努力交流的态度让人欣赏，不仅仅是体现在和年轻人之间，还有更多的表现在如何看待这个变化飞快的世界时。总之个人觉得这是一本读起来很有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "局粉报道！", "marks": "力荐"}
{"content": "局座的谆谆教诲吧，语重心长，忧国忧民。局座说的对呀！电视上的娱乐节目，造星节目，害人不浅啊", "marks": "推荐"}
{"content": "老头三观很正，有他那个时代的深刻印记。进一步了解这个人我反而不觉得他迂腐、老套，他讲的道理在人眼里都是很空很大的废话，但他那种人真的是这么活的。新梗在微博上刷两天年轻人就烦了就觉得不cool了，这种鄙视链和前沿优越感在他那里完全不适用，还是该讲道理就讲道理，即使那些道理摆在那里成百上千年了。看他人生经历过的事就知道他说的话发自肺腑，这样的唠叨即使不尊崇也不该鄙视。再有就是他试图跟进努力向年轻人学习的样子真的挺可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座这本书中的一篇文章中说现在好书越来越少，这点我是不能苟同的。中国各大图书馆、书店里的好书多了去了，如果真能静心诚意地去读，必定能够受益。就算现在出的垃圾书多，但是人类几千年来积累的好书也有成千上万。现在买书也更容易了。亚马逊、当当、淘宝都可以买书。就算有些珍本善本没有卖的，网上也可以找到PDF、txt版本的，还有网页版的，可以说你想看的书没有找不到的。当然，这些都是专业人士看的。普通读者想要看书的话，可以极其方便地获得一辈子也读不完的书。一个人即使只读经典，一辈子也是不够用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水分有点大，但是拧干了还是有点干货的。国防教育那几篇看得我心有戚戚焉尤其《大国不怕炸吗》一篇简直怀疑是果子的海陆零纵深论的灵感来源。出身贫困盐碱地，当兵的时候努力让自己“又红又专”，为学语言给舌头做手术，局座的成长之路是典型的“出人头地式”的，但是心态能这么年轻这么健康这么开放，我认为主要归功于他长得帅（年轻时的局座还真挺好看一小伙子的）。八十年代就上网，如今抛弃80后，忽略90后，直接对话00后甚至05后，局座一直走在时代前面啊", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说局座很爱重复自己的话，我觉得局座还能更好。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书前又看到网上黑局座的整合贴，买了这本书后才知道局座已65岁且刚退休。这是位前无古人、古今中外、老少通吃有很多很多粉的最接地气的将军。确实，伊拉克的那个梗叫很多人耿耿于怀，局座也在这本书里承认自己当时的判断是错误的。所以，我就原谅了局座，并买本他的书已表敬意。\n\n书里的张将军完全展现了另一种风采，跟银幕上正襟危坐、梳个油光闪闪的大背头完全不一样。字里行间表达出来的是智慧和年轻，虽然有很多老生常谈，虽然他亦是个老人了。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动，很高兴在今年能够接触到局座，听他说话。不是说这本书中局座说的就要奉为箴言，而是这样诚恳的话，我们实在很少听到。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能讲一般，语言过于单调重复，不遗余力地推广着自己的公众号，但对于一个六十多岁身在体制内的少将军人，已着实不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个25、6的人竟然看了这玩意，太幼稚，这种碎碎念比较适合小学生和初中生？。。。对书不对人，局座肚子里的干货不往外掏啊。", "marks": "很差"}
{"content": "局座像爷爷一样碎碎念自己的人生经历阅历给年轻一辈的人们，很诚恳很真诚，同样也很励志，局座要是现如今刚刚二三十岁当年的话，应该比各种所谓明星有更多的追随者的吧，毕竟会四国语言而且懂得雾霾能防导弹的少将也是罕见的呀。五星不单纯为文笔内容，主要是活到老学到老以及乐意传承的精神！点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "两星+。为了向不同领域扩展做出的努力，噗，其实只是听某人对局座吐槽无限太好奇。这书究竟算回忆录还是语录？不管是哪个其实都不太成功，更像是博文合集，主题不鲜明，观点重复，过分注意贴近时代的弊病？总之是未见干货。局座本人还是颇帅，又有漫画撑底，略微过分的言论来吸引眼球，应该说是网红特质吧。", "marks": "较差"}
{"content": "比较水，局座的干货还是不敢往外掏。", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦，没有深度，表白或表明自己的文字内容太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，非常棒，准备再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座竟然翻译过红色十月；\n可怕的不是争议，而是没有反响；\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "说来惭愧，身为中国人但对军事和政治一向不感兴趣。但听着局座说着当前国家一些状况，倒也学到了一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位老人的教诲之言，比起退休之后大面积地跟90后、00后交朋友，更希望他能保持一个博导的学术水准。太过于接地气，丢了原来军事的专业性。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这是买来随便看看。但这是一本让人粉转路人的书。", "marks": "较差"}
{"content": "书的内容有局限，但内容是一回事，格局是另一回事。想象局座是一位谦逊的长者，被褐怀玉，心中装的是天下，且愿与世人分享。这种处世的态度与大局观值得我尊敬与学习。九零后报道。", "marks": "还行"}
{"content": "写书也很逗的局座", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的内容其实老张微信悄悄话栏目基本都有，买本支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170711，网瘾老大爷😁", "marks": "推荐"}
{"content": "已經刷卡預定了，滴 世界和平卡", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然成了局座的粉丝？？？不过这本书没有必要读，没啥信息量。抱着了解军事翻翻看，结果大部分都是局座作为长者的感悟和个人经历？有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "没读", "marks": "很差"}
{"content": "迷局座好几年啦，毕竟不是一个年代的人，看他的书总觉得有些红且专的思想想要热切灌输给读者。不过我一点儿也不反感，反而读他的书会受到一种鼓舞，需要更新读书方法，也要修炼内心不迷失在攀比中", "marks": "力荐"}
{"content": "拿来出书，糟践了。但讲的道理很平实很生动。", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励一下老同志。局座勤奋好学的品质值得我们年轻人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很亲民，果然是面向零零后的书，不过有些话还是挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些琐碎、重复的内容，然而可以看出局座的真诚、亲切（相比于他的经历已经算是非常平易近人了），以及对年轻一代的关怀与积极融入，话糙理不糙。不过读完发现本书更适合人生观还没有完全建立的高中生或大学生，对于已经进入社会的人而言，就显得不太够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没什么干货，老乡加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多免费推送文章，b站视频，是时候买本亲笔签名书了，支持局座", "marks": "推荐"}
{"content": "整篇都在卖微信公众号的安利啊！不太好评价，挺适合做小学生的课外读物的。又红又正。会看这本书，是因为非天夜翔有一次采访说自己在看，局座萌萌哒。快速翻完，感觉被主公坑了一次。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并不是局座亲笔，而是根据局座的文章所整理。局座的许多担心其实是有道理的…", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚，很白话。但是内容好像真的更适合小学生看？哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "张将军退休了还致力于提升国家国防实力，从娃娃抓起。现代社会浮躁的问题也日益凸显，可以看出来局座真的是很担忧。长了点知识吧，书也算有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/5 越发喜欢看长辈写的东西 这也是看的第一本局座的书 很多观点还蛮赞同的～试问退休之后还在发光发热并能收获大量年轻粉丝的将军有几位呢～局座路线选得很对 年轻人确实不喜欢说教意味太重的东西 但对国家发展进程又有着比较强烈的兴趣～我也觉得 听听长辈的人生经验和教诲很有必要啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "对局座真是黑转粉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "局座的书一般都是充满了正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起的很接地气，可惜是写给90,00后的，而且也是90后女编辑根据张将军的东西整理的并不是大爷自己写的，有点失望，内容比较浅，不太喜欢军事方面的东西本来想读这本书能初级入门一下，大概是鸡汤加一些生平加初高中生军事引导。不过将军能这么亲民真心不容易希望以后越来越多这样的人，所以加一星", "marks": "还行"}
{"content": "一份教科书版的国防教育安利", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物。", "marks": "还行"}
{"content": "第七章之后很有帮助。但前面分明在讲爱国爱学习，最后一页却在秀！恩！爱！😤", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，感觉是一本极水的书。后来才发现，它不是在讲军事，也不是在讲政治，就是一个经历丰富的过来人，耐心的叨叨几句真心话。很多忠告对像我这样的年轻人来说是极其重要的，不浮躁，多学习，认真的去做应该做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "局座还是有水平的啥玩意都懂", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，然而毕竟岁数大了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在大多数三四十岁的都没六十岁的局座开明", "marks": "力荐"}
{"content": "太琐碎了。果然是定位的畅销书，打字还有错误的。", "marks": "较差"}
{"content": "一位老人家对年轻人的谆谆教诲，真诚而友善。", "marks": "推荐"}
{"content": "这份情怀+1这份军魂+1这份爱国之心+1这份与时俱进+1这份真性情+1", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意相信这个人是真诚的，毕竟这种身份，可以放下身段来跟年轻人讲讲道理是一件很了不起的事；但是书的内容就太浅了，就像你的长辈教你要努力认真爱党爱国，但是呢好像你总是听不进去的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。一个热爱学习的老头儿，忧国忧民地说一些想让年轻人知道的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，本来想看局座写的一些军事知识，没想到是局座根据自身经历，写的很多给我们年轻人的忠告和建议。\n作为一个新时代的年轻人，要听局座的建议，多读书，多培养自己独立思考的能力，不盲目跟风。为祖国的发展做出自己的贡献。\n", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得佩服的一个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "目测这会是我第一本以听为主看完的书~~有些内容太过正确，有点无趣，整本书非常口语~不过倒很适合边听边干点儿不走脑子的工作~~总的来说还可以，有些观点很有意思~~", "marks": "还行"}
{"content": "就算是为了局座我也看不下去啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "提出了很多问题值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "站在经历过文革、深入体验过美国参与的几场现代战争的军事解说家的角度，对目前国防教育、爱国主义教育、居安思危思想的缺失进行了批评，并表达了自己年轻化思维的一面。虽然里面内容稍有重复，但是心意很足，里面说到的很多问题确实需要被重视！现在社会太追求娱乐化、功利化，手撕鬼子这样严重和史实甚至是常理严重不符的东西千万不要再有了，简直就是在给中国人丢脸！里面的价值观，是需要年轻人好好学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种放低姿态是很难能可贵的。但言语之中仍然透露出对人文社会科学的歧视。哪怕是文艺作品，也要力图实用。猜想了一下，可能是他对当代综艺节目的反感导致了他对整个学科的污名化。", "marks": "还行"}
{"content": "局座太可爱了！！！虽然观点并不相同，但是局座的话都是能够让人看起来觉得舒心的人话。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "有些军事历史八卦还是有点意思的 其他的看不看无所谓", "marks": "还行"}
{"content": "1.舆论这块阵地，我们不去占领，敌人就会去占领！2.科威特人均3、4万GDP，战争来了没几天就亡国了。3.可爱的老头！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的国防科普书，语言非常朴素易懂，像一个长辈跟你谈心，作为一个军事盲，还是很有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书说难听点，其实是老主任在“标榜”自己，但是我还是要说，这样的一碗鸡汤，熬的深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信专栏文字版，内容太少了还是去微信看吧", "marks": "较差"}
{"content": "不是说点二次元的话 就是有营养的书了", "marks": "较差"}
{"content": "聆听局座的谆谆教诲，真羡慕当时做好事不留名的风气，弄个变压器彻夜读书。和平确实很重要，局座提到了伊拉克战争，当时在读高中，天天看到新闻，确实很震撼，为饱受战争之路的人民落泪。", "marks": "还行"}
{"content": "因为局座在兰州的签售而有机会看的。\n很用心的碎碎念，只是这些内容还是适合放公众好，作为纸质书内容并不太丰富。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，一个六十多岁的将军，愿意好好的跟年轻人平等的说话，就是最好的。局座真的是，无法形容了，虽然知识结构上肯定有漏洞，但是这都不是问题，我们就是喜欢局座聊天。买的是官方微店的签名版。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座给年轻人说的悄悄话都很实在。有意思的长者", "marks": "推荐"}
{"content": "对局座我是很喜欢的,从他那学到了不少，对这本书的评价只能说是很一般了，基本是局座之前一些文章的收录，缺少必要的连贯和组织。内容也比较适合还处在学生时代人看，感觉局座虽然说很希望和年轻人打成一片，可是年代差距还是有的，不太可能真正的了解当代年轻人，他对当代中国年轻人的一些担心的出发", "marks": "还行"}
{"content": "7分", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是碎碎念，比较朴实的口语化的陈述，电子书看看就可以了", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的是形象好，这鸡汤，就这么好喝，这么让人信服，想想就暖心。但是鸡汤还是要慢慢喝，想起了再看一点，一口气看完容易腻。", "marks": "还行"}
{"content": "\"我小时候喜欢武术整天舞刀弄棒，跟小伙伴们玩儿捉迷藏和打仗的游戏.当了兵，玩儿弄的是个大家伙,从地面向海上发射的反舰导弹。有了计算机就开始玩儿俄罗斯方块和扫雷游戏..不知从什么时候开始发现小朋友们很少玩尚武类对抗类的游戏blabla\"---捉迷藏尚武？好吧就算是吧..啥？俄罗斯方块 好吧战斗民族那也算吧.. 啊什么！扫雷？！而且还是计算机上的！？！WTF**&##*", "marks": "较差"}
{"content": "一个长者的人生经验娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "又红又专 像是上了一堂思修课 但是一想到老师是个正能量满满的爷爷 情愿一口干 昨晚局座在楼下签售 人爆多 想想还是不凑热闹 把这本书安安心心看完更实在~  ", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝加成多给一星，见解独到，但其实也有些很显而易见的社会问题，大家都清楚的，但至于为什么没有解决，可能不是我们小老百姓能说出原因的（看到一二三地列出条条框框，我总下意识去记到第一个句号…背书后遗症了）", "marks": "推荐"}
{"content": "不妄评，不谬赞，不哗众取宠，不先声夺人，总觉得人应该含蓄内敛点好，了解不深入的事情和观点还是不要妄自抨击的好。自我坚持的观点往往还有一点经验主义的色彩，是自己人生经历的沉淀，反对者未必是愚蠢，只是权衡过后选择了趋于自己人生轨迹的观点。人生如此艰难，何必口诛笔伐。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号文、博文结集，外加各种碎碎念。观点内容多有重复。可当做退休之后老有所为的案例来看。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子真是用心良苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，也可能是我都认同，所以觉得没有新知识收获", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书促使我下定决心参加末代司考。", "marks": "力荐"}
{"content": "第348本，17.70，一本书的老干部的碎碎念，真的满满一本书的老干部的碎碎念。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太零散了，可能这些东西还是适合在手机上看吧", "marks": "较差"}
{"content": "局座的这本书虽然有不少语句重复，而且大道理很多，甚至很多官方的言论。但是我却能一边撇着嘴哼一声，还能继续感兴趣的看下去。这本书并不有趣，更像是老爷爷耐心的讲自己的故事和思考，我们可以不听不理，毕竟我们是年轻人，但是不可自负。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从文字的角度来看\n这绝对谈不上好书\n可局座的魅力\n就在于此\n如此普通的文字\n却让人看到了这位自称退休老头的不凡思想\n对于爱国局座的很多看法都是有突破性的\n让人感觉这个国家有他这样的人在是安心的是有希望的", "marks": "推荐"}
{"content": "文集类的书，比较没条理，好多空话废话，没有什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "局座人格魅力远盖过书的光芒，要做我军理老师我肯定要拿满分。", "marks": "还行"}
{"content": "和局座一起进步", "marks": "力荐"}
{"content": "爱国主义教育。分享人生哲理", "marks": "还行"}
{"content": "局座除了引导孩子们入门军迷也树立了正能量的人生观，苦口婆心啊。不过还是比较适合90 00的小孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "军事家，文化家。所谓战略忽悠，那也是肚里有货才能忽悠，肚里没货那叫瞎扯。上回没赶上在北京的本书发布会，引以为憾。“四大名著”里面个人认为最接地气的一本，也是最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座的人生经验。 全文都是口语，易读的同时也难免有说教和口水化的缺点。  ", "marks": "还行"}
{"content": "局座老张太可爱啦 保持年轻的秘诀就是【少生气 好好睡觉】为祖国操碎了心啊 的确现在【尚武精神】越来越边缘化了 取而代之的是各种明星快餐一夜成名 老一辈的精神不能丢 紧跟时代的同时不能丢了老一辈的精神和原则 社会有一局座 如有一宝", "marks": "力荐"}
{"content": "老骥尚且伏枥，还有什么里有不发奋而为。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有想象中的好看  主要是说教和一个主要观点就是要吸引年轻人  没有太多军事上的东西", "marks": "还行"}
{"content": "一个很可爱的老头。书中提到的关于军事的很不错，让人增强自己的忧患意识。但其他方面就略显表面，可能自己是IT相关吧。初衷是好的，但感觉书里有些说法自相矛盾，且有些观点我不认同，看书还是要保持自己的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "网眼太多", "marks": "较差"}
{"content": "粉丝可以买，但是排版很烂，空的地方太多了，自传也算不上，零零散散的，不建议购买，没什么可读的", "marks": "很差"}
{"content": "快速翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "书一般，人还是很佩服的", "marks": "还行"}
{"content": "由于不是很喜欢，读的不够细致，能读了有一半多的文章吧，还是更喜欢局座时评的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座很真诚的在跟你们谈话，你们好好听！", "marks": "还行"}
{"content": "退休将军张召忠的悄悄话，类似于碎碎念的谆谆教诲非常的朴实，虽然有一些重复，但贵在真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容三星，局座加一星，总评四星。局座对年轻人真是操碎了心，所以导致书里说教内容偏多，并且很多内容属于科普性质，使本书对层次稍高些的读者群体吸引力不足。但是，中国就是需要更多局座这样有良心的学者，需要局座这样会搞教育的专家，需要局座这样的良师益友指引年轻人健康成长。局座拳拳之心，可昭日月！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "对现在年轻人的世界理解很透彻 也很敢说出来一些矛盾  尤其是读书那一段很有感触  但是重复的话语太多  总之 局座的心愿是世界和平", "marks": "还行"}
{"content": "局座个人闲谈，取其精华，去其糟粕", "marks": "推荐"}
{"content": "也想有个这样的爷爷", "marks": "力荐"}
{"content": "真当局座不上B站啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "冲着局座的名声买的 写的很朴实 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书和军事政治关系不大，多是局座自己的人生感悟和一些建议。其中，对于“博学”和“专精”权衡，阅读的意义与方法，中国式教育的优劣分析还是挺有见地的。就学习意识和能力而言，局座肯定是超过多数当代大学生了，总之我是自愧不如。", "marks": "推荐"}
{"content": "签名版，✌️，啰嗦的话痨局座～1.革新国防教育方式（动漫VR新媒体）2.国防中的保密意识3.读书的方式 4.思考问题的方式体现一个人的心智", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉肯定五星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "张将军变成了张局座。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第二本干货更多，这本感觉就是个退休的老爷爷语重心长地跟年轻人分享自己的一些心得体会", "marks": "还行"}
{"content": "科普和专业都不够，很多观点透露着那个年代人的特质。更像是一位老人的叨叨叨。不过二十块看看一个厉害的人物做了多少事情也很值得了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是悄悄话，很符合书的题目，但是全文太过啰嗦显得十分碎碎念，有些观点反反复复出现多遍，一再重申，恍惚以为是我老妈在对我进行思想教育。不过有些观点我是很赞成的，和平时期的确是圆滑人的天下。", "marks": "还行"}
{"content": "跟人生导师一样，特别喜欢专而博的说法，希望自己也能在二三十岁的时候在一门专业上有所发展，学有余力再慢慢涉及感兴趣的行业去。", "marks": "力荐"}
{"content": "东方神秘力量的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较松散，经常看局座电视节目的，这本书就不用买了，在这看不到更多的信息的", "marks": "还行"}
{"content": "局座在书里面谈了很多事情，有对当前社会环境的担忧，对年轻人的赞赏，对国防军事宣传相关原则的阐释，以及自己读书学习的一些感悟、人生经历等等。阅读的时候，更多的是感受到一种轻松的交流氛围，而没有过多的老专家严厉态度。“宁鸣而死， 不默而生“，不仅敢说，还会说，还带领了一帮子90后00后，在成为优秀军事爱好者的正确方向上前进。我很佩服这样的局座。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个六十多岁的老人用这样的文风和年轻人交流，实属不易。可是字里行间，仍然透露出一种长者的骄傲。似乎他对中年人的不满要超过青年一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "过来给局座打分", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容有些过于琐碎了。\n其实作为90后，很想在书中看到一些干货。最后，还是对局座点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默与自嘲来消解阶级特权，局座是有大智慧的人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然年龄差距大，代沟也已经好几条了，但一位老人的肺腑之言以及心中的期待让年轻人字字戳心。因为局座，爱上军事。", "marks": "力荐"}
{"content": "位卑未敢忘忧国，发挥余热", "marks": "还行"}
{"content": "支持~买的最早一批签名版啊 然而也是拖延到了一种境界 尤其的 局座太可爱啦(´･_･`)", "marks": "力荐"}
{"content": "局座也是一片苦心，但是语言表达，内容上确实让大多数我们这群年轻人不能认真读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的很有趣，像朋友，很轻松的书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的很好，良苦用心啊。一切为了我们年轻人着想，放心吧局座，你说的悄悄话我记住了！但愿中国青年能够如你所愿，大家一起努力营造一个好的氛围。你还给我们分享了那么多的国防军事知识，辛苦您了，局座！", "marks": "力荐"}
{"content": "局座自传。局座是北大毕业的，局座是军事专家。局座明明可以靠颜值却这么努力。💪", "marks": "推荐"}
{"content": "因为情怀而买的这本书。。局座作为一名长者向我们传授一些人生的经验，但是定义就是一本畅销书，所以内容不外乎高中时期常见的心灵鸡汤。至少在这类书里还算是一股三观很正的清流了。", "marks": "还行"}
{"content": "位卑不敢忘忧国", "marks": "力荐"}
{"content": "内容一般，语言简单，但是作为共和国的退休将军毅然决然的站出来弘扬传递正能量实在难能可贵。不论书本内容和语言，单论局座的开拓进取众生学习的态度，对于这样的知识分子，确有很多值得我们年轻人学习的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，表白局座", "marks": "力荐"}
{"content": "你会看到一个满腹学识的老人，如何像孩童一样坚持一些看起来很蠢的事，直到从生活中领悟，直到意识到自己的渺小，因为人总得坚持一些看起来很蠢但不违本心的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座是碗活鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是废话，什么也看不到，浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "很朴实真挚的话语，能让人深刻体会到局座忧国忧民的情怀，和对年轻一代的好奇和希冀。不过毕竟因为身份原因，有些观点也比较红专正，辩证看待吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代穷人家的孩子，没有伟大的家长很难有一个出类拔萃的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的发明家", "marks": "推荐"}
{"content": "vsi系列中质量较好的一本。试图从托克维尔的絮絮叨叨中拯救出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要是对托克维尔学术介绍和评价，前半部谈《论美国的民主》，后半部谈《旧制度与大革命》和他的自传，篇幅有限自然只能言简意赅，但作者把托克维尔文风中的自相矛盾犹犹豫豫的微妙平衡和强调政治实践对政治理论的作用概括得很好，这就是以赛亚伯林所说的狐狸式的思想家。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经翻译过来了。。。。唉", "marks": "力荐"}
{"content": "没有托克维尔的传记好看，置于契约论的背景下讨论，澄清了托克维尔笔下伟大和古典美德之间的区别和张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是对托克维尔的作品熟悉的同学，看起来或许会生硬一点，但是不乏是本优秀的作品，尽管只有短短100多页。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很新颖，与其说是维特根斯坦研究，不如说是19世纪末20世纪初的奥地利文化史研究，这部分论述很精彩，战前世界的隐忧和人的精神状况刻画得很到位，尤其第三章卡尔·克劳斯的部分，好想看他的书啊啊啊啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实已经不是维特根斯坦研究，而是对“世纪末”的维也纳公共知识生活的断片研究，让人看到：一个天才的出现并不是孤立的，而是当时社会的必然产物。这对于迄今尚缺乏公共文化生活和知识人共同体的中国而言，启发良多，不过作者的结论可议", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个跨年，前半部分很好看，后半部分有些读起来稍微吃力。需要结合《世纪末的维也纳》和《维特根斯坦传》重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一座城市、一个时代、一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年第一本读得很“艰难”的一本书，梳理了哈布斯堡末期知识分子及上流社会的图景，并成功地为维特根斯坦在知识分子的谱系中找到了位置。历史性与思想性结合得十分出色，极具启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅尼克虽然是美国人在美国念完博士后就到奥地利工作了，他的博士论文做的是哲学与思想史研究，主题就是维特的伦理之书：《逻辑哲学论》再探。非常值得拥有入藏此书，其中有几章是维特生命的晚年在剑桥的亲炙弟子图尔敏写的，其中有不少图尔敏与其师的谈话回忆与记录（都属私家珍藏版的个人独家记忆，非常宝贵^^）。\n此书始终视角独特，不似从学院派分析哲学的技术路线来对之进行单一理解，这一视角显然对于维特的哲学来说是非常受限的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰•雅尼克和斯蒂芬•图尔敏合著的《维特根斯坦的维也纳》一书，认为正统的维特根斯坦研究，是将其思想放在英语哲学的背景下进行考察，但这极有可能忽视了维特根斯坦作为一个维也纳人这一文化背景。基于如上信念，此书较为详细地考察了一战之前维也纳文化的繁荣图景及其与维特根斯坦哲学的紧密联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "和蒙克那本传记对维特根斯坦的理解是一致的。很好地刻画了世纪末的维也纳以及到维特根斯坦为止的精神脉络，从另一个非哲学的语境中理解了他", "marks": "力荐"}
{"content": "这种题材研究思想的诞生，包括其产生的文化历史社会背景，读来有时会更受启发。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "好多文献", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的论述有多吸引人呢……就是书里述及的好多著作都想看一看，好多人物都想进一步研究。对一战前维也纳的社会分析，读过骄傲之塔和昨日的世界以后会很有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "关于伦理的维特根斯坦，结论阐发有点老生常谈", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过最好的人物传记（如果这样称呼的话），比那种从旧信纸和谈话中摘抄只言片语的心理学分析式的传记强太多。顺便打开了维也纳，哈布斯堡王朝，奥匈帝国的大门。有些地方不太理解，需要从更多方面反观这本书。“道德，价值的不可言说”让我感到十分释然，宽慰的同时我也发现了当今时代的细思极恐之处", "marks": "力荐"}
{"content": "译文不可靠，错译比比皆是。封面也做不出个像样的，明显是《维特根斯坦传》的拙劣仿制品。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译还是有问题，但书是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在维也纳的莎士比亚书店看到了这本书，每天去书店看一点点，在书中发现维特根斯坦也喜欢托尔斯泰，就把这本书买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "………浮夸的软文", "marks": "较差"}
{"content": "直男癌的典范，跪舔权贵的范本，歌功颂德的渣渣。就知道这么薄薄一本讲一个家族不靠谱，有些用词真是恶心啊也下的了笔。", "marks": "很差"}
{"content": "薄薄一本，能对这个家族有一个大致了解，翻译通顺，可以推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多；需要了解不少背景知识，因此看得比较费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像高级软文……", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书唯一的动机是它的作者——威廉.曼彻斯特。可是真TM失望", "marks": "较差"}
{"content": "领导给安排的书", "marks": "还行"}
{"content": "感兴趣Rockefeller 家族！要去拜读详细一点的传记。感触最深的是这一段：小洛克菲勒要在大提顿公园修唯一一个酒店。造价师算了一下要600万美金，问小洛克菲勒为什么要花这个钱去修一个一年只开张三个月的酒店。小洛克菲勒：这是修给全美国人的酒店，让他们更好享受国家美景的酒店。", "marks": "还行"}
{"content": "不过是对鸡毛之事的泛泛而谈，并且充斥着一种盲目的维护至于我怀疑其真实性和作者的理性", "marks": "较差"}
{"content": "推荐！有比较想读医改的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读其，可观日本一个时代", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得从财务和商业的角度看 pixar 的过去很有意思，尤其我们和 Pixar 一样都是内容驱动的公司，更加有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "how to build an entertainment company. 又多一个角度了解pixar, 就等john lasseter出传记了", "marks": "推荐"}
{"content": "前Pixar CFO 写的书。内容包括与Steve Jobs 的合作，公司上市的过程(如选投行，确定经营策略), 制定股权激励，与Disney谈判等等。文笔很好，制度背景的介绍居然还有点研究价值。但是Pixar 的CEO的自传里完全没有提到这个人，所以这自传的可信度不知道有多大。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者为前皮克斯CFO, 从刚开始的皮克斯窘迫度日，到缔造出一个动画帝国，文笔流畅，精彩纷呈。皮克斯的经历为乔布斯以后开启苹果公司的娱乐产业（比如音乐）打下良好的基础。作者和乔布斯是近邻，朋友，经常相互走动，然而房子仍在，斯人已去。", "marks": "力荐"}
{"content": "总裁Ed Catmull的Creativity Inc.着重介绍了皮克斯的团队管理理念，而前CFO的这本书讲了皮克斯的财政策略，带你从不同角度了解这家伟大的工作室。", "marks": "力荐"}
{"content": "A fascinating story about Pixar, business, working with Jobs, and life.", "marks": "力荐"}
{"content": "终于撸完了。对于印度来说，最好的选择其实是依旧让英国人统治他们。而对于英国来说，丘吉尔犯下的最大错误就是没有让英国早点从印度滚蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "甘地是自私的，终其一生，他只关心非暴力不合作的主张能否实现，而印度的自治只不过是他向世人展示自己主张的一个媒介。甘地最终成功了，非暴力成了精英们抗争的首要选项，但印度自治是失败的，这不是说它一分为三，而是说没有经过暴力革命的洗礼，它的社会结构终究是封建主义的、种族主义与买办性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直说“圣雄甘地”，但其实他是一个极其自我的人，并不是说“非暴力不合作”不对，而是这种政策太消极、太出世了，这并不利于培养印度人的国家意识。以及，印度保留至今、根深蒂固的阶级隔阂，恐怕也是以甘地为首的印度上等人士不想发动“暴力革命”的私心所在。", "marks": "还行"}
{"content": "作者秉持的态度很了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "过年之前，终于读完第100本书", "marks": "力荐"}
{"content": "胃口太大的跨国史，反而不容易讲得很清楚。人物被环境模糊，魅力被矛盾掩盖。", "marks": "还行"}
{"content": "甘地在南非期间为争取英国人的信任，在《印度舆论》上发表多篇社论文章，督促建立一种新的种族秩序，即白人与印度人共同协作、共同管理南非的黑人和其他有色人种。他想让白人相信，印度精英人士会帮助强化原本就存在的对有色人种的歧视，借此得到白人支持，撤销严厉的反印法。", "marks": "力荐"}
{"content": "#翻书#700页的大作，鲜活的将两位符号化的伟人带入历史的细节，五颗星！伟人不是完人，他们也无法跳脱时代的拘束，同样也会被追随者无情抛弃，但是他们比我们更清楚，也更坚持自己的目标。伟人的经历不仅仅要给我们热血的力量，也给我们警惕内省的提醒。读完后对于印度的前世今生，大英帝国的骄傲，非暴力抵抗都有全新认识。#一本好书，各种营养#", "marks": "力荐"}
{"content": "#REGIONALISM#这里面国父的一个角色是科学普及者 一个角色是工程设计师", "marks": "力荐"}
{"content": "補記，細讀了第三、四章有關《實業計劃》的論述。孫中山的計劃在當時被西方及國內工程師視為空想，未被認真對待。「東方大港」計劃只是拼貼上海浚浦局的英文報告，其中因民族主義而添加的部分跟實業家張謇基於現實主義的國際貿易港建設迴異。孫中山只是一個外行的理想主義者。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016年第9本】：作为达芬奇脑残粉，把这么考据癖的厚重的书给啃完了也是真爱···", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止最权威的关于达芬奇的学术著作", "marks": "力荐"}
{"content": "考据很严谨，但是对于名画的源远流传有些杂乱，还是以人物生活为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "他突发奇想，要画一幅美杜莎头像的油画，头上盘着许多蛇。这是一幅令人无法想象的怪诞作品，完成起来十分耗时，就像差不多他做的所有事情一样，终于半途而废。\n倘若你害怕这塑像被抢走，而不愿用青铜塑造，那么你得知道，罗马最为宝贵的财富都来自被他们抢占的那些城池和土地。千斤重量亦不足为奇，好比雄鹰和两匹马。你若将其塑造得如城墙和泥块般粗糙，便不会有人意图将其偷走。不如按照你的喜好创作，万事万物均有终结之时。", "marks": "还行"}
{"content": "带着万分的敬仰读完大师的传记。他的研究从未间断，不分领域，不设界限，只因生理和生命的需求才被打断：要么因为入夜已深，要么因为灯油燃尽，要么因为墨水或纸张用完，要么因为生命已到达终点……然而我还有什么理由可以偷懒呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我记载笔记记了密密麻麻足足四页，我想问，达芬奇一天睡几个小时的觉，很是吃惊这个全才。书本身还好，有理有据，传记嘛，不都是这样嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5，信息量丰富的访谈，许多独到有趣的观点和逸闻；直接、犀利、毒舌、孤傲、坦然，勇于剖析自己，也不忌讳诋毁他人，她从来都是沉溺于自我世界的女王；母亲和家庭的阴影贯穿一生创作，既是永远的心结来源，也是滋养艺术的痛苦养料；写作于她是内心事件，是让文本取代自己的位置，是表现禁忌，模糊了历史背景的文本挑战着古典主义的神经，非线性阅读让她和读者间保持沟壑；而电影只是为了逃避写作，闲着没事的玩票，和写作一样，她意欲在胶片上重现“内心时间”（难怪她称普鲁斯特为中性者）；当然，在这两个领域里，入其法眼的寥寥无几，法国当代作家一一抨击过来（布朗肖稍好），改编其作品的电影除了雷乃都是垃圾，讨厌伯格曼，最爱小津雷诺阿弗里茨朗卓别林德莱叶，戏剧范畴则偏好斯特林堡和品特。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体变老了，记忆不会；言说永无止息，爱情也是", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读007：一部很有杜拉斯风格的访谈录，她的自负、犀利、眼高于顶、愤世嫉俗在字里行间漫溢，她的口述与她的文本、甚至她的电影是如此相像，跳跃式的语法，间离效果，已说与未说之间的悬而未决。其中关于无法走出的童年、带给自己一生阴影的母亲、她澎湃跌宕的情感以及这一切在写作中的重现这部分内容已不算新鲜，这是杜拉斯永恒的创作母题，在她的笔下获得了永生。相比她谈自己的人生、写作与电影，我更喜欢她评论作家和其他电影人的部分，“毒舌”本色尽显，原文注释很是不错，补充了不少“猛料”，大师眼中的杜拉斯与杜拉斯眼中的大师形成有趣的互文。", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎但是还算比较全面，提问没什么有价值的角度，基本上都靠杜拉斯自己说的。（编辑不太用心吧，里面诸如正文标了注号但是脚注却没有内容、访问者字体和杜拉斯字体间出现混乱的情况不少）", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情的遗迹上写作，在垂老的肉体里言说。杜拉斯的访谈集。《情人》写的是杜拉斯的母亲的故事倒真真是第一次听说。", "marks": "推荐"}
{"content": "“酒精让孤独发出声响”", "marks": "还行"}
{"content": "一边感叹杜拉斯的冷静慵懒聪颖，一边想到译者应该也有自我发挥的地方吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，想起去年笑笑送我的《爱，谎言，与写作》，完全是杜拉斯的自传。而这本书，也是以访谈录形式所描述自己的一生。觉得她好敢写……讲罗兰巴特写有关爱的书都很冷，因为他的同性恋身份的局限……讲菲利普索莱尔斯乏善可陈……讲法国政治文化落后如此遗憾都是因为萨特……也可真是没朋友的性格。但是能看出来她是非常聪明的人，对事物随时抱有怀疑和警惕，总是对突然就“结束了”的故事感到怀疑，这也是她的小说为什么几乎都是开放式结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是知识分子型的小说家，她不依靠激情、冲动、情绪等精神力量来写作。她的写作看似简单，实则技巧高超。生命力量的蓬勃同样喂养了她的写作，优雅的笔法（可能是译笔）、简单的意象，不停在书写爱与孤独。她直到30多岁才明确了自己该写些什么，从这点看也是对写作者的鼓励。文字诞生于悬而未决的激情当中，即使如同写在水上的字，却也非写不可。她的酗酒、狂热、恋爱到老、始终孤独构成了她作品的一部分，强大的精神魅力。所以那张备受摧折的老年面孔那样美。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "悬而未决的激情。人这一生最糟糕的事情是，无法去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能 一个精彩的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "赤脚的、贫穷的、烈日炎炎的童年，在这个女孩子心里留下了印记，她像张爱玲一样，抗拒着成为自己，却抗拒不了命运的降临，可那命运却偏偏又是神赐的礼物，是她们才华的永生之源。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量挺大的，翻译也很顺畅，纸质也好。杜拉斯不止任性乖张，在访谈里，能看得出她是个智慧无比的人。她不喜欢萨特、加缪，治政偏左，写政治但不热衷于此；她爱小津、戈达尔、卓别林；竟然与女性关系更好…与其相通大致只有：从来没兴趣认识我喜欢的艺术家。我们欲想之物的绝大部分…都失落了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯谈自己的写作谈得精彩，谈同时代其他作家谈得随意。当然，随意谈，访谈才有趣。访问者莉奥波迪娜·帕洛塔·德拉·托雷也挺厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人对待女人的态度永远是充满暴力的。即便是温和敦厚的男人。而女人生来就是暴力本身。“我来不是要让天下太平，而是要让天下动刀兵。” 杜拉斯是野蛮的女人啊，生来就是要破坏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱憎分明的杜拉斯。访谈中多次提到“沉默”，沉默比话语更重要，别人的电影啊都太满了，难怪她的电影如此与众不同，这本书真是读太晚了，不过或许带着这个想法重看会有很不一样的观感。意外发现她还是阿佳妮好朋友。喜欢小津却讨厌伯格曼，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯也是对自己的品性、写作和生活有高度自反性的作家，某些洞见异常犀利（譬如关于同性恋，几乎总是出口成章）。她如此热衷政治并坚持以自己的方式在写作中灌输政治性，然而这方式如此玄妙迂回以至于到了不可辨认的地步，她讽刺萨特对知识分子责备太多，而她自己则未免太少了罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "利奥波迪娜的访谈深入浅出，杜拉斯很真实，她对一些东西没有丝毫逃避，反而大胆承认，见解独到犀利。你可以从中看见一个很真实的杜拉斯，她在创作时、生活中，她对事物的认识、想法等杜拉斯都坦言展现最真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚年的《情人》奠定了杜拉斯的江山，相对于张爱玲谈家族轶事的困难，杜拉斯觉得聊什么都像走路一样简单，她自己就是一个永无休止的话题，一个活生生会喝酒的舆论风眼，她必然有所觉察，但并不吝啬于收藏，艳情地写作，成为写作本身，才是她的法兰西", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的访谈，了解学习到很多，自己无法参透的东西，都在访谈里体现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被强行切分了几个主题，不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "文笔和译笔都相当漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为此生将完整地摆脱杜拉斯，没想到这一次又返回她，对她谈不上崇奉，着迷吧，难以清理的着迷，如她所说她的写作根植在爱与死的二元对立上，这究竟是一种神秘精神，书写几乎完全背离故事，似乎驶向与欲望相关的终极，似乎又不是，为什么她一边拒绝欲望分析，一边又炫示欲望呢，为什么女性是女性呢。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "我写，是因为要让我自己变得庸俗，把我自己杀死，我让文本取代我的位置，夺走我的重要性，卸去我的重量，如此一来，我才会变得比较不存在，唯有两种方式能达到这一状态：写作，或者自杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯犀利又粗暴的思想直抵内心深处，就像一把匕首刺进你胸腔，你却感觉无比舒适和陶醉，庆山早年的一些见解有迹可循。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现杜拉斯是一个狂妄自负的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "行走世间 活法如此 ", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大的访谈录，译文很美~~有很多有趣的观点，比如说她认为普鲁斯特多亏了其同性恋取向，才能既把自己投射到激情的蜿蜒曲折中，同时又成就了文学；还有杜拉斯对加缪、萨特等同代作家的吐槽，看来加缪那么帅也没能打动她，哈哈哈~~书中也提到童年和母亲给她带来的巨大影响，这使得我对她的作品便更感兴趣了~ \n", "marks": "力荐"}
{"content": "「绝大多数的艺术家对自己的作品的伟大与重要性，连基本的自觉都没有。」", "marks": "推荐"}
{"content": "独立、犀利、坦诚、勤奋的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "她最能了解女性是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "名字就叫很棒了！内文翻译也很好。唯一头疼的是：注释太多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方看不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我喜欢你，多了不起的事啊!”", "marks": "推荐"}
{"content": "1743:主观之艺术家不需要谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "如小标题：悬而未决的激情", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的杜拉斯。她自负，傲慢，强势，评论起同时代的作家，导演一点不客气，不容一丝模糊与暧昧。喜欢她谈起与母亲的关系，与两位哥哥的感情，与几位情人的相处，以及在越南度过的童年，还有男性与女性的不同特质在文学创作中体现出来的局限。与一家人在殖民地的生活，与家人紧张、疏离、相互憎恨又", "marks": "推荐"}
{"content": "她直接，硬朗，甚至尖刻，咄咄逼人——我却一点儿也讨厌不起来。对自身性格里缺少的东西引发了对她强烈的好奇，尽管这些东西并不见得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作便是自杀，诚然，每一个作家都避免不了对自我进行不断的剖析、解构。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"在你看来，童年的特殊际遇以何种方式让你之所以为你？\"\"某种野性的习气还留在我身上，至今依然，我以动物般的依恋来对待生命。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的自信 ", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯本人比她的小说容易懂，她的自负、犀利与愤世嫉俗都毫无保留地体现在对话里，并自由穿梭在她自己的创作过程中。寂寞的童年、母亲的阴影给她带去了极大影响，包括她对激情的态度。里尔克曾经提到过一种“无忧无虑的寂静而广大”，杜拉斯刚好相反，她是持续焦灼的、尖锐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更了解杜拉斯的涉域之深、之广、之另辟蹊径，关于杜拉斯，我还能再沉迷几年？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017011:“不谨慎，无疑只有女人才能提供的极端例子：性喜冒险的品味，不同于'精神生活'中的人物所让我们养成习惯的那种品味，拥有对任何诺言、所有既得安全感加以质疑的才能，孤注一掷地豪赌，好似唯一指引她的就是视已知为未知的那股不可思议（令人无法解释）的信心。”“我想加上一种才能：彻底正视痛苦经验，又不曾毁灭自己。”她就是那种让人永远可以仰望却不敢靠近的人", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯把部分人生经历写成了书", "marks": "还行"}
{"content": "她这一生都在寻找躲避的地方，但永远都到不了；她任自己被欲望淹没，她接受激情，她以书写缓解内心的狂躁。嗯，她很女人——也许这恰是她讨厌的评价，她似乎觉得自己是灵魂上男性与女性都具备、融合的完全的人？", "marks": "力荐"}
{"content": "孤傲，强势，犀利，睿智，愤世嫉俗又坦诚直接。谈起写作、电影、欲望与激情（爱情）时金句不断。访谈风格与写作风格别无二致，跳跃而灵动。莉奥波迪娜深入浅出的访谈让人见识到一个真实而丰富的杜拉斯，一颗深刻而精彩的老灵魂。激情涌动，悬而未决。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我对她无感，但是个聪明人。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸收率非常高", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情的遗体上写作，在世界的遗体上写作，为记录激情经历过后留下的荒漠", "marks": "推荐"}
{"content": "书中是那个女人特立独行的前半生所有经历的概括，这是那个好的提问者给身为读者的我们带来的最好的享受。", "marks": "还行"}
{"content": "Better than all of the others\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯言简意赅 点到为止又含义无穷 听的多说的少 不做作 难得", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚，犀利，独立，清醒，爱。只看过她的《情人》，所以在谈论情人之外的作品和电影时都很懵，但很明显感觉到杜拉斯的思想和言谈很杜拉斯……谈话的信息量庞大，语意的深度随随便便翻阅不太容易理解，要用心的触角去细细感触……是不是该拿笔摘抄一下了。嗯，就像她说的，这就是女性作家和男性作家的不同。况且还是杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "读布朗肖『等待，遗忘』那些看似无用又多余的对白的时候就想起了杜拉斯作品里干涩如木头般的对话。那时候并不那么懂她。读毕，也许离她更近一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "“她如此虚荣、固执、口若悬河、强势而又自我。……她又显得温柔而奔放、羞怯、强忍笑意或放声大笑。基于某种无法抗拒的贪婪的、近乎孩子气的好奇心，她好似突然活了过来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "果然作家不是一般人能做的。这么厉害的作家更不是一般人能做的。什么都敢想，什么都敢说，什么都敢写，这些算什么，更厉害的，是什么样的生活都敢过。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，关于写作的部分很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄最多的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们这一生都被某股爱的力量所渗透。不一定非得是已经存在的爱，而是被某个此刻不在，即将抵达或正在消失的东西所渗透。”", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯仍然是那个杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个满脑子都是风的女人，随时准备接受外在的利用和设置”，说的就是她。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比duras自己的书有趣我才知道她居然不喜欢加缪，不过想想她的理由却也觉得没错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杜拉斯访谈录一定程度上刷新了我对于文学从业者的认识。在杜拉斯不断且毫不掩饰的表达自己的文学起源，自己的童年，自己的母亲对于自己人生的影响，以及她对于自己的文风坚持的理由时，我也收获了阅读的新姿势，以及对于我自己人生的重新审视。遗忘是一种自我保护机制，人生的事不是完全按照时间顺序来衡量，童年的经历会伴随一个人的一生，藏在最深处。同时，我也对访谈者利奥波蒂娜心存敬意，正是因为她所做的充分的文献调研，以及她对于杜拉斯和她的作品的充分思考，我才能从这本访谈录里看到这么多丰富的内容，才能感觉离杜拉斯那么近。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常丰富的访谈，我比较喜欢激情那一篇章的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有个性的女人 尤其还是老女人的呓语 听听就行了…买的二刷 书脊上面一个新民说的标 不喜欢。另，杜拉斯早年可真生猛啊。不，老年也一样生猛…", "marks": "推荐"}
{"content": "空阔傲视", "marks": "力荐"}
{"content": "“何况，就算媒体不买账，学生还是不停地写论文研究我的电影。”我倒觉得杜拉斯的自负、自相矛盾以及巨大的激情都来自于她对人的冷漠和对爱的狂热。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如若“爱洛斯”（eros）主导着杜拉斯的写作，那么这种指向“生”的冲动，绝不仅仅裹挟着破碎的家庭与溽热的情欲，更和战后世界的末日感和弥漫着“死亡疾病“的动荡时局密不可分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个傍晚加一个上午，旁听了一场对杜拉斯既不百般谄媚亦不自说自话的采访，读完后饥肠辘辘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人一生中所能发生的最糟糕的事，就是无法去爱。\n这是一本杜拉斯的访谈录，很小的一本书。微博转发抽奖活动抽中的，昨晚花两个小时翻完。一如读过的杜拉斯的《情人》所表现出来的作家的那种任性、自恋、狂傲、激烈、热情，杜拉斯本人是一个很真很犀利的人。\n爱，真的是一种能力。\n此为简记。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是杜拉斯的自传吧，里面讲述了她的所有作品以及对文学电影喜剧的看法。她老了，经历过沧桑后，言谈更理性了，不像她年轻时的作品里表现出的偏激。她谈的激情，说一个人失去了去爱的能力是很可怕的，我曾经一度以为我学不会如何去爱一个人，直到我读到她说的激情，欲望，不单单只是性，不只是肉体，最高贵的灵魂一定是雌雄同体，所以要学着先爱自己，再将心比心去爱别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特·杜拉斯将自己的一生定义为:一部配了音的电影，剪辑不良，诠释不佳，校准不好，终究是个错误。一部没有杀戮的警匪片，没有警察，也没有受害者，没有主题，什么都没有。\n杜拉斯说：我真的不知道什么原因促使一个人开始写作，或许是因为童年的寂寞。\n她形容自己的写作：是场疾风，无可救药。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯，一个炽烈的活着的女人，一个思想独特为自己而写作的作家，这本书看到的只是碎片化的杜拉斯，她的作品，她的性格还需要了解更多她的作品及思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈虽然不长，但内容非常饱满，可以看到一个立体的杜拉斯，想法前卫，言语犀利，仿佛要去否定一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜一样的女人，充满气味。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍，才能看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "给恰恰点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半。先占坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论有人说写男女之情写得最好三个人，有人说中国张爱玲，英国劳伦斯，法国杜拉斯。我最爱的一直都是杜拉斯，她的不加掩饰的骄傲放纵，她不受束缚，她聪明。        她说，我感兴趣的不是性，我感兴趣的是出于情色源头的那样东西——欲望。\n\n混沌就在欲望里面。快感只是我们所能达到的东西里头微不足道的一小部分。\n\n男人活在不透明的生命里。\n\n爱只会存在片刻，然后四散纷飞，消散于实际上不可能改变生命进程的不可能性中。                                                             你看她什么都知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"悬而未决的激情\"", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角的剖析和记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "激情悬而未决，支持一生。", "marks": "还行"}
{"content": "没读过杜拉斯的作品，看了访谈录决定读一读，看得出她独立，自我，毒舌，孤僻，骄傲，同时也见解独到，才华横溢。同时访谈者也很优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合零碎时间阅读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "sincere, but too cleverly written. as far as a memoir is concerned, the cleverer the language the less the impact.", "marks": "推荐"}
{"content": "One more look from her eyes; one more look, can you paint her back to life?", "marks": "推荐"}
{"content": "人生介于第一口呼吸与最后一口呼吸之间，自由潜水活动发生在最后一口呼吸和第一口呼吸之间。作者以亲身经历探索了一种人生哲学、一种与自我重新建立连接的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲自由潜水的部分还是可以看的", "marks": "还行"}
{"content": "第100本，开启一个新的世界~", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最棒的自由潜水家，无关深度。喜欢他看待自由潜水的态度，喜欢他唯美的视频，哲学化的思维。看了他的视频就知道为什么自由潜水其实是艺术了 :)", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧 了解自由潜水入门还行", "marks": "还行"}
{"content": "对于几乎每一个自由潜水员来说，Nery都是偶像般的存在，这本书无疑也可在此领域奉为圭臬。对于非潜水员来说，了解一个新鲜的极限运动领域的大神级人物的成长历程、以及这项运动每一次所需要经历的神奇的心路历程，不也很有趣么？", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说新东西不多。很多事情费米夫人的书里已经写过了，而且更生动。关于费米最后一年以及病重期间的情形是费米夫人书里没有的，不过这方面的回忆在杨振宁，Segre等人的文章里都已读过。", "marks": "还行"}
{"content": "R4 read by Emma Fielding. 巫婆名不虚传。因母亲溺爱产生叛逆遁入婚姻-->东京婚外恋-->离婚与母亲决裂-->与建筑工小哥幸福地波西米亚转坚实中产；年龄文化背景都不是问题，独立才有选择权。", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望的一本书，全书通篇都是鸡汤，然后加一些小故事，非常非常的不推荐购买。", "marks": "很差"}
{"content": "看过 基本忘了 能记住的只剩 风口猪理论了 还有他毕业于武大", "marks": "推荐"}
{"content": "What a gifted storyteller!  A+!", "marks": "力荐"}
{"content": "听老白讲自己的故事。推荐听有声书，从第一次拍广告到sitcom，再到《毒师》，最后讲到舞台剧。绘声绘色，有幽默有感动。最喜欢讲《毒师》的几个章节，听的时候常常觉得说话的是Walter, 是Mr White，是Heisenburg。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面都还不错，后面一到演员生涯就有点不痛不痒。\"Trust the process\"", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，真的是in parts，感觉每章都是写在餐巾纸上的。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆碎片。脚着真是有点儿膨胀不过也无可厚非。", "marks": "还行"}
{"content": "好色老头今村昌平说，二十一世纪是女性的世纪。生长于繁华都市，却迷恋乡土底层。吃喝嫖赌又毒舌。两次获得金棕榈的他却在戛纳现场感觉落寞，羡慕科波拉有用不尽的资源，他只能跟《长别离》的导演亨利·柯比惺惺相惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最爱他的那句话啊：我将书写蛆虫，至死方休。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑校对粗疏，一会春一会“纯子”，一会露口一会露田等，薄薄一本书竟然有不少这类问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影拍得好坏，六分靠剧本，三分靠演员，一分靠导演。\n然而我确信，你们中有一群有其他志向的人，一群不愿沿着已经铺就的轨道向前行驶的人，一群虽然尚未确定方向却想重新铺下自己轨道的人。我想给这群人以最大的支持，因为这是一群即将向着创造的旷野前行的勇敢年轻人。\n人本来不会将自己的创造行为传授给别人，因为所谓创造归根结底是一种个人行为，哪怕是些许的外来帮助都理当拒绝。我一直以来也是按照这种理念来拍电影的。但另一方面，创造的态度和志向是可以传授给别人的，这种传授正是我们对年轻人应尽的责任。\n不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！\n这，就是我给年轻人的赠言。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短以至于意犹未尽，字里行间都是今村昌平对电影满腔的热情。旧账新债还到日暮穷途，还是要不懈去拍、坚持自我地拍下去。获了金棕榈亦可以泰然处之，而是先想到没有辜负父亲想让他从医的厚望呵。他也可以无比诚实去剖析自己固执和残缺的性格，一如写道小津安二郎时，敬重之外的率真，认识到电影导演可能是最无情、最可怕的人。当小津指责他总把目光对准驱虫时，他暗暗不服，也回以嗤笑。写早年过去的回忆，有趣又感人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚直率真性情的今村昌平，实在是个实诚不过的拼命三郎，对自己的缺点毫不隐瞒，更不避讳，这也是他在电影中勇于直面黑暗惨淡人生的根源动力吧；对电影的热孜与孜孜以求让人动容，“不要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”即使明白电影并不赚钱，即使被人唤作“鬼今平”，即使负债累累，依然心怀坚韧；重温小津教训，回首日活往事，戛纳酒会上与《长别离》导演亨利·柯比惺惺相惜，文笔生动，妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "了解却不模仿，崇敬却不崇拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到老爷子竟然为了拍电影负债累累，更没想到的是中间有十年时间根本没有拍电影。也许他遇到的苦难是常人无法想象的，然而最终还是出了那么多的好作品。感谢他创办了日本电影大学，为电影做了那么多事情，致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "当作写作指南看的，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日文已经标过了，但两本都看过啊，嘻。第一次读之前，只看过楢山节考（真乃杰作），这本书里涉及楢山的只有一篇，主要讲到了弃民系列、诸神的欲望、猪舰等。南洋姐的回信挺感人的。今村好苦啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天一口气读完，发现他竟是这样的性格，因为《楢山节考》是那样的故事……后来回忆一下当年看《赤桥下的暖流》的感受，又觉得好像应该早就知道……", "marks": "推荐"}
{"content": "充满对电影的热爱。这个“想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋”的“好色老头”，起誓“哪怕再辛苦，负债再多，也要毫不妥协地排出自己能够接受的电影来”，令人敬佩。今村昌平的电影注重刻画底层小人物，讲究写实，曾经作为小津副导演的他不认可小津的风格。对于小津“你们怎么净写些蛆虫”的数落，今村也毫不妥协地就是要拍这些蛆虫，至死方休。", "marks": "推荐"}
{"content": "不需要什么天才 不要被常识束缚 拿出勇气 执着探求人性 朝着无人的旷野疾奔！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本传记、随笔也是很好的，抛开电影而论。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是编剧，写东西好有趣。作者聪明又勤奋，充满人性关怀又有社会责任感，看书过程充满斗志啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上最无情最可怕的人种就是电影导演。这个贪吃好色，净写些蛆虫还说至死方休的导演，一点也不无情，一点也不可怕，他是个了不起的导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋啊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "       不需要什么天才，\n不需要被常识束缚。\n拿出勇气来，\n执着地探求人性，\n朝着无人的狂野疾奔！\n      \"这就是我给年轻人的忠告\"  ", "marks": "推荐"}
{"content": "两度金棕榈，负债累累的一生，好色老头子，独立制片，开电影学校……人类学家和民俗学家，拍起片不要命的老今平……", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到的新星出的影人合集里最好的一本，今村昌平的电影观是我所泛泛了解到的日本导演里最合乎我对人道主义理解的，即只有放弃被包装后才能呈现真实的人性，相对而言今村昌平所不认同的小津电影观里，被修饰过的中产阶级气质还是矫作了些~", "marks": "推荐"}
{"content": "实在人", "marks": "推荐"}
{"content": "要哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "至少世界上还有这类人，拍好电影，顾不上赚钱，而到处借钱过日子，被债主追着到处跑，拍电影为了什么？今村昌平说只是为捕捉、揭示难以捉摸形式不定的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "今村昌平导演的作品陆陆续续看过十几部，印象最深刻的是《人类学入门》和《猪与军舰》，今村的故事将庶民性的趣味与社会性的讽刺平衡得恰到好处，这一点是最吸引我的。原作名映画は狂気の旅である非常酷，中文译名也透着一股不羁的浪漫主义，就算负债累累，就算体虚吐血也要拍电影，果然能拍电影的都是疯子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过作者的电影，单就书本身来说并不好看，平淡乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢。笑中带泪。真正强悍的人也可以是肚大如牛，辛辣刻薄，喜欢女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍电影一生忙碌背债只为了表现一些自己对世界的感悟。小津安二郎和川岛雄三是师父，挚友浦山桐郎，摄影师姬田真佐久和栃沢正夫。爷爷喜欢画画但水平不行，父亲是大阪五官科医生，三代都没有理财能力，姐母都力大，大哥同父异母后阵亡，屋毁母留字父未见找几天，回北海道吃鲱鱼；早稻田读西洋文学，东京起屋后泡黑市逛妓院喝酒，被三船敏郎银幕形象震撼到决定当电影导演；考入松竹竞争激烈，跟小津拍麦秋当副导演被赏识，但小津不给演员发挥，川岛有才但酗酒45岁就走了，跳槽日活31岁首执导筒拍被偷盗的情欲，浦山也严厉，二哥哥得大奖，拍外景用外行，猪跑难拍；女性电影出色，66年单干，纪录片人间蒸发大胆隐私，其它不满意；开办电影学校置地被骗，演员与角色要一致；获戛纳奖第三人且两夺，戛纳邂逅长别离导演举手泪奔；永远描写好色和贪婪。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头真可爱！for real！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的一本，而厉害之人确有过人之处。最后加了儿子的一篇就更有趣了。对剧本的要求之高令人发指，也确实反映好的剧本有多重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了哥哥出征丧命，战乱，在早稻田西洋文学专业毕业后从副导演开始，后来去了日活，争预算拍电影，独立出来开公司办学校，六七十岁仍拍了想拍的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "补片 “我就是想要在对好色和贪婪的描写中追寻人类的滑稽伟大纯真与丑陋啊”", "marks": "力荐"}
{"content": "环游世界的大小星星既由于引力相互吸引，同时又相互排斥，以此保持着恰到好处的相互距离。同样，一般来说，只有在人物配置、中心思路和情节伏笔之间取得平衡，才能称之为好剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "今村昌平赛高！", "marks": "力荐"}
{"content": "姑且还算得上是“有趣”吧", "marks": "还行"}
{"content": "谢大湿夫妇赠书。今村导演真实的可爱，对电影执着的热爱让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生要有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "热烈又粗糙的世间之盐", "marks": "推荐"}
{"content": "多年举债拍片，今村昌平对电影是真爱啊。文字方面比小津那本书有趣得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈 覺得今村昌平好酷！", "marks": "推荐"}
{"content": "吃喝嫖赌刻薄毒舌，为了电影却执着热情，甘愿一生负债累累的今村昌平。如他所说，世上最可怕最无情的人种就是电影导演了。可又在《肝脏大夫》在戛纳公映后面对满场掌声，成年后第一次没忍住眼泪。薄薄二百页读得意犹未尽，吐槽日活和小津“这个老东西”的段落应该写成两章才好啊~（默默去补片。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩的时候不认真就没意思啦", "marks": "力荐"}
{"content": "重温电影作品的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "（201708）坦率有趣，宁愿负债拍片、建立电影专门学校，受幼时老师影响始终对农村怀有浓厚情感，和亨利柯比惺惺相惜、看到肝脏大夫向观众传达出了自己的想法后落泪两段，也勾起了我的泪点。最后给年轻人的话朴实有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本文化人写随笔都一个调调...", "marks": "还行"}
{"content": "「玩的時候不認真就沒意思」 形象極嚴肅的今村昌平多麼真誠的一本自傳隨筆，很喜歡他，想成為像他這樣的人。 他送給年輕人的話： 不需要什麼天才，不要被常識束縛。 拿出勇氣來，執著地探求人性，朝著無人的曠野疾奔！", "marks": "力荐"}
{"content": "今村昌平，我的偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "不做田野调查的编剧不是好导演咯～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容堪配书名，实诚、不羁、有生气。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到今村昌平老爷子如此有性格，有个性。真是不同导演有着不同电影故事，拍片习惯。想去看看他的“重”喜剧了~", "marks": "力荐"}
{"content": "一位妙趣横生、接地气的导演", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读。导演很坦诚。还以为鳗鱼和楢山节考会有大篇幅的拍摄细节讲述，结果只是随笔一提，挺纳闷~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过 很不错的一本书，“鬼今平”的一身 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本仅有的一位两次获得戛纳金棕榈奖的导演", "marks": "力荐"}
{"content": "我将书写蛆虫，至死方休。真是个有趣的人，准备刷老爷子的电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上没有幸运的人，只有努力的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，有趣极了。没想到今村昌平是个这么耿直好玩的胖老头子。", "marks": "推荐"}
{"content": "极有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强的一本回忆录，深受今村导演锐意进取的创新精神以及对电影的热爱所感动，对年轻人的谆谆教诲也充满鼓励与赞许，天才而勤奋，这是每个好导演的共同特征。", "marks": "推荐"}
{"content": "是他啊，怎么会不有趣呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在日本这种严格的片场体系下，还能诞生出今村昌平这样的导演，也是非常不容易了。吐槽一句：一百多页的书标价四十多....", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最后那篇儿子写的文读出了相当无奈的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "处女座！太可爱了。打开了今村的电影之门。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟偶尔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "生猛", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一个花边吧，几篇文章把生平经历说了个大概。很是佩服把很着急、以及固执的事都写得平淡如水。是因为只专心做自己事，所以心无旁骛，不受干扰？天才都知道自己要干嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "这棒的一本书不错过", "marks": "力荐"}
{"content": "从最平常的事物看人生几度，草儿疯长，人心不复。这个老导演的力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管自传这种文体有着阉割细节、采集轮廓的天生通病，今平老爷子的这一部亦未能免俗，可是在那幸免于难被保留下来的小琐碎里，却斩获惊喜连连，谐谑文字鲜活入目，数度未及掩卷即已笑喷，智巧频现笔端，若无深厚造诣岂可胜任？一气读完，久违的酣畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中将人性剖析得淋漓尽致，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和他的电影一样，质朴又深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "值得思考的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的角度去看人生，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "楷模", "marks": "力荐"}
{"content": "现在对未来的困惑是不知道建筑能如何像电影一样探索,描绘,抚慰个体. 自己或者周围人所在群体的故事都没有被呈现过---又遗憾又愤愤不平,不知道自己能做什么记录刘开拓从临沂来到北京刘母买房记,什么样的建筑对她经历的痛苦是有意义的", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统地介绍了今村昌平的生平，尤其是作为导演的部分基本是捋着作品年表写下来的，对于这位酷爱拍摄“蛆虫人生”的导演也有了更进一步的认识。从看了黑泽明的《酩酊天使》后坚定了做电影导演的决心，到师从小津而又对其的拍摄方式不认同进而跳槽日活，《赤色杀机》之后成立了自己的电影公司，拍摄出了一系列深入人性的作品，甚至拿到了两座金棕榈，更为人称道的是导演建立了日本第一所电影学校，一辈子经济拮据到处奔走，却对自己的作品没有丝毫放松。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢读导演自述，导演访问，导演传记。因为每一本都那么有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”", "marks": "力荐"}
{"content": "小津导演是不给演员留下自由发挥余地的，演员只能按照导演规定的动作，一字一句地照念剧本上写的台词。他还让演员反复排练，直到他满意为止。我觉得这会使演员逐渐丧失自然生动的临场发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "令今村昌平走上电影路的竟然是三船敏郎；然而小津让他明白，这个世上最无情、最可怕的人种就是电影导演；二十九岁就得了糖尿病，寿司一顿能吃一百个", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个世界上最无情、最可怕的人种就是电影导演了。”   by 鬼今平", "marks": "力荐"}
{"content": "黑市观察三教九流。电影中的主人公多是生活在社会底层的无名人士，尤喜描写女性。喜欢到陌生的地方去搜集素材。突然断绝音讯的人。拍电影是六分剧本三分演员一分导演。“好色老头”。《长别离。全作品列表。", "marks": "推荐"}
{"content": "活生生的场工形象", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本，是今村昌平对自己人生和电影生涯的回顾之作，虽不经典，但可见起坦诚和人生态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是生活，很喜欢他。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过今村昌平的电影，即便如此，从他对电影的执着中，也能够一见影像的表现方式，二见孜孜以求之精神。补记“重喜剧”一概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，没兴趣读下去了。前半部分感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局# 【2017 NO.13】“人本来不会将自己的创造行为传授给别人，因为所谓创造归根结底是一种个人行为，哪怕是些许的外来帮助都理当拒绝。我一直以来也是按照这种理念来拍电影的。但另一方面，创造的态度和志向是可以传授给别人的，这种传授正是我们对年轻人应尽的责任。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后就是好", "marks": "力荐"}
{"content": "一代导演的生平，有空可以找找他的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "根植于日本文化中的生死观、情色观和劣根性。", "marks": "力荐"}
{"content": "突破传统的束缚，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要什么天才， 不要被常识束缚。 拿出勇气来， 执着地探求人性， 朝着无人的旷野疾奔！", "marks": "还行"}
{"content": "能深深感受到先生对电影的爱。好想去日本映画大学学习。儿子的后记令人动容。“有无幽默感本质上取决于人性的强弱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "珍贵是珍贵可惜中文版太粗糙了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是第二节进摄制组的章节最好看，那些与小津，川岛外界知晓或不甚详细的细节，线性时间简单记录了今村的一生，在好色贪婪中追寻人类滑稽伟大纯真与丑陋", "marks": "还行"}
{"content": "读后有半个月了，现在回想起来今村昌平实在有趣的很，从一个“小混混”到变成一个充满气节的导演，包括他自己的拍片历程，每部片子的打磨与机缘巧合，还有对学生和儿子的教育观念都印象深刻。生活是苦的，你早就知道", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，一会儿就看完了。果然是我喜欢的导演，朴实的很。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观的自传 不带悲苦 确实是爱着电影的人啊", "marks": "还行"}
{"content": "大导演爆料永远都不会难看", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔非常好，舍不得读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人本来就是那样的，改变了的只是世相的表皮”，没品的事也要书写出来。位列双金棕榈俱乐部的好色老头“鬼今平”，与威风凛凛侃侃而谈的科波拉同席，“看来当导演的都喜欢重拍，我呢，在拍摄《鳗鱼》时一次也没能重拍”-正是谢老爷子昨晚那句“人各有命”。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子着实可爱啊。再一次觉得，找到自己喜爱的事业，并为之拼搏是多么重要", "marks": "推荐"}
{"content": "“我将书写蛆虫，至死方休”", "marks": "力荐"}
{"content": "“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”今村昌平一以贯之的执著和电影中对于真实人性探求的巨大勇气和滚烫的真诚，令人敬畏！书非常好看，老头太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "日本电影领军人物的纪实书籍！揭露人性故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个爱影如痴“偏好”情色的老头，得了奖金马上补贴学校的校长，一个致力于挖掘人性善恶的导演，他是今村昌平，这本书就是他的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "向那些欠了一身债的老导演致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "和大島渚那本散文集一比，來得更有生命力呢", "marks": "力荐"}
{"content": "读前半段时伴着海水涨潮，后半短时则伴着高空中美丽的黄昏。\n场景也会给阅读体验加分。\n儿子文末的最后一句话，让人觉得父子俩一般的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "今村真是爱电影", "marks": "力荐"}
{"content": "心中一片赤诚，真挚。我这样一位吃喝嫖赌的人也能娶到一位美佳人。我可不愿意在小津手下干活了。达到一种达观的况味，欠债举家搬迁，办学，从事农事活动。厉害的人总能从不同路径达到相同的高度，电影里女性的生命力与黑市。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩儿的时候不认真就没意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "玩的时候不认真就没意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读完一本纸质书了～想来，大概也是没有看过今村导演的电影～不过这本传记写的很平实，翻译的也让人读着舒服～", "marks": "推荐"}
{"content": "1.赠言：不需要什么天才 不要被常识束缚 拿出勇气来 执着地探求人性 朝着无人的旷野疾奔 2.城市人，爱农村，爱食色性，爱女人，认同女性的主体性地位 。爱打麻将，偶尔听音乐，爱好写作文。3.拍电影 当导演 办教育 是职员 4.纪录片资源多稀缺 电影资源补齐", "marks": "还行"}
{"content": "还没有看过导演的作品，反而先读了自传体随笔，顺序好像弄反了。可以确定的是这是个挺可爱的老头儿，一个坚强的理想主义者。接下来要找来导演的电影看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "野蛮生长", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第5本。其实没有看过今村昌平的电影作品，反而现在先看了他的文字作品。读完后深深感受到今村的人格魅力以及他对电影艺术的追求，真正的大师！会去看他的电影作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影大师的电影人生", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "2次金棕榈大奖获得者的自传性随笔，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 导演也是一茬一茬在传承，包括了不少日活、东宝、松竹的人物轶事，草疯长的用意大概也在此吧，今村师从小津，后启三池崇史等。这世上最无情、最可怕的恐怕就是电影导演了，生杀大权在握，又负债累累。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不咋地，内容还好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老头儿真是用生命在做电影事业啊 当个导演为什么要这么苦", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就不由大笑起来 人生当如此", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，今村的文字有战争下死生之后的苍凉感。永远拍色情、贪婪和蛆虫，朝着人性的旷野疾奔，他给我勇气和启发，那是因为他做到的。不要忘了，今村在27岁已经做了《麦秋》《东京物语》的副导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本会一翻再翻，时刻提醒自己的书。和《雕刻时光》《蛤蟆的油》《基耶斯罗夫斯基自谈》《我的最后一口气》以及《侯孝贤电影讲座》一样", "marks": "力荐"}
{"content": "几次让我哭的不行", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "“不需要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.douban.com/people/flowermumu/status/1929861840/", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "终于给看完了....欣赏老爷子", "marks": "推荐"}
{"content": "“我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋啊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个色老头生动有趣啊。蜚声国际还谦和有礼、又能洞穿世事……真是羡慕死人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到老爷子这么幽默风趣还傲娇，真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "六分剧本，三分演员，一分导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "书太薄了一会就能看完，不想那么快结束。今敏的书入手好久没读，同一系列的这本却迫不及待。当初被《楢山节考》深深震撼，是一部当之无愧的金棕榈杰作，《日本昆虫记》与《复仇在我》同样印象深刻，有些导演只需看过他几部片子便心生敬意，今村就是这样一位。文字间我读到的不是一位高高在上 世界级大导，而只是一位从小叛逆、生活清苦、不撞南墙头不回地探求人性真髓的严肃的电影艺术家。被媒体称为“好色老头”，他回应：我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋。今村关注日本社会与民众，重视民俗与人类学，追求真实、反思战争、歌颂女性，并且还自掏腰包创办电影学校培养人才，他在文末这样砥砺年轻人：“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着的探求人性，朝着无人的狂野疾奔”。逝世10周年记。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中去体味一位电影大师的电影之梦与人生达观。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单推荐下", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋祖林与其母始终有一道隔阂，这牵涉着丁玲复杂的婚姻，但毕竟有血缘关系，在追述的剥丝抽茧中不经意就贴近母亲的本心，始终是血浓于水呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是自己的母亲啊！也算是为母正名。大致按时间顺序编排材料，读来甚是流畅，解释了好多历史疑点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是她向我提到的最后一本书，我还在试图，理解她的一切。复杂的心绪……但，大义不能丢。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细了解了雷军和小米的成长史。涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "为了达到更高的境界，你必须设立目标然后约束自己。篮球之神的传记五星，不过本书纸张质量很差，到处都是纸屑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本传记更多是比较重视对乔丹周围环境的描写。而对于乔丹自己并没有过多的阐述。乔丹的周围似乎总是在纷乱的争斗，但乔丹自己利用着自己的偏执和天赋在其中取得了伟大的成功。里面有些视角还是不错的。但感觉上并不是特别出色。", "marks": "还行"}
{"content": "终。23.   走下神坛的乔帮主。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎扑翻译团倾情献礼。不敢说是最好的乔丹传记，但一定是任何球迷不应该错过的一本书。翔实到令译者颤抖的资料，为你全方位剖析篮球之神的传奇生涯。顺便，能与篮球史上最伟大的名字写在同一页，深感荣幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "隽永有趣的家族小历史，\n恢宏壮阔的中国大历史。\n本书作者秦家骢从他的33世祖、出生在1049年的秦观开始，叙述秦家历代祖先的生平，一直写到1959年他父亲去世。同时，以秦氏先祖的个人命运为线索，串联起这九百多年间家族的变迁和国家的兴衰。 既是一部隽永有 趣的家族小历史，又是一部恢弘壮阔的中国大历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "就书而言无功无过一部家史，然后书背后的工作实在是敬佩不已，最后真的看不出是译本！！！译者赛高", "marks": "还行"}
{"content": "私家正史", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年看完的第一本书，本来是作为睡前读物的，2号下午没事索性拿出整块时间来看，到晚上看完。其实也不是没事，只是被这个家族的千年故事吸引，其他事情暂时放下，诸如年度总结和计划等。家族史或个人的历史远比其他历史生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值这个价，味同嚼蜡。一个认真的高中生水准，这个高中生还是大陆小县城重点中学的。", "marks": "较差"}
{"content": "家族的千年史，一股难以言说的力量贯穿其间。", "marks": "推荐"}
{"content": "用家族史贯穿的中国自宋朝以来的历史。文笔举重若轻不过也没有特别精彩，翻译倒是自然不落痕迹，注释也很下功夫。有点好奇原版读起来是什么感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不能说是什么家族“小历史”了，这样延续九百多年历史的家族本身就不多见，再者，作者追溯家族历史的雄心和耐力，也突破了小历史的格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，总让我想去了解自己的家族。爸爸还能说出哪条街同姓的人是我们的本家，哪条街的不是；我们这一房还有哪些人什么什么。可是离乡背井的我，连那条街在哪都不清楚，有点惭愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "K820.9/931", "marks": "推荐"}
{"content": "从内容来说比较平淡，但是翻译水准的确高，现在翻译风格如此自然的少有．", "marks": "还行"}
{"content": "家族比他的文笔有意思", "marks": "还行"}
{"content": "以一个家族的历史透视中国大历史，很有意思，家族的传承对于中国历史来说作用不小，在读过之后竟然发现这个故事是连贯的，就像是一个人活了1024年一样。作者用笔很朴实，像以前爷爷对自己讲家族过往的故事一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "秦氏先祖的个人命运为线索，串联起这九百多年间家族的变迁和国家的兴衰。 既是一部隽永有趣的家族小历史，又是一部恢弘壮阔的中国大历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者很厉害，几乎看不出这本书的原版是用英文写的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个家族的后人来说，一个家族要比一个王朝更重要，延续血脉比一时富贵更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "家族变迁，国家兴衰。到底中国历史还是帝王将相的历史，后人再往回追溯时，也只有那些高居宦位才有得写。", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "家族回忆录，但是缺少了史料来源，想要详细了解还需要自己查找资料，有些麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "论坛发帖式的文章结构，简单易读但没啥意思。突然发现好多著名女性都是以自杀结束自己的生命。", "marks": "较差"}
{"content": "干货", "marks": "还行"}
{"content": "一本干货 读读也挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你是这样的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是传记启蒙书了。一个人的一生那么薄薄几张纸就说完了，还不过瘾。这是一个很好的契机，让感兴趣的人再去找更多的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "诶...在书店闲逛时发现的这本书,一开始是因为书名随手翻了一下竟然感觉还挺不错,前两章读过张幼仪徐志摩和谢烨顾城的爱情经历之后,差点不相信爱情,接着继续读杨绛钱钟书和程季淑梁实秋,又开始相信爱情了..文笔平淡而感人,是一本适合悠闲时候阅读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 传奇女性的简介 ", "marks": "还行"}
{"content": "所有的爱和孤独都是自作自受", "marks": "力荐"}
{"content": "强者之路！整体一般，翻译的也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "个人崇拜鲜明的传记！想了解普京，这本书还是可以的~\n很多人视其为偶像，还是很有道理的", "marks": "还行"}
{"content": "……体育锻炼是他磨炼意志、塑造积极人格的重要手段……对于一个奋斗中的男人来说，没有一个好身体，就没有顽强的意志。……", "marks": "还行"}
{"content": "强人铁腕", "marks": "力荐"}
{"content": "过于主观，经常吹捧，很难全面了解普京", "marks": "还行"}
{"content": "全程捧臭脚 不要买这个版本 ", "marks": "很差"}
{"content": "时势造英雄，前提是这个人要具备英雄的硬本事。功过是非自有历史来评判，现在能看到的东西，都是符合政治要求的，权当看故事啦。", "marks": "还行"}
{"content": "可以翻翻，但感觉有点儿隔靴搔痒。读完有种“奉旨”作传的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "完完全全的舔菊之作，抛掉态度不说，提供的信息极少，都比如百度，剩下的篇幅全靠吹捧撑字数。", "marks": "很差"}
{"content": "很少读人物传记，说不清好坏。。感受一般，概括起来就是普京成功的基因是：良好的身体素质（热爱体育），特工期间各种培训和锻炼造就的强大心理素质和能力，个人沉着冷静强硬的能力，贡献主要是反恐；感觉经济上貌似乏善可陈。对普通个人的可借鉴业有限。最后是该书并不客观，一味的说普京的好话。另，独裁者之嫌还非得说是给我20年还你一个强大俄罗斯。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常差。主观吹嘘强撑全本，看不清真实的面貌。没有价值。", "marks": "很差"}
{"content": "之前不了解普京，只知道他是一个铁腕总统，做事情一意孤行，独裁统治。不过这样想肯定是错误的，作为一个领导人，特别是一个超级大国的领导人，没有强大的智慧是不可能胜任的，普京特工出生，成绩优异，聪明果断，多次在关键的时刻做出正确的决定，化解危机。强势的同时又注重经济改革，注重外交。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章可以，后面都没什么主见罗列故事，更可悲的是，写一个人没有什么缺点，不像大作，编者也没下功夫下吧！", "marks": "很差"}
{"content": "找了半天作者的信息，只能查到他是俄罗斯人，全文对普京好评吧，虽然可能不太客观，但是感觉也没有过于主观，普京对于俄罗斯来说确实是一个重要的转折式的人物", "marks": "还行"}
{"content": "我期待那么一个时代，独裁体制被废除，人们可以自由地讲述他们自己的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当我拿起一张报纸，第一件事是翻到最后一版阅读整张报纸中唯一可信的新闻：讣告。”“监狱内外没有太大区别，即使获释，依然生活在监狱中，只是这个监狱更大一点。”“只要走进任何城镇任何房屋，每个人都有一位父亲或女儿或堂亲或姻亲是政治犯。如果没有政治犯亲戚，那么他们会有一名政治犯朋友。”", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐，这是我今年看过的最舒服的一本书，讲的问题很复杂，但语言很流畅，译者也不错，内容大概就是：公务员奥威尔为什么会离开体制内，晚上有空我要写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "这是缅甸的过去，希望不是缅甸的未来，更希望不是某国的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺作品中，隐喻和象征的出现某种程度上是基于严格审查之下被迫出现的修辞，为躲避审查，含沙射影指桑骂槐是一种方式，所以此时寓言/动画片就成了最好的体裁。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个笑话都是一次小型的革命。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一切历史都是当代史，一切当代史都化身成了文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着悲愤的心情读完。一个物产丰富的国家，在极权主义统治下生生变成了“人间炼狱”：大量政治犯，严酷的审查制度，无孔不入的“信息员”，一个“拥有几千万人质的国家”。“英国人可能吸干了我们的血，可这些缅甸将军榨干了我们的骨头。”——一个人的内心该多么冷血，才会极力否认社会进步的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年第一本五星，拉金的缅甸作品堪比奥威尔原作缅甸岁月，在某些非虚构方面超越了何伟的三部曲，书中两条线索一直缠绕，一条奥威尔的追寻（1984和动物庄园的缅甸寻根），一条昂山素季的现代政治解读，而书中的缅甸闷热潮湿的异域风格描述优美到奈保尔都做不到，期待三辉再出作者另一本缅甸作品", "marks": "力荐"}
{"content": "原著出版于2004年，而今日的缅甸已经发生了很大的变化，但本书所呈现的那个缅甸，虽然只是作者的个人记忆，却可以帮助我们更了解今日缅甸的变革承受了怎样的代价，记住这代价，让它从个人记忆汇成集体记忆，这变革才能巩固而继续", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望。追寻乔治·奥威尔的足迹这条主线实在太过牵强，承担不起探索当代缅甸的重任。而所有素材和细节也都没有捏合在一起，大段大段的景物描写对主旨又毫无助益，于是整本书显得蜻蜓点水、支离破碎。", "marks": "还行"}
{"content": "书写既深又浅，很纠结。顶多是热爱文学的外国人写的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，通过寻找奥威尔的缅甸足迹看，揭示写出《1984》的他不是预言者而是对权力压迫的洞察者。缅甸因极端的不自由而走向极端的抗争，终究是不幸之幸呐。掩盖在虚荣发展中的压迫、不自由、集权更危险不是吗？人们以无法付出停止发展的代价为借口，不再抗争、闭上双眼，成为龙穴的牺牲品。", "marks": "力荐"}
{"content": "可就连奥威尔，也差一点成了那条恶龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书的时候想起来这是和马老师交换北欧冰与火拿到的书，有意思。一个是实现了的共产主义，一个是反面乌托邦。读到最后都要哭了，看到11年吴登盛上台解散军人政府暨缅甸和平与发展委员会，废除出版物审查制度，多次会晤昂山素季甚至不反对民众选她做总统。是看不到过去的中国样了，但感到很激动，是人类对于思想对于自由的共同追求的那种激动。于是我也明白了父亲的拘谨，生于六十年代的创伤至今犹在，可怕！", "marks": "力荐"}
{"content": "和我見到的緬甸大相徑庭，卻和我認識的另一個國家頗為相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "行路人书系第一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样期待从仰光到曼德勒，再到毛淡棉的寻奥之旅（有感兴趣的人吗）。然而我比艾玛•拉金要幸运得多，只需要欣赏那旖旎山色，而无需在老大哥的眼睛下关心生存之道，甚至想窥探老大哥，因为我太熟悉这样的空气了。\n这本书在上海往返成都及台北的飞机上读完，我在台湾买了台译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当奥威尔的生平细节不断死而复生，我怀疑我们对他的缅甸岁月所知太多，反观缅甸，历史——不管是以书信、档案还是记忆的方式被记录——不断被抹去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "游记的成份还是重了点，不过作者能掌握的资料毕竟太过有限，也是可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，本书最初出版时叫《秘史》，后来打上奥威尔和缅甸的招牌才变得畅销起来，其实与奥威尔本身关系不大，更多是关注缅甸。简体中文版能出版不容易，译文相比台版稍微生硬了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "人类实现统治的手段是如此的相似，因为恐惧的本质并无不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸的政局历史与奥威尔的著作相互影响解释，各自观照自己的三世相，这种比较像一对孪生兄弟，充满了阅读的趣味。但故事听起来有些熟悉，是不？有些事可能做得更精致一些，但并无本质不同，这才是比较学里有力量且危险的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不同意把1984安在GO的缅甸时光上，僵硬。缅甸启蒙书吧", "marks": "较差"}
{"content": "翻译缅甸语词有点小问题和错误，译者如果能在校对时送给一位懂缅甸语的人就更完美了。整体来说，非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "“Despite knowing the journey, and where it leads, I embrace it, and I welcome every moment of it.\" ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在缅甸寻找奥威尔的踪迹，并给我们展现了军政府极权统治下的缅甸社会，跟当下一联系，有些情形很恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "与台湾版翻译有什么区别", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很有误导性，作者除重走一遍奥威尔的缅甸之路以外，其余都是在写风土人情和景点历史，读起来更像是游记，稍微讲了下极权、殖民地主义，但也是点到即止，没有太深的东西。过去的缅甸比现在的中国可怕，也更接近奥威尔《动物农场》与《1984》的预言。然而更令人担忧的是：后者正在走前者的老路。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上的孩子吵的头疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有些意思，视角颇为独特。化用托翁的说法，不幸的社会也在在相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸这是缅甸的过去，也希望不会是中国的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的非虚构作品", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，讲奥威尔的部分有点少，接触到的人不够多元，现实与虚构有按图索骥，蜻蜓点水的嫌疑，但仍是一本完成度非常高，值得一读的独特游记，充满了梦幻的细节和电影感十足的场景。悲凉肯定是有的，毕竟facebook在缅甸都解禁了 =  =", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个不错的观察者和倾听者，但显然醉翁之意不在奥威尔", "marks": "推荐"}
{"content": "确实寻找到奥威尔作品背后的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种怀旧的气质，每一个句子都像是一块即将剥落的墙漆。在看似日常的背后是叠出的冲突和可笑的荒诞。", "marks": "推荐"}
{"content": "在别人身上看到自己。这里同样有黑暗和邪恶，也有悲伤和希望。一本好书，给你力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来你是这样的缅甸 作者是女的更为难得 书的定价太贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "大量文字浪费在写景、叙事上，当然非虚构本身就是一种浪费，更真实吗，未必，要知道在写作和阅读之间隔着多么远的距离啊，但是，非虚构的长处是将现实呈现为叙事，而这是非常之难为的，现实是复杂的，也是闪光的，我们在阅读中得以经验和愉悦等等；为什么人们要用谎言揭示谎言，为什么聪慧人士更是如此", "marks": "还行"}
{"content": "文字漂亮但略蜻蜓点水，反正还是很记者，很多共鸣来自在《在缅甸寻找乔治奥威尔》中寻找中国……", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的缅甸还是这样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "极权国家的幽灵在不同地域制造出同样的恐怖和恐惧，在有的国家已经成为历史，有的仍然是现实中让人无处可逃的金钟罩。多一个人读奥威尔，自由就多一份保障，实在如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "我必须说，每次读这样的描写警察国家的非虚构作品时，我总会有意无意地把重心放在和中国的类比上，在某种程度上，我大概都是把这些作品都当成是在审查制度下的某种曲线救国似的出版吧。咱们这里不让写不让出，那就出个隔壁影子国家的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们有什么必要去读《一九八四》？他们已经每天生活在《一九八四》里。”“为什么一小群人能够统治那么多人？恐惧！那是唯一的答案，人民不敢坚持自己的观点。当局同样恐惧。现在他们不敢放弃权力，他们只知道枪的力量，他们因为自己手上沾了太多的血而恐惧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太好。作者将乔治奥威尔的三部曲和20世纪缅甸历史对照，城市、遗址、传记、作品交叉融合。“多一个人看奥威尔，就多了一分自由的保障”。她渴求这样一个时代：“人民发出自己的声音，不再抱有恐惧，不再担心受到惩罚，那是让人振奋的时代，当前的事件和历史可以被公开记录和公开辩论。”嗯，我也期待这样的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来的感觉应该就是缅甸生活的那种百无聊赖。", "marks": "还行"}
{"content": "😓英国人啊……也就如此写了", "marks": "较差"}
{"content": "缅甸出乎了我的想象", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，翻译实在是·······", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一本好书，读完对乔治奥威尔会有更深的理解，也对缅甸这个我素不关心的国家有个一些认知。没想到这样的政治暴行还在身边，读完让人心惊胆寒", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给三星半，语焉不详，深度不够，更像个游记，自我感觉良好的发达国家旅行者来了趟小清新之旅，然后就想拯救世人了。但其中有一些场景素描让我想起了在东南亚旅行的画面，加半颗⭐星。", "marks": "还行"}
{"content": "奥威尔、拉金和缅甸三者的故事相互交织，让人感受着人、国家与命运的变换。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的非虚构读物以及旅行文学。作者随着奥威尔当年殖民警察的经历走遍南北缅甸，和二十年代相比，虽然已经独立，然而军政府的专制统治恰如一九八四里面的老大哥。作者一路走一路觉得萌芽开化的曙光还没有任何头绪，更多的是不变。不过事情变化的很快，期待六月缅甸之行了！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛一幅巨细靡遗的缅甸风景油画。读正文时还在犹疑作者是否多少带有一些先入为主的有色目光，新版后记却打消了疑虑——至少，她是真诚的。【正所谓日光底下无新事，祝愿这本书活得长久】", "marks": "力荐"}
{"content": "某些人没有尝到权力的味道之前，跟缅甸故事里屠龙的勇士也若相仿佛。这书没被禁也是奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥威尔1950年过世，出身殖民世家生于印度内向，1922年起他作为警察在缅甸5年，1995年作者走进缅甸寻找奥威尔。曼德勒的缅甸皇宫和亚洲象征，1988仰光大屠杀三千人，1946年出生的昂山素季挺身而出；军政府取其糟粕弃其精华地继承了殖民遗产；5000万人质扣押50年；量上进步质上跌谷；打造旅游业但禁区很多；英墓碑移入商人花园点缀；眉苗小镇英国生死幽灵频现；佤邦最大毒品生产地；军情无微不至；05年迁都07年抗议08年飓风；塑金身赎罪和方丈监视村民，屠龙者自化为龙，马佛合体，奈温（88-02）统治25年经崩，驴戴绿镜满山苍翠；审查禁令随势而动，监狱内外，缅军是我家；衰败的毛淡棉，大学随开随关，缅英混血和族群矛盾，射象；缅北杰沙最后一站，英人吸血将军榨骨，奥威尔反殖民立场坚定，国王-殖民-将军。", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸病实际就是殖民病+亚洲君主国病的综合体，是英国摧毁了既有君主体系和信仰之后，靠武力，监狱和民众分化进行毫无社会信仰的统治。这在民族缅甸成立后，体现出了政府和民众之间无所适从的极大矛盾--继承殖民统治衣钵的军政府，从道义上完全站在了民众的对立面。本书作者", "marks": "还行"}
{"content": "世间所有的万恶之源就是极权主义", "marks": "推荐"}
{"content": "在缅甸寻找乔治·奥威尔，一是寻找奥威尔曾经的足迹，二是探访奥威尔作品中的缅甸（Burma而非Myanmar）。之前对缅甸那一时期的政治状态不甚了解，印象中似乎是一个极权国家；这本书所写与我的印象还比较相符，不同的是有许多普通人的生活侧影，或者屈服，或者反抗，或者思考，还有昂山素季", "marks": "力荐"}
{"content": "谁控制了现在 谁就控制了过去 历历在目", "marks": "力荐"}
{"content": "在缅甸读懂赵国", "marks": "力荐"}
{"content": "4.3", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道缅甸才是1984的出处，我以为是说苏联或本国，没想到啊，历史总是惊人的相似，又惊人地不断重复。我太浅薄无知了。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感很强，缅甸的风光跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师翻译的书，语言十分流畅～\n作者对于缅甸的观察和思考应该可以解释为什么奥威尔可以\"凭空\"写出1984。\n读的过程中总是带着极大的绝望，最后缅甸总还是有希望的曙光。\n多一个人看奥威尔，就多一份自由的保障，当极权者尝试模仿时，反而变成了小丑。\n建议读完去看看关于这本书的三辉沙龙\n", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸岁月 动物庄园 1984", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服艾玛·拉金，可以去做这样一个探寻和记录，尽管我觉得可能由于种种限制，她在造访的人物选择上太过精英化了，致使传递出的声音有些不太真实地一致，好像人人都知道这个国家问题的存在只是恐惧谈论而已，当然这样选材也无可厚非。书里面钩沉出的缅甸历史，处处映照我们的现实，看得也是惊心动魄。这本书的翻译非常的雅致流畅好读，一点翻译腔都没有，也是相当厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深震撼的一本书。极权主义总是带来无尽的恶果，从苏联到缅甸", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸开始变得魔性，一九八四开始变得现实", "marks": "力荐"}
{"content": "什么能使我们免于恐惧的自由？顺从", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好看，我以为是偏学术的，没想到是纪实文学。200多页，字比较稀疏，可以很快卒读。还是推荐的，说到极权国家恐怕我第一个想起的是朝鲜而不是缅甸。针对在过去几十年里缅甸人遭遇的记载似乎并不多，至少在我力所及范围是如此，这怎么可以被人忽视呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "登盛现在在干嘛...", "marks": "推荐"}
{"content": "說不盡的G.奧威爾～", "marks": "还行"}
{"content": "找一找呢 /  听了王晓渔的沙龙，后半程，还读了他的博士论文。还是和原作者交流一下比较好我觉得。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在巨人肩膀上的一次游记。《1984》不只是个预言，它生动的描绘着存在于我们这个多彩世界的一隅。当重新踏上奥威尔的旅程，看到的是《1984》的重演，比幻想惊悚百倍的是幻想只是你以为的幻想。作者笔下的缅甸底层社会透着一股坚韧和无奈，其语气和旁观姿态对于理解奥威尔或者缅甸都有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "原来奥威尔写了这么多小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么是构成悲观的唯一理由，但是在当下这种状况下，的确没有乐观的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前对缅甸（以及奥威尔和缅甸的瓜葛）一无所知，读了之后很想去这个国家。希望天朝不要变成缅甸，sigh", "marks": "力荐"}
{"content": "通过乔治奥威尔为主线，在有着自己立场的同时又不显偏颇。曾经在这个国家上演着种种的怪诞，如今仍然看得到那种遗存。尽管极权军统的幽灵仍在，但还是很期待能见证缅甸的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "早日重归曼德勒", "marks": "推荐"}
{"content": "作为游记对当时风土描写不够深入，但是如果说主线是探寻奥威尔写作背景，又没找到更多有价值的信息。不过在那种情况下作者也算尽力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在缅甸九天里随身携带的书，翻译有些生硬的地方，但是毕竟爱玛拉金彼时访问缅甸已经过去多年，缅甸也已经不是当时的那个缅甸了，今天才知道九重葛原来是三角梅的学名", "marks": "推荐"}
{"content": "有些隔空穿越的感觉，捕风捉影可以寻找到蛛丝马迹，但强扯奥威尔未免有点蹭热点的嫌疑，照这样说，我还可以写在荷塘寻找蛙声一片(+1s)", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很流畅，虽然有些词文绉绉略好笑。幸亏先读了缅甸岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "最近沉迷于这样的叙事文学。关于民族我们还是了解的太少", "marks": "力荐"}
{"content": "“狮子究竟要吞噬多少只夜莺，才能学会唱歌。”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一本旅行笔记，间或谈谈奥威尔。他缅甸时候那里还是大英帝国的一部分，想来1984的灵感应该不至于来自于此", "marks": "还行"}
{"content": "最黑暗的时刻，常常是黎明即将到来之际。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年的最后一本书，截止16年共读52本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱文学、控诉强权、呼唤自由，都是永远不老的话题。整个本书里有无数细节让人不得不自我投射、浮想联翩……另，在国外做一名非虚构写作者是件多么幸福的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个翻译奥威尔书的缅甸人，因为挑衅性地倒贴英皇头像的邮票被殖民当局抓捕。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为不理解，去金三角总是绕过缅甸，这次反倒炸出两件事，一个偶然发现有同样爱好的朋友和去一次的契机。三部曲中缺的是《缅甸岁月》，抓出来的奥威尔的八卦也有意思，啊补上。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时候读起来，颇有点悲从中来的感觉。缅甸目前是越来越开放，但是我遇到的国家却越来越向书里的情形靠近。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个缅甸人长途跋涉去邻国看牙医。医生看到他很惊讶：“你们国家没有牙医吗？”“有啊，但问题是，我们不能张嘴”。(╥ω╥`)  奥威尔曾经写过，他成为作家的一个潜质是，能够面对不快的事实：他认为他能够说出他所看到的真相，不管那些真相是如何残忍和让人尴尬。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中看到了缅甸的过去", "marks": "还行"}
{"content": "尽管有些段落略生硬，但是，作为如此真实地映照出我们的样子的一面镜子，它安静、完好的存在本身就是一种胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位奥威尔的迷妹追寻他的足迹而写的游记，穿插一点1984，无病呻吟一下，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "作者回忆奥威尔的1984，动物庄园，却很少提及奥威尔缅甸岁月这本书，因为这本书嘲笑的是英国殖民主义的自大与虚伪。美国随便说话，缅甸不能随便说话？谁给作者的优越感。奥威尔1984讲的是缅甸？奥威尔成为了民主战士，一下子被拉低几个level。", "marks": "较差"}
{"content": "唉！我们正在变成奥威尔笔下的缅甸。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你从一座东方城市的热带气息中出发——灼热的阳光，蒙尘的棕榈树，鱼、香料、大蒜、熟透的水果气味，以及四处可见脸孔黝黑的人群——而且因为你对这些现象已习以为常，于是你便原封不动地带着这些气息进了火车车厢……一步出车厢，你有如走进另一个半球，呼吸到大概只有英格兰才有的凉爽香甜的空气…", "marks": "力荐"}
{"content": "“我期待有一天奥威尔无意中做出的预言宣告结束，我手中的《一九八四》终于能够合上。”想到最近频繁发生的404事件，在毛概考试前的这一夜，我与作者产生了由衷的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没读过《一九八四》，所以翻开这本书少了一层乐趣，有点后悔。美国记者拉金，用精到文笔向我们展现的，不仅仅是乔治·奥威尔的缅甸岁月，还有对极权下缅甸众生态的描绘。在军政府统治下的缅甸，我们看到的是：恐惧，心照不宣的空壳民主，权力与权力的滥用。最近除了诗之外，非虚构读的偏多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇总结下来就是：1.缅甸人民很勇敢，军政府管制很严。2.奥威尔的作品很伟大，但是作者本人有让人遗憾的劣迹。不过，还是提供了一种游客看不到的角度，倒是很想去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实中的缅甸与奥威尔时期的缅甸结合起来，勾勒了缅甸五十多年来的面貌转变。 殖民时代的缅甸 奈温时期的缅甸 和当下军政府统治下，一届不如一届。在这个阶段读，时不时有兔死狐悲之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书试图回答一个问题：是什么让奥威尔从一名维护英帝国版图的殖民地警察转变成一位能够精准描绘极权主义面孔的作家，缅甸岁月到底给他带来了怎样的影响？作者追寻奥威尔足迹，辗转缅甸各地进行观察和交谈，同时穿插引用奥威尔作品以为参照，描写出生活在这个极权国家的人民的爱与恨。“我们在内部什么也做不了，控制得太紧了。军情处无处不在。他们在茶馆，在市场，甚至乞丐也在偷听我们说话。”在与作者谈话时，这个缅甸人难掩悲观情绪，“甚至乞丐！”", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "军政府时期。1995年至2004年。", "marks": "推荐"}
{"content": "“微笑”的缅甸人背后痛苦与泪水…\n缅甸像是一个换上绝症的女性，她知道她病了，但她装作什么都没有发生，继续她的生活…\n她对人们说话，人们对她说话，他们知道她得了绝症，她也知道她患了绝症，但没有人戳穿这层窗户纸…", "marks": "推荐"}
{"content": "第27页第8行有错别字，“我美感觉到”…", "marks": "还行"}
{"content": "借书里邱志杰的话：成不了艺术家，起码要成为活泼自由的人。受访者是有故事而你不知道那些故事全貌的人，访问者是善感、善问的人，多好的组合。李安，老树，罗中立，张晓刚……一个个还原真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "故作岁月静好的虚假，实则还是小女子姿态。看见陈丹青推荐才买的这本书，实在是看不下去。可能这种“深度对话”围坐在现场当作叨叨絮语，碎碎家常听比较合适。写成文字，当作所谓的挖掘艺术家心灵深处的小铲子，那还是算了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "有别字，很掉链子。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文无可挑剔，语言技巧和文章编排都精熟。不过不喜欢的，大概是每个写此类文章的作者都很难跳开的一点，时不时流露出来的那种抹不去的优越感，觉得自己在做精英文化的居高临下感...通俗地说，真正做到不装逼诚然是很难的。嗯换我估计更得瑟...", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈的感觉被无限弱化，更像是我们跟在这些艺术家身边，在有阳光的午后，听他们聊聊过往。很亲切，很真诚。没有假大空。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的艺术家，待这世界以细微，以诚挚。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔灵动，受访者的思绪和语言灵动。艺术哪有不苦的。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟很多人都健在，写不好是不好的，这种局限注定这书达不到他想要的高度╮（╯＿╰）╭", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅。但责任编辑明显是个半吊子，错字，排版错误等。国内出版界的专业水平还是差距不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，买了，看了，不熟悉艺术史和艺术品的需要查找资料，内容方面还是挺不错的，关键是错别字和排版……真的，很影响读书的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "李安、徐冰、朱新建，各种大咖云集的一本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "从十一假期开始断断续续看完了，信息量很大，不少写法也很有启发性，正如书里的一句话：来不及抒情，重点是睁开眼睛。书是豆瓣推荐买的，遗憾的是看到了几处低级错误，编辑和校对要扣钱的！", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着看了大半本，不很熟悉的艺术圈，感觉上比不得之前的《那些说不出的慌张》。但最后的附录有很有触动，作者写道：“我得继续正统的、不是浅尝辄止的、也不卖萌讨巧的写作…简洁地说：我的写作不打算转型。我希望找到一种养活旧写作的新方式。”警惕写作者对于资本力量的警惕，在如今有相当意义。", "marks": "还行"}
{"content": "内容我懒得评价了，那么多错字和排版问题是咋回事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大师们的微言大义，私下里有能让人津津乐道的八卦，也能看出大师们的一点真性情，都很可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看叶子飘半天还不读书", "marks": "力荐"}
{"content": "拍完最后一条要做什么？他垂下頭作凋谢状，甚至还伸出舌头，\"抱抱演员咯，特别是年轻演员。‘’ 书里最有趣的一段是川美学生里有一个女孩子素描手总是画不好，于是空着，第二天就有田螺先生帮她把手长上。深有同感，讨厌画手的我每次都会瞄准老师过来了，自动站起来，把笔给老师。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“世界上很多美妙的事物是不跟人互动的……它们只是自顾自美丽，懒得理你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了开篇李安导演的故事，文风平实又带着深刻，不乏点睛之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "李宗陶是懂艺术的，尊重艺术家的。媒体人应有的品德李宗陶全有，却不露声色温良恭俭让", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是宗陶！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这书名取得好。内容嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢那些温柔又坚定的人啊！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读通向审美", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱老树那篇，真实，接地气，让你一下子就懂得他在表达什么，他的话在诉说些什么，然后产生强烈的共鸣。那些策展人等当代艺术家，看了访谈以后我依然还是看不懂艺术展……", "marks": "推荐"}
{"content": "为天地立心是艺术家该干的事", "marks": "力荐"}
{"content": "邱志杰那一篇真妙", "marks": "力荐"}
{"content": "李宗陶的艺术人物采访集。惊喜很多，周英华、77级油画版、格拉夫曼、何多苓、张晓刚，写故事也写出了人物的发展脉络，对格拉夫曼里那句“也是个可以把事情坐得浩荡又体面的年代”心驰不已。每一个人都像和艺术相辅相成。豆瓣纸书做到第几本了，还出现了许多排版错误。编辑力这样的里子不行，排版这样的面子总是要做好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分看的随意并觉得有趣味，后半部分讲装置艺术人物访谈读的略晦涩，穿插了李安，格拉夫曼，凯伦•史密斯等人的谈话，算是比较有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写作功力不错，很专业。由此快速了解了一大批各具特色的画家", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢老树。", "marks": "推荐"}
{"content": "作", "marks": "还行"}
{"content": "最后那篇后记略显凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读到的最好的人物采访", "marks": "力荐"}
{"content": "看一看另一片世界，还是有距离感", "marks": "推荐"}
{"content": "前些年很喜欢读这种东西，现在长大了，有点麻木，不过还是能看的进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学和艺术，都是坚持初心，与琐碎对抗的一种方式，作品好坏的评判则因人而异。读这一本时，脑袋里常会冒出“安身立命”这四个字来，感慨我等草芥之民，或许很难在日常里找到那个能长久握住不放的信念。书本身，老树、罗中立和朱新建写的最佳，李安的寡淡了些，浓重的采访文学腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "写老树，刘小东和邱志杰三篇最喜欢，最后的邱志杰专访简直是精彩。作者才情有，但不掉书袋的时候才有真挚的故事。写艺术也好，读艺术也罢，为了“活泼而自由的活着”，永远忠于自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我要离开，只能去门口站一会儿", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好，但作者文笔还不够流畅，有错别字，非常非常不应该。前几篇很棒（比如李安），中后有一些就是索然无味，让人怀疑究竟是作者写得好还是艺术家本身说的话，谁写都能写好", "marks": "推荐"}
{"content": "被某推荐忽悠来读，只想说，还我银子！有信息，但被堆砌，还被粗心地揉在同样堆砌的词藻里。", "marks": "还行"}
{"content": "因陈丹青推荐而特意买的签售版，结果大失所望。行文矫情，语言浮夸，刻意而为的情怀弥漫在字里行间，小文人的腐朽之气扑鼻而来熏得我眼睛都要睁不开。拜托，您说“奥巴马”就直接说“奥巴马”，为甚非要说是——美国现任总统巴拉克.侯赛因.奥巴马二世先生？", "marks": "较差"}
{"content": "又一次我作为读者跟不上作者的脚步。", "marks": "推荐"}
{"content": "“早些年，朱新建去鸡鸣寺、夫子庙写生，常碰到手持明晃晃的宝剑锻炼的大妈。大妈们围拢过来看，少不得指指点点：‘你看人家老师傅，连支两三块的新毛笔都不舍得买，还这么刻苦用功。现在画的是有点丑，不过以后说不定能上个老年大学。’ ”朱新建认真地讲给别人听，并且管大妈叫美女。", "marks": "推荐"}
{"content": "很深刻，艺术人生啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗翻阅了一下，采访很多艺术家，装帧很喜欢，纸张很赞，文字水平一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了，很好的人物采访", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔蛮好，但拼凑痕迹重，涉及导演画家音乐家等当代艺术家，每篇采用不同的体例，有的是采访综述有的有对话有的没有对话，有的综合很多材料改写。画家占了最多篇幅，单篇也许蛮好但集合在书就一锅乱炖，芜杂。李安那篇不错，五项全能的导演厚积创发。", "marks": "还行"}
{"content": "谈话偶有真知灼见。我还纳闷为什么我这样一个对绘画完全不了解的人当时会买这样一本书；看完又觉得万物相通，做人要「活泼且自由」啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于中国当代艺术，可以套用狄更斯的话：这是最好的时代，这也是最坏的时代。\n这本书过几十年可以成为后来人理解这一段中国艺术史的一个虫洞。\n看了有一星的评论，想起作者的话：在这个阅读和写作都受到严厉挑战的时代，对我而言，写作本身就是自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是值得读的，因为集合了被采访者的智慧精妙和独到见解，三星都给他们。这位作者的写作不太喜欢，有些提问和对谈中还是没能摆脱媒体人标签化对象的习惯，行文风格如更冷峻和利落，兴许会让我觉得与艺术家们贡献的内容部分更契合。", "marks": "还行"}
{"content": "很多想法跟李先生类似。都是潮流的绝缘体，关心被这个时代冷落的题材。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很不错，用心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍看无感，觉得就是一普通采访录。\r灵机一动搜了下几位画家的画，意外惊喜。老树的打油诗实在逗趣，朱新建的美人图尺度颇大，罗中立后期的画风也由具象变为抽象。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "记者采访集", "marks": "还行"}
{"content": "他走上舞台，注意到钢琴前盖关着，他掀起琴盖，键盘上躺着一朵玫瑰花。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星四舍五入一下就三星了⋯本来觉得透字太影响阅读⋯后来发现好像是印刷问题，因为同一内容的字在不同页面深浅竟然⋯不一样。但是内容我觉得还是很好的，特别喜欢写徐冰的那一篇，反复阅读了好几遍。但是有些采访感觉就稍稍稍稍有一点点⋯不舒服（指采访环节，还有的就写得比较刻意），这里面采访的艺术家有几个写得特别生动⋯读着读着就暂时忘记这个丑丑的硬书皮和采访部分几乎看不清的⋯字了⋯", "marks": "还行"}
{"content": "看了几次画展，听了几次音乐，竟和里面的好多人都联系起来了，也许这就是读书的魅力吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半忍不住想吐槽了，作者问得都是什么智障问题？。。。。。。看不下去，到徐冰为止吧。", "marks": "较差"}
{"content": "竟然有错别字", "marks": "还行"}
{"content": "这也太过誉了233333。", "marks": "还行"}
{"content": "对我算是中国当代艺术的启蒙读物，写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "李安，徐冰，毛焰，邱志杰。", "marks": "力荐"}
{"content": "物料丰富，串烧火候不够。可读性强的是朱建新、刘小东部分。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这种有一种纪录片感觉的访谈录看着还是挺爽的，前部分看的很仔细，后半部分看的很粗略。其实艺术跟设计在追求专业态度上是相通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "「在有限的文字里幻想他们无尽绚烂的人生。」", "marks": "力荐"}
{"content": "直观的看到每位大师的不同", "marks": "还行"}
{"content": "当代画家的访谈录。艺术家都比较固执吧", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我自己对艺术类的认识还不够深，刚开始看的时候觉得还不错，尤其对李安的采访，后来就慢慢地没什么好看的了，就是不停的采访画家，写下一个又一个画家的创作历程和对艺术的看法，没有看完，但是还是比较喜欢的，毕竟第一次看访谈集，虽然没有看完，只看了200页。", "marks": "还行"}
{"content": "起初着迷于书中所写的各种电影、音乐、架上绘画、装置艺术及艺术家们，料很足，不同的思想激烈碰撞，让对艺术圈抱有窥探欲的我大饱口福。\n而后又突然意识到这些故事背后的作者，她将自己隐藏得越深，越证明她对于受访者思想和作品了解之透彻，人物塑造之成功，原来是南方人物周刊的主笔。\n不过需要说明的是，所谓艺术家并非代表人类的精神，最多是人类精神的仆人。他们是人类精神的实践者、提炼者和传播者，他们对于人性足够敏感，恰巧又善于表达。\nPs：错别字和字体问题真的是……出版社太不用心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也和你们一样焦虑，只有艺术能让我的内心柔软。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢李安，老树", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看完，但字里行间，总有深深触动我的地方，在一篇访谈里，表现一种人生，一个时代，一段文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一篇李安 受益匪浅 找到了研一的自学目标", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果我想离开，只能去门口站一会儿。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇访谈录读的并不轻松，尤其是读到作者和艺术家对某些作品的阐释和解读时，因无法触及到这些作品所以无法跟随作者的脚步在字里行间中游走。大多时候依靠想象而理解、共鸣，所以画作太少不免觉得略微遗憾。不过在一篇篇的访谈中，也更进一步地知道了艺术家的一些想法与生活。每一位艺术家对于这个时代、这个社会，人类的生活、精神、思想都有着很独特的理解和很艺术的诠释。（不过阅读仅一篇访谈录对他们的了解也过于片面，要更深一步还得去多搜集他们的作品以及看看那些对他们产生影响的人物的作品。）后记对于这个时代媒介的认识也很耐人寻味，尤其是“在互联网上游弋，训练人甄别、取舍的能力，然后是连贯的能力，能不能一片接上一片，把这些杂多处理成自己有机的一部分，类似光合作用”是对这个信息爆炸和碎片化时代最大考验的生动解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得啃", "marks": "推荐"}
{"content": "名家对话", "marks": "推荐"}
{"content": "“有时候，人们确实需要一种在暗影之中发现光亮的能力，尤其在这样的时代。它会将你带到熠熠生辉的事物面前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书夸张了。", "marks": "很差"}
{"content": "读完李安，朴实淡然像在看一副黄昏的油画般宁静却色彩斑斓。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，给人带来了一种不一样的视觉享受", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图没有想到在他死后艺术和哲学走到了一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年就读完的书，今年才想起来…", "marks": "还行"}
{"content": "于千万人中遇到她的文字，是我的幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着，写下短评吧！作为一个学设计的小菜鸟，我渴望一片蓝天让我飞得更高，飞得更远。期间少不了磕磕撞撞，时而遇到困惑遇到迷茫，总有一些书指引着未来的方向，即使只是只言片语，但他对于我来说是对未来方向的肯定与参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "盐一样珍贵的时间和距离，一个很苦而又很美的世界，感谢走过的20年，附赠本人购书链接 https://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.41.ci8T80&id=539177140933&ns=1&abbucket=5", "marks": "力荐"}
{"content": "名人都很好，问的问题实在没什么含金量，差评，思路断层", "marks": "较差"}
{"content": "第六页应该是《比利林恩漫长的中场休息》，怎么翻译的难道我买的是盗版😧", "marks": "力荐"}
{"content": "读完刘小东的《一公分》之后读的《画在人心的苦闷上》，真是两个极端。前者放弃形容词，朴素真挚，实实在在。后者过多不必要的细节描写让人在一堆难受的形容词中去找重点。刻画的人物脸上蒙了一层油腻腻的鸡汤。错别字就太不应该了", "marks": "还行"}
{"content": "没在目录里看到老树却一翻开就是老树的访谈真的是意外之喜 意外之喜", "marks": "力荐"}
{"content": "毛焰，深得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢  ", "marks": "推荐"}
{"content": "接触中国当代的艺术，切实感受时代在他们和我们身上留下的不同印记，透过句句话语，是你们充满生活的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访者的关注点和深度都只能展现出被采访者的局部。而作为被采访者的艺术家，其作品一旦完成脱离自己，面对大众，连其本人都无法再去完整地解释作品含义。每个人对于艺术的思考理解和表达方式都不尽相同，这和个性有很大关系，也和所传承或想要传承，想要表达的内容有关。艺术是和现实平行的另一种存在，借由这个存在，我们可以有另外的安居之所，然后从现实经验中游离出来，理所当然地沉浸在另一个世界里。艺术和艺术家总是让人误读的，这样的各种误读才是成全当今艺术和艺术家功成名就的最大助力。\n  艺术的美好，或者说优秀艺术品的最高价值和最大的魅力，就在于所展示的内容永远可以由观者自行弥补和诠释，是由作品本身与观者之间产生的那种磁场，是在作品本身掌控之下的各种意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "要她去和这么多的艺术家对话，还要探寻他们的心灵，实在是难为她了🤷♀️。而且，想看的插图一张都没有🤷♀️", "marks": "还行"}
{"content": "内容都是名人访谈录，不过都是干货，确实学到很多知识，快速了解绘画，摄影，电影圈的文艺人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写画家写的那么美 力透纸背", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问，看了那段访谈，献给所有不听话的艺术家们。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真的，读了第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "托克维尔的一生，是在政治中寻找一种存在，而非成功。谢林把他讲马克思对比起来阅读，很形象。不过谢林下笔和视野太开阔，读着读着容易断片", "marks": "推荐"}
{"content": "该书是竞选筹备阶段写成的，现在回过头来看心情复杂，里面提到的一些问题都在之后得以验证。美国终究会出现一位女总统，但是那个人也许再也不可能是我希了，伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治什么的太复杂，总统选举靠着整个团队的运筹帷幄，然而还总是遇到一些不可知的意外。有能力还不够，还需要亲民才行。困死我了´_>`", "marks": "推荐"}
{"content": "心比石坚的一个政治女汉子。本书笔触简婉，阅读起来还是比其他老外写的人物传记轻松些，不枯燥，对于了解一些美国政治制度和政坛运作规则还是有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "😂配合《论美国的民主》一起看，更加坚定了我对我国制度的支持😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些地方还是需要改进，但这本书充分地说明了什么叫比你聪明的人还比你更勤奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过芒格的《穷查理宝典》，被他的智慧思想所吸引。相对于《穷查理宝典》，本书的干货浓度是比较低的，作为传记，中规中矩。用芒格人生中的一些重大事件和生活细节来立体呈现芒格的形象。在投资方面，巴菲特和芒格都展现出客观理性的特质；在生活方面，前者是单调而枯燥的，后者则出人意外的丰富多彩，当然也更多挫折和坎坷。若要我进行选择的话，我一定会选后者。芒格因渴望独立而想成为一个富人，这一点我深有同感。此外，他对于跨学科思维的推崇，独特的个性，对阅读的痴迷，理性之外偶尔展现的浪漫主义都增添了他的个人魅力。对芒格感兴趣的读者，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "芒格是个智慧的人，但不是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常平庸的传记，可看可不看，芒格这样超人智慧的人值得更好的记录", "marks": "还行"}
{"content": "买这本纯粹是被副标题吸引，读完发现应该在授权前面加上“被迫”二字。干货不如《穷查理宝典》多，倒是披露了很多他的成长经历及生活细节（很有价值），真懂或者想懂查理·芒格的人还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好，读起来很生涩。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11重读芒格传，书写得不怎么样，因为极少芒格本人的采访，主要是二道贩子的信息。最失望的是对芒格的投资案例涉及太少。但还是能多了解一些芒格的历史，对老芒的学习进化历程做一个侧面了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生必读", "marks": "力荐"}
{"content": "1.专注做好手头的事，一件一件做。投资自己，培养智识。\n\n2.践行良知、诚信和正直，哪怕因此遭受了损失。相信我，10年、20年、30年后，收获远大于当前损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "买穷查理宝典还是芒格传", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书比较一般，就是人物传记叙述了芒格人生的主要经历及思想，按照这样的情节安排，其实最就给个3分，但因为是芒格，所以给4分；但但但，因为书里附上了一片芒格的演讲稿，给5分。看完之后只能说好几个amazing!而且必须重读重读再重读。优秀的人是有其道理的，最最重要的就是其思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔靴搔痒，堆砌史料——不对，顶多算边角料。可惜巴神和芒神都不肯出自传。", "marks": "还行"}
{"content": "时间：2017年09月05日。比较系统的讲述了查理芒格的经历，感觉他是一个既有智慧偶尔又有些呆的人。最受益的一句话：要舍得优质的资产支付溢价。", "marks": "推荐"}
{"content": "😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读的十分不值得，耗费了我大量的时间，但是并未获得等价的知识。如果想要了解查理的智慧，我认为只读穷查理宝典就足够了。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你对芒格践行的价值投资感兴趣，不需要读这本。但如果对芒格的成长经历感兴趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人写得太好了，作为屌丝简直不想相信世界上有这么好的人", "marks": "还行"}
{"content": "先入个门。", "marks": "还行"}
{"content": "人生风雨。找时间再好好细读。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述查理生活，不仅仅是讲投资，从生活切入，还原查理真实生活；投资真正的学习来自生活，来自个人的修养", "marks": "力荐"}
{"content": "查理芒格这个人给我的感觉就是相当追求卓越，在提高以自己业才干的道路上越走越远。在几所著名大学求过学，受到了非凡的教育加上自己的天赋和后天的努力，以优异的成绩，以优异的成绩毕业于哈佛法学院", "marks": "力荐"}
{"content": "查理芒格一直躲在巴菲特的身后，非常低调，故而很神秘。这本书对查理的投资生涯、生活和家庭做了全景式的扫描，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "川普真是一个有趣的疯子！难怪民众都喜欢他，因为他的不按常理，因为他的金字招牌，因为他的无法预料！不知道一个巨商带领下的美国会有怎样的变化，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "超一般，翻译的也不好", "marks": "还行"}
{"content": "回美国最后一天在大众书局看完的，办选美比赛，搞房地产，做真人秀节目，到竞选总统，这个家伙做什么成什么真的挺厉害的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很搞怪的老头儿", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很佩服的", "marks": "还行"}
{"content": "闲书，可以浓缩到3000字", "marks": "较差"}
{"content": "凑合事", "marks": "较差"}
{"content": "先说说书吧，对于川普德经历描写的还不错。但是后面的章节有些凑字数的感觉。从房地产大亨到总统，他看起来很任性，却是一丝不苟的完成自己想要的。他的人生富有竞争心，争强好胜而且获得了成功，字里行间觉得他很累，但是也很幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的一个人，头衔太多，价值太大，光芒四射。单就个人魅力而言，他真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "机场入的畅销书，名人传记都有选择性宣传的弊端，不过谁说美帝的大媒体财团就一定是公正客观的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.1\r我一直觉得传记好不好看主要在两方面：一方面是传记本人的经历够不够有趣，也就是够不够传奇。一个普通老百姓的传记谁会看呢？另一方面就是写的够不够客观。。一个有看头得人物传记要么他的经历能够很好的反应当时的社会背景，要么传记人物的人生具有一定模板性，能够让大多数人对自己的人生进行反思。还有一个就是这个人足够“成功”。         现在的人对成功的概念不同了。但是不能否认的是能够当上美国总统的人，绝对算是成功的了。说实话，川普没当上总统我肯定不会买这本书。既然是总统了，看看他的传记也是挺好的。读了这书后知道了川普就是一个房地产起家的狡猾的商人。除此之外也没什么了。不过川普这个人真正的传奇才刚刚开始，这要看他自己怎么写。这个世界还会为他写一本传记的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有很多直接翻译了原书的内容。。搞得我想看原书", "marks": "还行"}
{"content": "还好，大概了解，川普还是蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "书中罗列川普的一生，对于年少的书写篇幅较少，对于川普的如何成为商业的怪咖叙述详细。川普一个成功的商人，这是每个人都不可否认，但自我认为性格的缺陷也是明显的，也许仅仅是一种表面，所以对于川普作为一位总统我是产生疑。希望川普和习大大以及纳扎尔巴耶夫一样的优秀，促进中美两国的共同发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着读了一部分，臆测一下，作者或许是想趁川普的热度卖点书，读起来很像烂大街的成功学类书，缺乏对人物的深入了解。", "marks": "较差"}
{"content": "我正在寻求了解时事政治的兴趣点。这本书出得很及时，对时下最富争议的川普进行了简单的具体的有趣的介绍，很适合我这样的时事新手。之前也在微博等地方看网民对他各种吐槽，但是看完这本书，我想我起码得知了更具体的信息，比如：川普是房地产大亨，具体是哪里的房地产，包括哪些类型的产业。这本书写得很浅显，很多事都是个人见解，二手三手资料，没有权威性，不值得深究。但总比网上的谣言、吐槽、碎片化信息来得系统。我们可以看到川普的媒体形象很差，看上去很没品，但鄙视他的人应该认识到川普绝对不是屌丝，不是loser。他的家教、特别是性格，造就了他。所谓的媒体形象，只是他的宣传手段，筹码之一。看政治，看新闻，不要急着跟风下定论，多看多学习。有了这本书的铺垫，我们可以对川普政府，以及其决策，有更好的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书，发展自己很像这个有趣的老头儿，努力", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一手的书籍，是作者搜集总结的。在川普还当选为共和党候选人之后，尚未当上总统之前出版的这本书，这个时机还是蛮讲究的。看了这本书，对川普有了一个较为笼统的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "全书都在夸什么都很顺 挺奇怪的", "marks": "较差"}
{"content": "这个豆瓣的图片是不是配错了啊？应该是我是总统，不是我要当总统啊！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译缺乏常识，这应该是作者在《日本经济新闻》专栏“我的履历书”的连载，但却把《日本经济新闻》翻译成《日本经济报》，还有石桥美术馆是日本普利司通集团旗下以收藏西洋美术闻名的美术馆，被翻译成桥石美术馆...", "marks": "还行"}
{"content": "读一次是不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "五郎兄一身都是胆", "marks": "推荐"}
{"content": "关东大地震逃生，父伤母强喜绘画，学徒买鱼十年精于鉴鱼，45年当兵后做黑市服装由横滨到大阪开眼界；倾囊买名刀被坑转卖给美士兵，踏入古董行书画一路赔，野口帮拍景泰蓝首次赚10倍，母亲定妻，结缘石黑，四出淘宝名古屋交友；行平名刀90万入手被估30万，十五年后500万出手被转售2500万；商人间较量不如诚待优质客户；井户茶碗的取而不舍；喜青瓷翻倍叫价入手；拿伊朗名片给伦敦的哥不懂英语去欧百次；欧洲古董便宜下手狠，72年1.8亿日元拍到元青花盖罐，宋官窑加倍未得，委托员工大胆拍到元青花大罐，赠私藏两件宝给台北故宫受元首规格接待，未请妻装病不见蒋，慧眼买亚述石刻当时日本无人识，英国拍到苏美尔女神像却借展15年，铁质茶釜青铜器，盖真壶假教训，与师友交往故事获益在生意外。全书细节满满，故事精彩有趣，译笔佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "买货卖货，案例分析，有身临其境的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "执着的精神成就不一样的人生，可是作者的恋母情节以及纸质书籍排版上的小错误有点失望～", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇这套嘉德文库接下来会是什么。书有趣得紧（值得五星，但书本身做得不够好，而且是很不够好，扣一星），我笑得半死，而且他真是敢于自爆家丑~（这个级别的商人以及那些最顶级的学者的鉴赏水准其实也就是这样，那些神乎其神的能力真的可以说只存在于各种小说中了），那什么元青花就是这波人炒起来的吧哈哈~对于日本文玩史只是有写边角料的补益，却无了解其整体脉络的助益（当然这不是他书的任务，无需苛求）", "marks": "推荐"}
{"content": "旁友們，這本書終於要和這個世界見面了。赫希曼很帥，因此接盤再苦也不覺得苦了！（過兩天再改正經評論）", "marks": "力荐"}
{"content": "普林斯顿高等研究院社会科学学院创始人之一、最著名的“诺贝尔奖遗珠”之一、经济学领域的跨学科大神、一位真正意义上的全球化知识分子、一位相信想象力和颠覆精神的入世哲学家……赫希曼的一生就像如同波澜壮阔的20世纪历史，远远超过一部传记的分量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年必须感谢三辉君，虽然钱包君不这么想。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近几年来读过的最好的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书，忍不住向译者表达了一下敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "渊博强闻，他的一生便是那一部波澜壮阔的世纪史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺一般，不够深刻，传记不仅需要史料，还需要选择与判断，全部都叙述出来，跟全都没有说一样", "marks": "还行"}
{"content": "思考，行动，自我革新。\n可能性，非意图后果，摇摆。", "marks": "推荐"}
{"content": "在法国过来的飞机上读罢，爱不释手。社会科学的巅峰人物随着1930年代到二十世纪末的个人历史。这一百多年，意识形态真是人类自己折腾自己的利器。东方搞意识形态论折腾自己，西方也没少意识形态的折腾自己和别人", "marks": "推荐"}
{"content": "见书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得很好，阅读体验流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“书话”为载体为费孝通做精神小传，很有意思的方式。围绕《乡土重建》来谈乡土社会人才流失的章节尤其好，潘光旦的见识更厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "自个儿创建的条目，也是第一位读者，很荣幸。买的是作者现场签售书，内容基本上是用寥寥数语介绍/点评费老的知名度较高的著作，我本人除了读书时接触过费老的几条社会学理论之外，其他著作还尚未拜读过。不过，我觉得作者张老师本人的确很符合他们这一代知识分子的谦和儒雅形象，非常有学究气派，为张老师点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假只读完了这本书。介绍费孝通先生书籍的一本册子。读完对费先生会有更多的了解——“探寻一个好社会”。面对前辈们，我们这一代太惭愧。", "marks": "还行"}
{"content": "可以精巧比喻为有关费孝通的豆瓣读书，简单了解在江村之外他有更大的关于中国社会重建的视野。他是人类学乃至人文学科的中国化开拓者。作者写老派文章，浅白舒服，特别利落。", "marks": "推荐"}
{"content": "246 247 248 看得难过 谢谢张老师", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比内容好太多，以至于显得有些坑，且字里行间隐约流露造神色彩，还好只是消费了打折电子书", "marks": "还行"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "精装本。理想国的精装本是质量的一个保证。对费孝通的学术书籍做一个出版历史和内容介绍，当然也要写点费孝通的学术形成历史和小部分生活轨迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "概括费老的一生，乡土中国四字足矣。可惜内容泛泛表面且有重复。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的经济发展和社会发展也是可以农村包围城市的。费孝通独到的科学思想和持之以恒的研究历程，给出了一条康庄大道。一个不错书本的体例。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述费孝通先生以及那一代学者代的学术历程。那时候的社会学人类学真的已经达到了国际水平。但做学术的条件十分艰苦，资源匮乏，所以读来颇为惭愧。本书的内容简单简练，只是重复部分较多。", "marks": "还行"}
{"content": "此书是一个关于重读细读费孝通先生著作的好的指引，也是在我心里重新认识费先生的一个契机。过程非常享受，能够读好书的人生是真充实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书的特色，是不艰深、不说理，充满生命的温度。作者以身边人的体己，带我们走进费孝通的生命故事，用序言中胡洪侠的话说，是“以自己真诚、坦荡、敏锐的生命，去感受、探寻另一个深邃、复杂、博大的生命”。有几段特别感动：瑶山调查遇险，费孝通痛失妻子（那年他才25岁），他却说“人孰无死，我只是羡慕她”；文革时下放干校劳动晒成非洲人，写家书却是“在田野里呼吸万里，是活小说”……对这一代知识分子而言，一己得失不足挂齿，生命即学术，即为乡土中国探寻出路，即使遭遇历史的嘲弄，也不改初衷。想起上周听张冠生老师讲座，一位读者问，今年学界纪念费孝通江村调查八十年，您最希望让当今的年轻人了解关注费老的是什么呢？张老师说，费老的一生都在向世界讲述中国故事，一生志业用四个字概括，志在富民。希望年轻人关注的，正是这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖的形式 梳理了费老书写“民族” “乡村”的思想变化历程 很喜欢费老说的：“我就是这样到处跑，到处学习，学到了不少东西。一边跑，一边看，从看到的事实出发，来思考问题，分析过程，提出观点，和大家讨论。” 以及 “社会科学真正需要的是一种以可靠情况为依据的常识性判断。”", "marks": "力荐"}
{"content": "费老著作导读，其中可见费的一生足迹。", "marks": "还行"}
{"content": "书里详实记载了费先生治学科研之点滴。关于一个好社会的探寻他从自己的学问角度给出期望，这些期望话说得非常灵活，大格局大展望然却不虚空。正因为扎扎实实的基础调研给了学者如此底气吧！致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓真正的领略大家风范，不是口头说说，真正看过才能体会，更何况这只是冰山一角。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于75岁的野马来说，整个地球都是草原", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富。了解了多面的VW。年表里的系列，和最后的speech有中英对照就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是制造美丽女人，而是女英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "穿土耳其蓝脏裙子的年轻女孩来到天才海盗俱乐部", "marks": "推荐"}
{"content": "温和的叛逆者", "marks": "力荐"}
{"content": "西太后，即便她那样疯狂，我仍在她身上发现更多。女人最好的饰品是什么？答案：一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看西太后在伦敦颠倒众生，你会想起那个盛行着摇滚和朋克的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇般的一生，从小学老师、到“朋克女王”、到薇薇安品牌的主导者，再到环保主义者；薇薇安在追求时尚和艺术中，不断找到自我，不断阅读学习，扩展自己的格局。“人一次只能做一件事。但是不要忘了，在此期间，我们可以把事情都完成，只要一步一步地来。我们终将到达。”", "marks": "力荐"}
{"content": "太酷了，还没看完。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后会对“如何构成薇薇安”有所了解，但在“天才，勇敢，坚强”之外，她究竟是个怎样的人却很难把握到。更多是像顺着薇薇安的目光看她的生活。内容庞杂有趣，很难想象这样一个怪人堆里长出来的时尚天才，竟然是一个十分“踏实”的人。和马尔科姆的关系非常戏剧化，是我最喜欢的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "多情，摇滚，时尚的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "Excited", "marks": "力荐"}
{"content": "等人时候读完了这本书，意外的很好看，与其说朋克的代表，不如说她本身的思想及风格在时代或者政治的影响下一步步走出自己的样子，本源的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看呢，真正的女性解放与独立，装扮不再是取悦男人，而是自我思想的表达……", "marks": "推荐"}
{"content": "很酷喔Don't go gentle into that good night.", "marks": "推荐"}
{"content": "是vivienne的粉 但这本书写得也太？？？", "marks": "较差"}
{"content": "从各个角度来说，的确是一本精彩纷呈的关于这位时尚女魔头的成功的传记!薇薇安不仅抓住了当时的时代潮流，加入自己大胆的创作和想象，年轻时就改变了世界，她对时尚的心态，也一直让她年轻。这本书不仅向读者呈现了她的灵感来源和早期经历，还可以了解到上世纪后半年代的时装文化。给你一个最真实的时尚女魔头——Vivienne Westwood", "marks": "力荐"}
{"content": "原来居依.德波的“景观社会”，可谓朋克美学的奠基之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "💙💚💛💜", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是笔者写的有问题，还是译者转译的有问题，多少次读不下去，流水账，用词不够精准而且全书都只在歌颂～作为人物传记挺失败的。", "marks": "还行"}
{"content": "有人侮辱穆斯林女人她和那个人在地铁里打起来，我感受到了真正的朋克", "marks": "推荐"}
{"content": "很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "隐蔽战线。文字一般。沈在回忆中专门提到，在国民党职员中有一些很正派和善良者。并对他们对她的帮助和回护表示感谢。这个话说得很好。这很像我熟悉的那种经历过那个年代的共产党人。没有人情味，不懂得世界背后的温度，只会直着脖子嚷叫，不配叫共产党人。", "marks": "还行"}
{"content": "胜利者的回忆，本不能太较真，可华沈夫妇在1930年代共产运动进入最低潮的时候毅然投身革命，其勇气值得钦佩。沈的岗位对于国共争斗时代背景下的情报工作真是千载难逢、恰逢其时，做出的卓越贡献自不必说。但我更感兴趣的是解放后，离开了原来得天独厚的岗位，沈的境遇如何，尤其是在反右、文革在等一系列运动中他们又经历了什么，可惜的是在书中只字未提。而是从1949直接飘到了1980年代，中间整整缺失了30年。", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到的逼真", "marks": "推荐"}
{"content": "女情报人员的视角很特别 对国民党内正派干部的描写也印证了 一个人的命运当然要靠自我奋斗 但是也要考虑到历史的行程 #膜# ", "marks": "力荐"}
{"content": "从生活的细节阐述了革命夫妻的工作，可以从一个人的生命轨迹看到无数人的生活轨迹及大时代的变迁。非常真实的口述。革命真苦，但因着死中求生充满希望，为了后辈的幸福有苦也带着甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "战时的谍报工作刺激又害怕", "marks": "推荐"}
{"content": "K827/3134-1 长宁", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的很有意思呢", "marks": "还行"}
{"content": "故事里的历史让我们认识到新中国成立的不易，有无数奋斗在隐蔽战线上的无名英雄付出了无法想象的牺牲，他们中的很多人未能见证让国人振奋的那一刻，但他们的名字却永远刻在了中华人民共和国历史的时钟上", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有一件事终身不改，我一生是钱钟书生命中的杨绛。”每每读到这句话，总忍不住热泪盈眶，这是多么纯粹的感情，先生的一生传奇而淡泊，现在看来，我们经历的这些小挫折跟他们那个时代的大风大浪比，又算得了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的杨绛先生是一个完美的人，是我想变成的样子。但是，当一个人，一件东西被那么完美的描述和展现时，心里会有一份怀疑，认为这是不真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己当做是一个零，保持卑微，尽管卑微到旁人所不见，做到这种境界的人真的太难了，看完全书以后才发现，做个灵魂有香气的女人，估计也是杨先生这样子的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到先生父亲去世的那一节，涌起了悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够丰富，看完准备去看唐吉坷德了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后哭惨。人生榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的传记，在恰当的时间出版。还是有感动，但豆瓣评分过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017年阅读#第50本：文笔极差，使人不耐。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我是哭着看完呢，我认同杨先生所秉承的生命态度，人生观价值观。羡慕她对世界的宽容和大度，对艰难生活的隐忍和坚强，还有和钱钟书那种难得可求的知心相爱。尤其是他们一起在英国求学那段，每看一次鼻子就酸一次，眼泪就哗哗的掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写得挺一般的，不够入木三分。", "marks": "还行"}
{"content": "很有感触，不能自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场读的电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三分之一看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "\"只有一件事终身不改，我一生是钱钟书生命中的杨绛。\"万人如海一身藏，只想安心做学问。真的是完美的让我景仰的人。传记写的一般，我觉得还是找来先生的文集看看比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多不少参考杨绛的传记转化写成，作者是个会讲故事的人，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最才的女，最贤的妻。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的女性，喜欢的才女。似深谷幽兰，香飘四方。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后不禁想流泪的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望时间顺序更清晰些，整体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，传记真的写得很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "大三还是大四寒假读了《我们仨》，那时感觉杨绛老师叙事清淡，整个风格只像一壶清茶般水波不兴。时隔几年后读此《杨绛传》，方才懂得她平静背后所担负的一切，不卑不亢，随遇而安，真正的优雅大抵便是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "深情！也许应该学习杨绛的态度，从容，不争，将所有身心都沉浸在书海中！", "marks": "推荐"}
{"content": "购于当当网。买的时候还担心，会不会像大多数的林徽因传记那样粗制滥造，不堪卒读，结果出乎意料。作者很负责任，很多材料也都是取自于杨绛本人的作品，文字没有矫揉造作和煽情的气息，情感投入也很限制，在干校和钱媛去世的那两章却看得我泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全为了杨绛本人给的四星。传记作者倒是没什么value add。     第一次看杨绛的作品，是高一时在书店买了一本牛皮纸封面的《我们仨》，一个人躲在房间里读，读到泪流满面。 后来考上了清华，负责了一个社团，常常在杨绛与钱钟书相遇的古月堂里进行学生招新。虽然今日清华人文氛围早已不比当年，但我每当想起杨绛与钱钟书在清华园的往事，便能多一丝平静与温暖。得此知己，即使一生坎坷，也是能含着笑走的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得在于娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记写的一般般，不如去看杨绛写的书。不过，杨绛的一生脉络还是可以窥见。羡慕杨绛钱锺书心意相通、气味相投、灵魂伴侣，果真携手共进退，如此夫妻世间少有。向杨绛先生学习，坚忍正直，吃得苦，宽容豁达，坚守底线，没事不惹事，有事不怕事。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书 客观 没有过多的猜度 但语言不是很抓", "marks": "还行"}
{"content": "人文、品德、灵魂的杰出表现是我们这一代人最好的楷模！如今道德与伦理的遗失是当今社会最大的悲哀，让我们把心中这位永不凋零的才女最美最优质的品格传承下去！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "先生之大风，必将山高水长。", "marks": "力荐"}
{"content": "为先生", "marks": "力荐"}
{"content": "文字美", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看！！杨绛先生 我是您的粉丝！！【读于南京先锋书店】", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候在思考如今安逸的年代再无战火纷飞的年代里的作品带给人类的思考与进步，这本书换了一种角度写杨绛以及她的家庭，某种程度上，先生的这种智慧是传统女性的一个美丽存在，太多的人心比天高，最后却是一事无成，安静做事，本分做人，行走在喧闹的世界中，独一世田园", "marks": "力荐"}
{"content": "先生在为人女、为人妻、为人母的三个阶段都是值得学习的典范，在做自己方面同样如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是赶在余温未过之时，匆忙写成出版的传记，整体略普通。然而借着这股余温，硬生生刷高了分数。", "marks": "还行"}
{"content": "看到钱先生离世时，杨先生没有哭，她跟朋友说：“钟书不喜欢人家哭他”可在书前的我，鼻头一酸，眼泪早已控制不住，为钱先生，也更为从此杨先生只能一人怀念他们仨…\n他们的爱情，一生一世一双人，如此纯粹，持久，历久弥新\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂一个人最好看的是人物传记，原本对杨绛先生并没有更深刻的了解，但读完这本，我爱这个不争谦虚，内心笃定，优雅向上的先生。造就她这种气质的原因远远离不开她的家庭环境，这本书带给我的不仅是看到了杨绛先生的生平传记，更让我知道什么样的家庭环境能孕育内心笃定善良的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "海纳百川，有容乃大，隐身为零，心系全家", "marks": "力荐"}
{"content": "令人艳羡的一对", "marks": "力荐"}
{"content": "留下我一个人 打扫这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛先生的生平，值得仔细阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的烤火者，也许我们一生平凡而普通。把自己低调的包装起来默默奋斗不失为一种人生智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢杨绛的书，这本书写的很客观，详尽了杨绛的一生，作者文字很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "没有谁是完美的，很治愈。认识那个灵动优雅的杨绛先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生在倒带，唏嘘不已，瑕疵在全篇都是溢美之词，倒跟先生的本愿不通。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这个我决定去拜读杨绛先生的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "可以感觉出，作者深受杨先生的影响。感情真挚到位，嗯，我也喜欢并羡慕上了杨先生和他的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读感觉越像《我们仨》 买后悔了 ", "marks": "较差"}
{"content": "人身上有点小缺点，俩人有点小别扭才显得生动。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生的人生智慧值得我去认真揣摩", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢杨绛先生，幽默风趣，从她的作品中人能读到儒雅，读到见识，读到风趣，好像有一股暖流在她的文章的底部始终流淌不息。她的一生更值得我们阅读，这是她全部人生智慧的浓缩和精华。“贤良淑德”，形容得就是她这样的女性！", "marks": "力荐"}
{"content": "10.一个女人对一个家庭的付出是男人想象不到，也做不到的。看过传记后，觉得杨绛先生这一生能够处理好家事和工作，实在是非常伟大。其智慧和隐忍能力却非一般人所能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏的女性，希望人生能够学得一二。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生在文革时期的经历和心态值得我们学习。“世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？”“你且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过几年，你且看他。”", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，已经读完，", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了杨绛的生平，感受了她随遇而安的个人魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很细腻，很随和，感觉杨绛先生坐在对面将那些往事对我娓娓道来。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生清贫。最高的赞美，最贤的妻。我和谁都不争，和谁争我都不屑，底气且低调为王", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上读这本书，舷窗外一抹如血残阳，我的眼泪断断续续涌出，生命壮丽如此，感恩杨先生！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都喜欢朱丽特，拿破仑也不例外。怎么说呢，永恒女性引领我们上升。一些小八卦还是挺有趣的，但作为颜控，对夏多布里昂这种翩翩公子总是少一点共鸣，难道是因为不够坚韧？", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。好友送的新年礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "年譜簡編與文章略有重覆，但瑕不掩瑜，許氏整理之功極勤。", "marks": "推荐"}
{"content": "How many roads must a man walk down,Before you call him a man...\nThe  answer ,my friend,is blowing in the wind ...", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯就像皮克斯动画套路里的英雄人物，一开始高高在上不近人情世故之后坠落谷底，他在皮克斯危难之中将其拯救，皮克斯也在他低谷期教会了他合作与成长。我们穷尽一生与自身的天赋和缺陷做斗争，学着如何去管理自己的天赋与缺陷。这是一个无穷无尽的成长过程，但成长的结果并非成为一个截然不同的人。而是学会利用自己的天赋，控制自己的缺陷，缺陷无法消失，却能控制大部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原了一个更加真实的乔布斯，重点描写了他被苹果驱逐那段时间的蜕变。印象最深的是，非同凡想的广告一开始是有乔布斯配音版本的，但最后时刻他拒绝播出这个版本，因为他不想让这个广告带上自己的烙印，它是关于苹果的。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜以继日的用了三天时间读完了这本28万字的书，可见我有多么喜欢。艾萨克森那本[乔布斯传]中刻画的乔布斯是一个从始至终飞扬跋扈，独断专行，不可一世又脾气暴躁的人，而在这本书的确是一本不关乎成功，而关乎成长的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说用平实的语言告诉我们，没有人可以随随便便就成功，乔布斯也一样。在他的成长历程中，被误解被忽视，也曾经历过失败低潮，但他的坚持初心的执着，他的设计哲学，他的专注力以及他为达成目标而倾尽全力的付出，都一步步成就了后来我们所看到的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今，最好的乔布斯传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "更加全面的乔布斯，创建苹果，出走，next,皮克斯，最终回归带领苹果走向巅峰。成长的过程。看到最后真的好感动，如电影谢幕般的失落。\n\n他喜欢鲍伯迪伦的音乐，喜欢三宅一生的设计，他坚持人文信仰，站在科技与人文的交叉口，他用苹果来赞美生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能成为乔布斯", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果一直都是产品驱动型企业，乔布斯就是首席产品经理。“P199我创造公司的目的只是为了产品，而不是为了钱。我想和真正有意思、有智慧、有创造力的人才共同合作打造产品。”起初，他在产品管理上犯了很多错误：Apple III散热不好；Lisa项目高估开发实力，忽视企业用户的需求；Macintosh过于关注价格，却丧失了性能；NeXT不惜工本，价格令人望而却步。在皮克斯的经历教会了他如何与优秀的团队共事。回归苹果后，他的精力也集中在市场营销、设计和产品发布这些他真正在意的事情上面。比尔.盖茨是个商业天才，他从一开始就瞄准了计算机行业利润最丰厚的软件产品，致力于让微软成为行业标准；乔布斯更在乎产品是否达到其内心的标准，这使得他的经历更坎坷，从而也更富有传奇色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与另一本传记相比，更注重了乔布斯的成长经历。他不是一个天生的天才。或者说，他在科技与美，在营销上，有一些天赋，但这些天赋并不足以支撑他创造持续优秀卓越的产品，或许可以有一时的成功和荣耀。但仍需要持续不断地学习改变，从被苹果驱逐，到创立next失败，到收购支撑皮克斯成长成功，再到回归苹果并逐步创立优秀卓越的产品。乔布斯没有失去他的审美，设计哲学理念，但也学会了抓住主要目标！越来越专注，接受他人建议并改变，学会关注他人，激发他人，与合拍的人成为朋友。我们最后见到的，是一个成功人士，他具备了成功人士身上很多的优点，但也不失他的卓越之处。而这，是他一步步成长才成为的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较客观地暴露了jobs的成长过程，一个喜欢奔驰宝马911，一个渴望得到外界认同，一个为自尊心而战的平凡人，敢于相信自己的直觉，有毅力坚持努力，天才般的商业和营销能力，活出的精彩人生", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书探讨了一个很有意思的问题，即乔布斯离开苹果的十几年里，经历了什么，成长了什么？有很多很有趣的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说官方传记是冷酷、残忍、平板的法官证词，这本书就是混乱、过度美化和鲜活的证人证词。全书6%是详细说明每一章信源，也说明了本书充满了意淫、脑补和找补。建议连同艾维传三本一起读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用了乔布斯被放逐为切入点，详尽描述之前之后的转变。早期的产品开发过程写得很精细，基本能看见乔布斯专制做派与快速转换的想法怎样造出了那些昙花一现的产物，有趣的是，这些失败的经历中提取的亮点也成为了后期的推助力，也符合他演讲说到的点滴串联。确实不是成功的故事，而是成长的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为确实是一本比《乔布斯传》更出色的作品，围绕乔布斯个人转变来写，把主线情节梳理很清楚，又不乏细节展现，很多故事都感人至深。乔布斯并非圣人但肯定是个好人，乔布斯有伟大非凡的一面，也有暴躁可恶的一面，但这就是人性复杂性充分体现，乔布斯也概不能外。这本书特点在于突出皮克斯对于乔布斯转变的重大意义，乔布斯在皮克斯所学到的帮助其回归苹果后成为更优秀的领导者，成为伟大的拯救者。对任何管理者来说，乔布斯所经历的转变过程都有重大启示意义，在困境中完善自我。成为乔布斯？切不要盲目模仿乔布斯，因为每个人都是独特的。", "marks": "力荐"}
{"content": "控制狂+完美主义+野心+头脑=乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年，史蒂夫尤为专注。他将无关紧要的事都排除在外，只做自己在意的事。分界线很清楚：家庭很重要，少数几位朋友很重要，工作很重要，其他都无关紧要。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比既不是硅谷人也不具备60年代烙印的官方传记作者艾萨克，本书提供了业内人的视角和身边人的独家资料，是很好的补充。它也让人意识到，乔布斯之所以请艾萨克作传，显然是想让自己的身份超越所属的产业背景和时代，非常像乔布斯的完美作风。最后一章令人动容。豆瓣阅读版。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于《乔布斯传》，这本书更加着眼于乔布斯本人的人生经历。作者认识并且采访乔布斯超过二十年，写出的乔布斯更加有血有肉，还原出的乔布斯更加符合他身边人的评价。甚至本书进入尾声时作者明确表示乔布斯只适合敬仰并不适合模仿，良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者感觉不佳，但读完更了解乔布斯一些。最大的价值在于前几章提到乔布斯喜欢的、反复看过的几本、有关世界观的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和艾萨克森的那本对照着读比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是目前为止同类中最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩。重点在“成为”，一个粗鲁暴躁的天才如何成为自律而更懂人心的人商业天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的点滴的启发也会成为我自己由点及面的过程吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的乔布斯传记，关于成长关于改变，许多事不是一僦而就", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者在前言所说，大家对乔布斯的关注点在「成功」，而这本书的关注点在「成长」。简单回顾一下：https://book.douban.com/review/8612276/", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的故事，这本书作者比官方传记要懂IT，和乔布斯更加熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "浓墨重彩乔帮主中场休息的转变，个人更愿意接受这个版本的乔布斯，结论是这版内容质量优于官方版本，早点翻译就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后泪目感动。从来没想过成为果粉的我，却为乔布斯这种异端侧目。他做着一个又一个五彩斑斓的梦，不管周遭，就像个小孩子沉迷其中地低头堆着自己的沙堡。他就是这样尽善尽美地创造着，还始终不知满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过官方传记，本以为又会看到一本重复的传记来描述乔布斯一生，但没想到这本书的角度更加独特，描写地更加有灵性，作者笔下的乔布斯也更加真实。\n作者以自己与乔布斯多年采访既是工作关系也是朋友的身份记录下种种细节，使得这本书不仅仅是以客观外部所知的官方笔触来写，而更多的是通过一些小的细节和故事来描述特定的情感，特定的场景，和比尔盖茨的纷争、和迪士尼的较劲、对苹果早期产品和next不成熟的坚持，包括到后来面对癌症的态度，拒绝蒂姆库克捐赠的决绝。乔布斯怎么成长改变，从被放逐抛弃到王者归来复兴苹果，一切看起来一气呵成。\n刚开始看到书名：成为乔布斯，还以为是教会我们怎么成为乔布斯，后来才明白，是指乔布斯自己怎么一步步成长成熟变为那个伟大的乔布斯。伟大而特立独行如乔布斯，别人是无法复制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最终的样子，是天生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是商业记者写出来的东西，没一点意思。比艾萨克森那版差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "花了两天的时间看完了，整个过程我看的很复杂，的确是一个很复杂的乔布斯.但是就是这样充满人文主义与执念的他改变了世界.", "marks": "力荐"}
{"content": "成都方所买的，一路读回来。跟随作者清晰细致地把乔布斯的成长轨迹基本周全的表达完全，对Apple的认识又深了一层。说是现今最好的乔布斯传记不虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "即将看完时真是不舍", "marks": "力荐"}
{"content": "“成为”不是模仿，是追随！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是乔布斯有关的书籍中最可读的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然缺点众多，仍然掩盖不住他的锋芒。一直督促他前行的是真的热爱，没有任何掩饰。stay foolish, stay hungry。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观讲 三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这本书的。becoming这个词，既有温度，又有厚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为乔布斯，更完整客观地描述出斯蒂夫是如何“成为乔布斯”的。也解答了看完“官方”传记后的疑惑，如此独断不尊重他人等等恶劣品行的家伙怎么可能说复兴苹果就复兴，又怎么可能给大家带来划时代的iPhone！", "marks": "推荐"}
{"content": "人格都不是一蹴而就的", "marks": "力荐"}
{"content": "我还存着他的手机号，并且会一直存下去", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本确实比之前的乔布斯传好一些，言简意赅。没有那么多的黑料琐碎去挖 而且之前的乔布斯传大概有许多臆想的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅写了他成功的一面, 还有失败和不足的一面, 还讲了他如何变成熟的, 四项限的方法保持专注, 擅长和人交流, 从皮克斯的管理者学管理, 清晰地解释一个概念. 不过毕竟是别人写的传记, 总是隔了一层, 想看乔布斯自己写的书, 但是没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不断失败，不断继续尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命需要不断地更新与成长，大部分领袖并非生来就如此伟大，而是经历了漫长的历练与成长。史蒂夫正是这样，他的故事不是成功的故事，而是成长的故事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。但多处语句重复。春节期间。饶村。2017年1月23-25日。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强过乔布斯传。偏软。“很多模仿乔布斯，只学会了他混蛋的一面，没有学会他天才的一面。”商业巨子的成长之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "更丰富立体的乔布斯；不再标签化", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远也不能成为乔布斯，但是好歹可以学会一些什么~另，翻译真不错~看得很舒服~", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次让人热泪盈眶，停下来进行思考的书。乔布斯，不是充满英雄气概的武林高人，也不是傲慢自大的混蛋，或者都是。他是一个矛盾的结合体。他的盲目自信正如他对于完美孜孜不倦的追求一样鲜明，他对于团队的激励方式和鞭策，让他们不断进行自我更新，永不止步。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了史蒂夫如何从一位桀骜不驯的创业者成长为一位成熟睿智的企业家的故事。展示了他作为“普通人”人性的一面，关心家人和挚友，成熟后的耐心和格局，勇于承认自己的错误，懂得循序渐进的策略。或许和印象中的偏执“乔帮主”有出入，不过这是最真实的史蒂夫，他的生命既鼓舞人心，却也充满了人性的矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "How many roads must a man walk down, before you call him a man? The  answer ,my friend,is blowing in the wind... 今天先写了半天文森特梵高，夜里又读完这本书，感觉思考又沉重了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "1关于成长与蜕变；2坚持直觉和内心；3对自己极“诚”；4无法摆脱的性格；5重视家庭；6对员工不怎么好；", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "将《玩具总动员》看作史蒂夫事业复苏的起点看似荒诞，实则千真万确。皮克斯的电影基本都有一个套路：主人公因为高傲自大而陷入低谷，但他[或她，《勇敢雄心》（Brave）的主人公是女性] 逐渐通过善良、勇敢、智慧和创意克服了自身的弱点，得到救赎，最终成为更好的自己。（无论主人公是玩具、昆虫、汽车、王子、怪兽、机器人、老鼠还是超级英雄！）没落的英雄通常会被放逐，比如在《玩具总动员》里，胡迪“不小心”把巴斯光年扔到了邻居锡德家的后院里，两个玩具不得不联手经历一场大冒险，最终逃脱了邻居家邪恶小孩的魔爪。史蒂夫自己也是被苹果放逐的英雄，故事套路里有很明显的影射。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前看了艾萨克斯的《乔布斯传》，一年后再看《成为乔布斯》，无论哪部分是真实的乔布斯，哪部分是虚构的乔布斯，至少苹果已经成为了一家伟大的公司，而乔布斯本人的故事读来依旧振奋人心又热泪盈眶，致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的创造者 看的荡气回肠 为他的逝去痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "Oct Listing 每周末开长途会听一听王冠红人馆 周六说红楼 周日说乔布斯 一直在用乔老爷的产品却从未尝试去了解下产品背后的人 还是比较客观的", "marks": "推荐"}
{"content": "回家过年带的三本书之一，在回西安的飞机上读完了最后几十页。", "marks": "力荐"}
{"content": "《乔布斯传》不可或缺的补充 (ง •̀_•́)ง", "marks": "推荐"}
{"content": "乔布斯传更像是乔布斯的简历，还加上了许多不被人认可的评价。成为乔布斯则像是，好友给乔布斯写的回忆录。着重于描写乔布斯这个人，在滚滚潮流中是如何一步步成为乔布斯的。而对具体事件只描述了大概。我更喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "比史蒂夫乔布斯传写得好，更立体的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有加州才算得上是家，夜晚的山坡上亮起的灯光有种无与伦比的美", "marks": "推荐"}
{"content": "历时两周读完，读完那一刻，乔布斯终于死了。他死后6年后的今天，不知道他的亲人好友的iphone里，还有没有继续存着他的手机号码？相信他们都不会删除，假装某一天还能打给他一样。终其一生，他都是个孩子，他的棱角始终存在，不会像个圆滑的成年人一样与不喜欢的一切周旋，不是不会，而是不想。", "marks": "力荐"}
{"content": "比官方传记更客观更深入了解乔帮主", "marks": "力荐"}
{"content": "“告诉他们我就是个混蛋”", "marks": "推荐"}
{"content": "与乔布斯传相比，我更喜欢或者说更愿意相信这样一个乔布斯。人在成长的过程中不会永远保持锐利，那些伴随才华一同迸发的偏执渐渐被磨平，而智慧和感悟都沉淀了下来。虽然他的一生可能都在极端地对自我意识的追寻中度过，充满了焦虑与矛盾，但是我依然认为在他离世的时候，他会觉得自己过好了这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "与那本他自己授权的传记结合起来一起看，会看到一个更立体的乔布斯，尽管两本传记相互鄙视。另外，也在这本书中，第一次看到了比尔盖茨伟大的人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较「乔布斯传」，这本书借助采访乔布斯身边人讲述乔布斯为什么成为乔布斯，让人感受到乔布斯的转变过程是有痕迹可循的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本更专注于讲述乔布斯的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的人 也是一步步成长起来的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016个人年度之选，比天才横溢更重要的是关怀的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.willwang.xyz/bookreview/becoming-steve-jobs.html", "marks": "力荐"}
{"content": "一个管理者的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "我乔哥最后都是吃着吗啡工作的，唯有努力工作才是对你最大的致敬吧 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是更真实的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本动人的传记，不是煽情的动人。它讲述了一个艺术天才般的少年，在历经人生最低谷的12年后，逐渐成熟，成长为一个伟大企业家的故事。在书中，再次读到2005年他那篇著名的演讲稿，我的泪止不住，也是那年，他成了我心中的星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们穷尽一生与自身的天赋和缺陷做斗争，学着如何去管理自己的天赋与缺陷。这是一个无穷无尽的成长过程，但成长的结果并非成为一个截然不同的人。而是学会利用自己的天赋，控制自己的缺陷，缺陷无法消失，却能控制大部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第82本。干巴巴", "marks": "较差"}
{"content": "打破常规的重要性，还有就是对工作的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的前半生多磨难……此外，偏执狂总是让喜欢他的人很喜欢，讨厌他的人很讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "了解乔布斯的一本好书，要比那本授权的《史蒂夫 乔布斯传》更值得一读，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "“关键是幸运女神垂青你的时候，你如何打好手里的牌。不到万不得已，不能离开牌局。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个标题绝对是本书一直围绕的重点。Becoming Steve Jobs 讲述的就是他怎样成为人们看到的这个人的过程。他并非生来如此，而是在 Apple - NeXT - Apple 的过程中渐渐变成了这样。这本书并不像 Isaacson 写的那本「官方」传记一样，将他描写为一个天才与疯子的扁平结合体，而是将他作为一个人的丰富形象表达了出来。这本书的确做到了一本优秀传记所应体现的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太棒了，太棒了，太棒了。行文流畅、有理有据。温暖，不做作，踏实。这是我看过的第一本传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成长的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "官方版《乔布斯传》的补充，着重记叙了老乔整个创业人生不断蜕变的过程，客观有余，但比之前书煽情情略弱，是深入了解老乔的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "老乔被赶出苹果，再次创业一直到皮克斯赚钱和回归苹果，这将近10年中实际上都是不断面对失败，不断面对赔钱的岁月，很难想象没有强大的内心怎么撑得下去，官方传记和外界对他的这段经历轻描淡写很多，认为他成功就是天才、是运气或者说是传奇式的。没有信念根本是达不到这个高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种有益的尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "「我永远无法把这个号码删掉。」", "marks": "推荐"}
{"content": "成长如斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "iSteve", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人物传记的好像不太适合我\n", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "商业人物传记的杰作，太棒了，必须收藏一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在 干什么 都会 想 哭。 算不算 抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的乔布斯传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本新世相漂流 最后一章有些感动", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的乔布斯传记，可能因为作者和乔布斯毕竟还是有点距离的关系，对于乔布斯内心的想法着墨很少，白璧微瑕。另外译笔很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在达州做培训的时候读了乔布斯传，这本从另外一个角度讲了乔布斯。但是并没有多深入。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里，乔布斯是一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国那些热衷于写成功学传记，讲天花乱坠的传奇故事的财经作家和记者真的应该好好看看这本书，看看什么叫做好的传记和作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "据说这本有更多关于NeXT的往事，感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章太单薄了！", "marks": "还行"}
{"content": "jd 有种站在身边又不断读到自我的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "读到葬礼那一段时，我听了一遍every grain of sand", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得因为这本出色，另一本就有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过最好的乔布斯传记。对宗教和冥想的部分描写较少，但写出了蜕变的经历，还原了后期真正的乔帮主。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t#", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，更丰满的人物形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "更直观的了解了苹果，比之前的乔布斯传更描述的具体。 书名毁了一本书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "与官方传记（那本“功劳簿”）相比，本书更聚焦在乔布斯的“成长”以及促进他成长的人上。本书不以龙头凤尾盛名，却在中段向我们展示了奥秘：两度执掌Apple之间的十年对于乔布斯至关重要，无论是“有心栽花”NeXT（为他带来了OS X）还是“无心插柳”Pixar（对他的影响无可复加）。有的人死了，他还活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "平安夜圣诞读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不吹不黑展现的乔布斯的职业生涯，从历次采访稿入手，感觉非常真实。看了这本书，网络上那些乱七八糟的传闻和媒体解读都没有必要看了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是蛮真实的一部著作，或者说是客观？被驱逐后的成长，面对死亡的看法，对家庭的爱，对乔布斯还是充满了崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现，本书宣传的颠覆对乔布斯印象的认知云云，明显属于夸大。文采、深度、丰富性，皆不如艾萨克森的《乔布斯传》。两本书的乔布斯形象，是差不多的。但这本书，着重乔布斯普通人的一面，宁静、客观。以平视和批判思维的角度，书写乔布斯的缺陷、成长和成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "Becoming Steven Jobs，说的不是其他人如何成为乔布斯，盖茨也提到不要模仿乔布斯，这本书讲的是乔布斯自己如何自我成长，逐渐成为了那个发布了iPod，iPhone，iPad的那个拥有魔力的乔布斯。是一个讲乔布斯如何成为自己，自我修炼的传记。书里不止一次表达了对《乔布斯传》的不满，说它对乔布斯的刻画呆板、令人生厌。相反这本传记是本有温度的，一根主线，讲了乔布斯如何一步步从21岁不羁的青年富翁成长为能够管理6万人企业的CEO。ps.印证自己最近的经历，审美、细节固然重要，但不要纠结于细节中影响了整体进度。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十岁后的乔布斯和二十多岁的时候，成熟了许多。一个人不应该在二十多岁就死去，但是也不应该停止不前", "marks": "推荐"}
{"content": "书里似乎时时刻刻都在刻意强调乔布斯并不是另一本传记里讲的那种冷血孤傲的天才与混蛋的混合体。不否认作者曾采访过乔布斯多次，但文章中出现的那些肯定以及确定式的判断，其实显现的是和乔布斯传一样的问题，大量的信息都来自于第三方资料的重新组合。一大群企业大咖的站台似乎都在为乔布斯“洗白”。", "marks": "还行"}
{"content": "一个更加真实立体的乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "是官方传记很好的补充，甚至比那本更好看，大概就是因为不官方吧，有更多角度更直接的观点和情绪表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣味的一本书，看到一个真实的人面对困难和挫折是怎么去应对和处理的，一个人是如何成长起来的。人不要怕犯错，犯错后从错误中吸取经验教训才是重要的。可能跟家庭成长环境有关，我会害怕犯错，所以不够勇敢！#生命需要更新和成长#", "marks": "力荐"}
{"content": "Becoming.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，才明白为什么对于那么多人而言，乔布斯是神。因为他即使天赋异禀，但是用不满足，永不服输，谷底反弹，不断学习，最终达到巅峰。即使他有缺点，但是对比他的伟大，那些缺点也就称为能够容忍的小毛病了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一个企业家的故事，而是一个关于成长的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "与上一本传记最大的不同是表现出了乔布斯真实的但却是矛盾的一面，尝试去掉乔布斯在普罗大众心中脸谱化的形象，及格吧。没有很感动……", "marks": "还行"}
{"content": "大二时读过乔布斯传。这本的写作手法并没有更高明之处，但比起乔布斯传多一些细节。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第二本乔布斯的传记，更加真实。大概自己还处在基层，暂时无法体会一个大神级领导会有什么真正的影响力，不过也期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他的故事，不是成功的故事，而是成长的故事。“这本书，叙述了从乔布斯年少成名，到被苹果放逐，最终带领苹果重返巅峰。感动于他的理想主义，感慨于他前瞻性的眼光，以及将改变世界付诸于行动，并使之成为现实。感触最深的是乔布斯在斯坦福大学的演讲：生命中的点点滴滴，会在未来以某种形式串联起来，成为某次成功的关键；有时候失去或是失败，是一种苦口良药，只要坚信内心的热爱，不要失去信仰，将来会成就更好的自己；“记住自己即将死去”，记住时间有限，不要浪费在重复别人的生活上，不要被教条束缚，从而走向平庸。“求知若饥，虚心若愚”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了很多过去三个月的事情；", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本乔布斯传的杰作！理性！人性！感人至深，透彻明悟！难得的一本杰作！感谢作者！感谢乔布斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "对比于前一部传记，史蒂夫乔布斯更加鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "配合传记一起看有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是关于成功，而是关于成长。我们有的时候太过于关注速度，而忽视了那些感动的瞬间。比原来那本号称官方传记好。果然，文学最棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "以事件作为叙事节点，这个不错。作者对乔布斯的评论也不少，值得一读，", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从自己和乔布斯的交往历史出发 更细节 多角度的展示了乔布斯这个人，这是一部关乎成长的书。\n正如吉姆柯林斯所言 大部分领袖并非生来就如此伟大，而是经历了漫长的历练与成长。史蒂夫正是这样的，他的故事并不是成功的故事，而是成长的故事，我真希望自己能看到史蒂夫3.0版本，看他从55岁到75岁的经历一定很有意思，一定会比之前更加优秀。可惜我们没有机会看到史蒂夫3.0了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上，这本书比官方的《乔布斯传》更好一些。展现了一个更有人情味，更立体的乔布斯。乔布斯首先是一位友善的好人，其次才是天才和恶人的结合体。", "marks": "力荐"}
{"content": "同乔布斯传一样可好好读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《乔布斯传》，本书更加公正，网络上关于史蒂夫·乔布斯的传说和陈词滥调，比如他是天才和混蛋的结合体，暴躁易怒、自私自利，怠慢朋友与家人。作者与乔布斯的交情长达25年，对他进行了多次公开或非公开采访，并将采访素材写进了书里。布伦特和里克将乔布斯还原为真实存在的人，对他的行为进行了详细阐释，而不仅仅是简单描述。一个伟大的人，尽管有人格上的缺陷，但让我们学习到他的一些优点：战略眼光、对产品的执着、相信技术可以改变世界、以及对管理上的一些策略。乔布斯并非圣人但肯定是个好人，乔布斯有伟大非凡的一面，也有暴躁可恶的一面，但这就是人性复杂性充分体现，乔布斯也概不能外。这本书特点在于突出皮克斯对于乔布斯转变的重大意义，乔布斯在皮克斯所学到的帮助其回归苹果后成为更优秀的领导者，成为伟大的拯救者。对任何管理者", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这次被乔帮主真正的圈粉了，上次读他的传记，说实话只能看到他混蛋的一面，虽然他有极大的天分，但是此书的作者将乔帮主的成长娓娓道来，一个改变世界的人，也是一个有缺点的普通人，这不是一本讲成功的书，而是关于成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "Simplicity is the ultimate sophistication.\n大道至简。\n", "marks": "还行"}
{"content": "倒不如把看书的时间拿去看纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "描写的很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "无甚收获，两本乔布斯的传记，都是这种相同的感受。读了跟没读一样", "marks": "较差"}
{"content": "终于读完了中文版，仿佛当初的英文版刚出来时未曾读过一般…当然还是会有印象。对苹果和教主实在是太熟悉了，所以才会对现在的苹果不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了乔布斯的成长经历，内容挖的不够深不够细，有几个小的细节点还有些价值。对于想从乔布斯经历中学点什么的人来说，这本书把我的注意力移到了卡特穆尔那本讲皮克斯的书上了。\n嗯，还有就是，主动打电话说仰慕，想学习。", "marks": "还行"}
{"content": "独特视角写Jobs，还有97年后i系列产品的故事，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，感觉不够好的原因可能是因为看过了乔布斯传。本书不像乔布斯传那样描述任务经历，而是更多的体现人物性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "前所未有的拥有饱满的人性的乔布斯。结合乔布斯传能勾勒出乔布斯立体的形象", "marks": "力荐"}
{"content": "2017:10。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle 上读完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较客观的一本介绍乔布斯成长的书", "marks": "力荐"}
{"content": "千万别坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "呜 太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "浪游江湖的日子，遇弘一法师，就是感觉有些冗长，希望黄老坚持写完。", "marks": "力荐"}
{"content": "催更啊黄老！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老，坚持住，与天斗其乐无穷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "娶我", "marks": "力荐"}
{"content": "挺趣致，想到哪写到哪，真佩服老头子的记忆力，别弃坑啊，一定要写完", "marks": "推荐"}
{"content": "越发的沉重起来了。老先生一定要写完啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在看，第三部什么时候出来呀", "marks": "力荐"}
{"content": "要说人和人的际遇真不一样。\n看看黄永玉老先生的少年，摘朵花也能遇见弘一法师。\n死读书的孩子一辈子在学堂，除了几个任课老师，怕是什么经历都稀少。", "marks": "力荐"}
{"content": "三只松鼠这个品牌的成长可以算是线上零售一个非常成功的模板了，由于从来未了解过淘宝商家背后的故事，所以最让我惊到的大概是发货的那些事，同时也了解了淘宝和京东背后的一些规则政策。但整本书过于吹捧的口吻还是让我阅读过程略有不适，并且对于他们的一些企业文化我有点接受不能。", "marks": "还行"}
{"content": "人一定要做一个有内容的人，我在很努力地这样做！", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌化的模式", "marks": "力荐"}
{"content": "作者太过歌功颂德了，缺乏客观立场", "marks": "较差"}
{"content": "老爹很厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是松鼠老爹和三只松鼠的自传，但不是老爹本人写的。\n发现能成功的人一定是在某个地方偏执的，无论他读书的时候是学渣还是学霸，但这群具备探索精神的人，他们总是为着一个自在舒适的生活方式，尽着旁人看起来并不舒适的态度自得其乐地或者。\n最后，老爹是个好老板，鉴定完毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了本书之后才知道“三只松鼠”不是简单的一炮而红，一般媒体的报道片面性太强，品牌创立前几年，已经做了多年的准备，创始人已经深耕相关行业多年，有敏锐的商机嗅觉，也有踏实努力的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个品牌IP的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "居然还有还原现场的“心理活动”描写……这个就尴尬了o(╯□╰)o……这是在编剧吗……不过，从中也感觉章燎原是控制欲很强的人，也是很会琢磨人、把下属人尽其用的。至于副标题IP化拟人化倒是无感，期待章燎原自传分享詹氏几年里怎么做到几个亿的，毕竟我正处在渴望第一桶金的年龄和关口", "marks": "力荐"}
{"content": "卖萌也是生产力，幼稚也是美学力。他努力平凡的不平凡。10年一个轮回。集成管理。都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是记录一些事情，并非是方法论的东西，还是有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "挺真诚的，但是，并不是干货。", "marks": "还行"}
{"content": "读后对三只松鼠的理解深入了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "下属写的，不乏吹捧，不过很详细，相关行业可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "让内部员工撰写难免就变成一本内宣读物了", "marks": "较差"}
{"content": "《松鼠老爹与三只松鼠：互联网品牌IP化、人格化运营之路》\n鼠念念\n一部松鼠老爹成长史，详细的描述了松鼠的由来成长，既有战略又有详细的战术。期待5周年庆(๑❛ᴗ❛๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "三只松鼠内部书籍，它全方位真实地呈现了三只松鼠创始人松鼠老爹创业前后的成败得失以及企业四年来的发展历程。《松鼠老爹与三只松鼠：互联网品牌IP化、人格化运营之路》中对松鼠老爹的创业精神、营销理念、管理经验，尤其是对企业发展中的曲折、彷徨、成长、压力、危机进行了详细介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就被松鼠的企业文化感染了，还买了一箱松鼠零😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "极致服务和优质产品同样重要", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并非松鼠老爹，我倒是挺好奇章燎原啥时候出自传。下属写的书，尽管前言里说尽可能真实的还原三只松鼠的成长史，多一些真实，少一些吹捧。但还是不可避免得把章燎原抬举了些。不过大家都挺忙，也没这闲工夫写书，能还原出一部企业成长史供大家借鉴挺好的。这是很典型的一个电商成功案例，2012成立发展至现在的的规模，没有因为极速的膨胀而变得混乱不堪，走过弯路，也见证了不少成长。给一些中小电商展晰了一些思路，但也有章燎原不可复制的工作履历----人家毕竟是在詹氏一线干了九年的经理---要想一蹴而就还是需要厚积薄发！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来前面觉得写的很没意思差点放弃看完后来看到三只松鼠的企业文化竟然看到有点湿润眼眶…很多经验学到很多东西故事不错还有点小感动~", "marks": "还行"}
{"content": "适合电商初创者清晰思路", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，给人的感觉并不是那种《成功的一百种方法》《营销大王》《创业成功宝典》那种落入俗套的营销书籍。这本书中，有一个个鲜活的实例，有一次次详细的心理活动描述，还有给世人展示出来的看似神秘却又脚踏实地的松鼠成长之路，营销之路，引人入胜，让读者切实进入到作者设定的场景，用心去聆听，去感受，去收获，去成长。这本书，一部分是老爹，一部分是三只松鼠，不管是个人，还是企业，都能从书中学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是平常经管垃圾书，像读小说，读故事一样在看松鼠的内部书。推荐。给大家\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的评价分数怎么这么低？\n我觉得至少也在8分，故事写得很好，只是前几章有点儿传记模式，看起来会打消继续研究的劲头。看过三只松鼠的宣传、电商图片装饰，觉得抓住消费者食欲和购买欲望，营销方面值得学习，只是这方面分析还是少。值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "两位先生经历了晚清民国和新中国的岁月，为建筑史的贡献足以闪耀永恒（很痛心北京古城并未如两位先生心愿保留和建设下来，仅仅为了毛的一句话）。看完这本传记，以后对民国时期所谓的所有“爱情故事和关系”都一笑置之，林徽因和梁思成在一起，一定是爱情和灵魂的心心相惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地读完了这本书，脑海中挥之不去他们的精神文化史。此书真实地记录了林徽因和梁思成生活的点点滴滴，没有冗长的话语，叙述语言自然流畅，能还原他们经历抗日战争、内战和文革等一系列事件，本书无疑是了解他们生平的第一手资料。感谢费慰梅的评述，正如译者成寒所说，这本书不同于国内一般的传记，它渗入了精神和文化因子。感谢中国第一建筑史学家梁思成和林徽因，正因为他们的对建筑艺术和传统文化的坚守，才有了中国建筑史的光辉夺目。无论如何，种种传言都在本书中得到了侧面隐性的反驳。林徽因和梁思成伉俪情深，一路走来，虽历经风雨飘摇，但他们的精神世界和文化风貌永存人间，屹立不倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.28\n林徽因能和梁思成到老到死，因为他们志趣相投", "marks": "力荐"}
{"content": "一对志趣相投的璧人，经历了战火、疾病、生死的考验，不灭的是他们留下的精神财富，那诗人浪漫的气质和对美好自由的向往……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了梁思成 林徽因的纪录片后读了该书，应该说纪录片的很多内容取自该书。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚强的天才科学家", "marks": "推荐"}
{"content": "天才霍金，身体的残缺止不住精神的探索。这本书让人知道了霍金作为一个完整的人，而不是木讷的科学家，他推广自己的同时也促进科学尤其理论物理的普及。霍金与科学的双赢。不过作者情感有些偏向霍金，有些语言并不是很中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "略带阴谋论，不够丰满", "marks": "还行"}
{"content": "朱东润先生的遗著，不只介绍了诗人元好问的主要生平和作品，也把这位汉化鲜卑人的心理和创作状态，与金、蒙古和南宋政权交替的大时代背景之间的互动与纠结，交代得非常清楚，做到了个人史与政治史的完美结合，尽管受制于先生的写作年龄，文字略显枯燥干涩和前后重复，但仍然是一部值得细读的重要著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一册，不过写政治史的地方非常好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱东润先生遗作，1987年以九十高龄而书写不辍。薄薄一册，对宋金元之际复杂政治史的把握，以及元好问人生关节点的提取分析，都颇可观。对我有启发。读完感觉是还有进一步深入的空间。2017.11.10凌晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道谁编辑的页数信息，明明有155页……", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年十二月圣诞节后读到现在。从略曲折地迎来初恋到突然不情不愿地了结，痛楚如附骨之蛆。", "marks": "力荐"}
{"content": "为仓央嘉措正了正名，分析了些东西感觉还算理智。前面的现代诗翻译得狗屁不通。读这本书唯一的收获就是对一名叫做曾缄的学者产生了浓厚的兴趣。 ", "marks": "还行"}
{"content": "一尘土，万千骨，由来相思催人苦。玲珑心，寒冰铸，只为淡漠无情物。可怜岁月，美梦虚度，无尽沧桑无尽路，梦醒来时人何处？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是张冠李戴，《信徒》也好，《见或不见》也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "特别真诚的诗，就是结合他的命运去看就觉得挺惨的", "marks": "力荐"}
{"content": "除了两种译本的书以外，还对仓央嘉措这个人的生平和诗的流传进行了一定的学术上的解说，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的前半部分什么鬼 仓央嘉措本人写的诗是不错的 可惜后人总要蹭热度 烦不烦", "marks": "还行"}
{"content": "前面的诗是什么情况。。。作者发挥的吧", "marks": "还行"}
{"content": "只为贴着你的温暖", "marks": "还行"}
{"content": "那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息。 那一月，我转过所有经轮，不为超度，只为触摸你的指纹。 那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖。 那一世，我翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一世 转山转水转佛塔啊 不为修来生 只为途中与你相见", "marks": "还行"}
{"content": "关于六世达赖生平的解析以及其诗歌重译的研究等篇章，水平比较业余。个别段落重复出现，显然是合著引发的差错。至于译诗体例、诗风的处理则是个人喜好问题，没有必要强求。", "marks": "还行"}
{"content": "才 情", "marks": "推荐"}
{"content": "要是整本书都是他的诗就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的内容和描述太多啦，让我想起自己参与写过的书，统稿有点不负责任", "marks": "还行"}
{"content": "翻开序一看，上面说现在流传的所谓仓央的诗大部分不是他写的，瞬间内牛满面...谁叫你塑封的！书店你是怕读者翻开看见序了不肯买了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "大赞，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译可不可以不要这么nogelivable~！", "marks": "还行"}
{"content": "看了2/3实在看不下去了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本和其他版本以及附录曾缄的译本差距还真不是一点的大啊。第一遍看下来没什么感觉，但再看就觉得还真不错。更觉得曾缄版演绎的文采更高，真太艳丽了。世间安得双全法，不负如来不负卿。\n六世的生平写的比较无聊且没什么新意，后面的死亡之谜分析的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "你见或不见，爱就在这里，不增不减。最好不想见，如此便可不相恋。你的诗真美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想批评一本业余写手的创作。", "marks": "还行"}
{"content": "历史了解一下还成，诗写得真是一般。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书时在西藏", "marks": "还行"}
{"content": "太忽悠人了", "marks": "还行"}
{"content": "操！", "marks": "较差"}
{"content": "有些感觉神能表达，非人。", "marks": "推荐"}
{"content": "松赞寺里，觉得很近。\r\n手上的佛珠，似已有岁月的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "像教科书似地叙述", "marks": "推荐"}
{"content": "后面太絮叨。。。。功力太浅", "marks": "较差"}
{"content": "普及仓央嘉措相关知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较失败的购书经历", "marks": "较差"}
{"content": "@西塘", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢公却多吉先生赠书~", "marks": "力荐"}
{"content": "（在我还非常文艺【大雾】的时候），一度痴迷仓央嘉措，一度痴迷西藏。", "marks": "还行"}
{"content": "如果人生如茶，煎熬就成了一种成全。\r\n谢谢送我这本书的朋友，虽然现时的我们已形同陌路。然而心里又不甚遥远，很奇怪的一种距离。正如仓央嘉措在海子边莫须有的死亡，是开脱、无谓，也是一种无畏。\r\n在这个故事里，俗人看到的是情诗，看懂的人不说因为有些失语。\r\n仓央嘉措，一个时代未完结的诗篇，成为藏传佛教中一抹淡淡水印，却又被误会为粉色。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-5，长见识了，至少前半本值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "对诗人，请别有太多幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "博大精深的一本书。可以多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封面和仓央嘉措买了，后来发现后半部分都是废话", "marks": "较差"}
{"content": "不负如来不负卿", "marks": "推荐"}
{"content": "无终无果", "marks": "还行"}
{"content": "顶礼仓央嘉措... ", "marks": "还行"}
{"content": "非专业人士做学问，也差不多就是这个深度。用以打发时间还是不错的。此书读毕便转手送人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一最好不相见，如此便可不相恋.\r\n　　第二最好不相知，如此便可不相思。  \r\n　　第三最好不相伴，如此便可不相欠。  \r\n　　第四最好不相惜，如此便可不相忆。  \r\n　　第五最好不相爱，如此便可不相弃。  \r\n　　第六最好不相对，如此便可不相会。  \r\n　　第七最好不相误，如此便可不相负。  \r\n　　第八最好不相许，如此便可不相续。  \r\n　　第九最好不相依，如此便可不相偎。  \r\n　　第十最好不相遇，如此便可不相聚。  \r\n　　但曾相见便相知，相见何如不见时。 \r\n    安得与君相诀绝，免教生死作相思。\r\n\r\n\r\n\r\n诗可以！但是后面的稗官野史好恶心！", "marks": "还行"}
{"content": "传记部分编的不好，重复、乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫人生\n", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一半是仓央嘉措的情歌，其他的都是各种八卦野史...", "marks": "还行"}
{"content": "拘于考证 。", "marks": "推荐"}
{"content": "……我为什么会买这本书……", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "但曾相见便相知，相见何如不见时。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一最好不想见，如此便可不相恋。", "marks": "还行"}
{"content": "迷失在布达拉的雪域王，浪迹在世间的美情郎。我用迷失和浪迹来概括他的两个身份是有用意的。一个是他的喇嘛身份，藏传佛教的政教合一注定了活佛在这两个角色间的迷失，况且他所处的并不安份的年代使他不过成为了康熙稳定帝国版图的小小一枚政治棋子。说他浪迹世间的情郎形象又恰是这被后人臆造形象的悲哀，每每看见世人的误解我心里都会不快。今后也强烈建议引用他的诗句也要加上不同版译者的名字。仓央嘉措已注定是一个幻影重重的历史人物了。这本书的装帧很好，实质性价比其实不高，但书中也确实有刷新我认识的地方促进我深入思考的地方", "marks": "还行"}
{"content": "传记什么的都是浮云，不知道写了些啥= =还是只读他的诗好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "仓央嘉措你成就了一个无耻的玛吉阿米。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传说中那么好看~~！", "marks": "还行"}
{"content": "恩还是弄明白了些那段纠结的历史~~书最后面怎么那么马克思历史唯物主义呃…… = = ", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌很美，但整体不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱信徒，虽然不是你写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好啊 特别是后半本的解说 说来说去都是一样的话", "marks": "推荐"}
{"content": "最近大红啊，可是吧，到了现在吧，总觉得酸得紧，恶心得紧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "去了青海之后 对喇嘛的好感与日俱增", "marks": "力荐"}
{"content": "有情人         这类书的功力大概都在翻译上", "marks": "力荐"}
{"content": "关于诗的部分还是不错的  后半部分，感觉作者是想解释历史、解释仓央的神秘。越说越神秘。。。。最终仍是不了了之", "marks": "还行"}
{"content": "再伟圣的人也有至平常的心", "marks": "推荐"}
{"content": "仓央嘉措很神秘，他的诗也很神秘~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不好 只是几个问题来回转来转去 诗翻译的也不好 被骗了 最后一点不看也罢~~", "marks": "较差"}
{"content": "n", "marks": "较差"}
{"content": "文笔很一般，玷污了活佛的诗", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇的意淫之作。", "marks": "很差"}
{"content": "第一若能不相见", "marks": "推荐"}
{"content": "不如说是仓央嘉措传记和历史背景", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己的信徒", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本蒙人的书。真正仓央嘉措的诗作只有五分之一。好吧，我就喜欢这点点。", "marks": "还行"}
{"content": "在跨文化交流中翻译的好坏很重要。“住进布达拉宫，我是雪域最大的王；流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎”。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太大意思。", "marks": "较差"}
{"content": "作者所宣扬的考据已经拙劣到可笑的地步。内里炒作、矫情、自夸的意味如此明显，实在辜负了一稿好诗和一张好封皮。", "marks": "较差"}
{"content": "马马虎虎吧。不喜欢后面编的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "后人的所有猜度，跟你一点关系都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总有太多的误解了。。而现实又有这么多的谜团~~", "marks": "推荐"}
{"content": "仓央嘉措的诗被后面论文式的生平纪事中和了，所以只给了三颗星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "世间安得双全法，不负如来不负卿，看来一半这本书，只觉得这句诗最适合他的一生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "仓央嘉措 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "推荐"}
{"content": "“纠正了”过去一些对仓央嘉措片面的看法，对诗也有自己的解释", "marks": "力荐"}
{"content": "阿哈哈 痴情男", "marks": "推荐"}
{"content": "读来处处有惊雷。", "marks": "还行"}
{"content": "有点上当受骗的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "并不是想象中的感受……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很爱仓央嘉措的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界，想知道真相好难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我几乎没看懂吗……", "marks": "还行"}
{"content": "只为途中与你相见", "marks": "还行"}
{"content": "没有了意境", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "还行"}
{"content": "臆想中的仓央嘉措，世间多一传说。", "marks": "还行"}
{"content": "为了仓央，咬咬牙多打一星。", "marks": "还行"}
{"content": "恶心吐了", "marks": "较差"}
{"content": "没有我想象中的好 诗歌翻译的味道不对", "marks": "较差"}
{"content": "人生最愉快的事之一就是把一个在记忆里的模模糊糊的故事拿出来重温一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌方面翻译的很有意境，很到位。如果比起古体诗，你更喜欢现代诗的浪漫，那就请一定不要错过。传记方面考据颇多，是我看过的几本里相对严谨的。【不过抹煞了仓央嘉措情种的身份，在民间似乎的确少了一些吸引力...", "marks": "力荐"}
{"content": "四大皆空", "marks": "还行"}
{"content": "2011.2. 可以做为对他的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "O__O\"…为了证明它的经典寡人就读了读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "编书这人脑袋进屎了么...还不如只把诗印出来看", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧~写的蛮公正，文采欠佳。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于六世达赖我看过的最正经靠谱的解读   而且新译极美", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的大喇嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖就好。就像雨后的太阳，晃眼但是温暖～正名也好，纠正也罢，体会于心就好～", "marks": "还行"}
{"content": "看的应该不是这个版本的，暂代一下，看的那个版本翻译极差。", "marks": "还行"}
{"content": "诗很好~~~别的就算了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "六世達賴。超癡情。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页才知道不该买 - -", "marks": "还行"}
{"content": "学术上的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "给我讲述了一个不一样的六世达赖喇嘛仓央嘉措！不是曾经以为的样子，值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的诗比起现在流行中假冒是他的那些诗美得多了，更具哲理，而不仅仅停留在爱情上。他的一生是很不幸的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如谜。很多重复和野史~", "marks": "还行"}
{"content": "包装不错，败絮其中", "marks": "较差"}
{"content": "我们对西藏到底了解多少？想要从这本书里了解更多的人就不要读了.", "marks": "还行"}
{"content": "诗，仁者见仁智者见智而已", "marks": "很差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得忽悠人", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候用了半天看完，应该是瓜星买的。很多诗印象很深，到现在还能脱口而出：“我生命中的千山万水 任你一一告别 世间事 除了生死 哪一件事不是闲事”。另外，有趣的是让很多人知道有仓央嘉措这个人的那首“信徒”跟他半毛钱关系都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "月有盈缺 潮有涨落浮浮沉沉方为太平", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆席地而坐，一气呵成的读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌不敢说,传记有凑字数感", "marks": "还行"}
{"content": "坐在菩提树下 我观棋不语 前世 今世 来世 患得 患失", "marks": "推荐"}
{"content": "资料集", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，更正了很多谬论和讹传，可惜此书没有收录于道泉的译本，属一大遗憾~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "本书并不像当当上评论的那么不堪，出去前半部分讲故事的文笔，后半部分的诗作分析虽然晦涩但还是基本客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的极其的差，非常失望，怎么可以糟蹋仓央嘉措的诗呢？译者要慎重的选啊！！！", "marks": "很差"}
{"content": "谢谢兔子的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得有些怪怪的，一下子又说不上来。", "marks": "还行"}
{"content": "用脑子踢球", "marks": "还行"}
{"content": "讲如何察言观色和如何用脑子踢球，没有什么新道理，但正能量满溢，在中村退役之前一定要去现场看一场", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02.23读毕，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的青少年足球培养体系果然完善，中村俊辅就是靠着一路的思考总结才能脱颖而出", "marks": "还行"}
{"content": "没有太明显的概念，半本比较零碎的人物传记，很小巧，一会就读完了", "marks": "还行"}
{"content": "他曾是实况足球游戏的封面人物，曾在欧冠赛场用任意球摧毁英超红魔的晋级之路，被欧洲媒体誉为神一样的任意球大师。完成西甲之旅的足球梦想后，中村回到了开启职业生涯的地方，作为一名已经38岁的老将，仍是球队的绝对核心，本赛季多次利用精妙绝伦的直接任意球帮助球队扭转败局。场内场外的“察知力”可以改变一个球员的命运，整体的“联动性”可以改变一支球队的面貌，值得我们借鉴！希望NAKAMURA退役的日子晚一些到来～", "marks": "力荐"}
{"content": "Much, much too long as a biography. But still engrossing for those who're into this sort of stuff. ", "marks": "推荐"}
{"content": "这个BRAUUUUUUUCE的叫法是他爷爷每次给他一美元的时候喊的名字，每次给一块钱都给拧他一大把，所以痛并快乐着。\n然后奶奶对他无穷无尽宠爱既毁了他也塑造了他。奶奶走的那天他觉得有个从没见过的黑洞出现了……\n接下来就是和爸爸的撕，由他老妈派去酒馆叫他爹回家，穿过一堆蓝领，只能看到宽阔的背脊。每次说“Mom asks you to go home\" (文字可能有出入)都换来一句”马上来“。这种尴尬，我觉得似曾相识\n\n我现在看到了1/3，会继续抱着这块砖。\n看到“RIver这首歌是写给我姐姐Virginia的”这部分的时候，很感动。其实亲情是个很古老的话题，爱需要一次次确证。\n我们都喜欢看陌生，但又有点熟悉的东西。这本传记”好看“。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然这么少的人看过？我不是他的歌迷，但看得欲罢不能，太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，全是干货，不谈文笔，只为看八卦。这里面的八卦可比“严肃八卦”、“孟大明白”更八卦了，几行字轻描淡写的，活脱就是一幅明星肖像的速写画呈现在你面前，你信也罢，不信也罢，它就在这里，让人欲罢不能的继续往下看。整本书分两个部分，前半部分讲了周龙章本人作为同志的一生，不长，但也曲折好看，但还是感觉他身上很重很重的酒吧老板的味道，甚至没有感觉到一点文人与艺术家的气质，但他又在纽约做了这么一件和整个华人艺术圈都很重要的事情，让人刮目相看。第二部分就是他看明星，流水账和扯东扯西的文笔，竟也让我脑海里的那个明星都立体了起来，感觉就像一个酒吧老阿姨在面前跟我话当年，也挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "口述体。跟文学无关，跟生活相亲。春风暖阳般的友情。PS：好多八卦，我似乎隐隐知道了些什么，咳。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这八卦，酸爽！作者乃纽约老炮", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦得很精彩，叙述没有拿腔拿调，就像一个泼辣厉害的老“同志”用半毒舌半幽默半哀怨的口吻给你讲故事，很有意思。人会成为传奇，一定是做了一些常人不会做的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常敏感识时务的作者，玲珑八面又老实做人。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当之杂劲，恨不得每一页都截屏保存", "marks": "力荐"}
{"content": "要说文字，那是谈不上文笔可言，一惊一乍东跳西说的。几篇序倒是都写的很好，尤其是陈丹青的（我就是看了陈丹青的序才买的这本书，看得出来两人很深厚的感情)。不过作者应该确实是个率直坦诚热情的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约坛坛主，主持美华艺术协会，三十多年屹立不倒，京剧名票，著名同志，写顶级明星的纸上肖像。陈丹青罗大佑王鼎钧作序，上部写自己下部写明星。写了两年。祖父海上名人明星花露香水创办人周邦俊四妻，到台继续生意；父亲是上海大少爷习性，三双儿女牧师终老；母亲能干但三十来岁过世；姑妈女汉子把持企业没有感情；1964年只身偷渡到香港；考入邵氏艺校与岳华郑佩佩潘迎紫同学，七年后离港赴加落脚纽约，两段婚姻，开同志酒吧盘丝洞，75年成立美华。刘文正在纽约帮费翔；邓丽君和麦灵芝在赤柱；金素梅爱酒爱帅哥李安很拼；罗大佑脾气大；郑佩佩爱张冲；钟楚红第一；梅艳芳四海，最爱赵文卓；马友友姐更有天赋；傅聪讲郎朗李云迪不够用功；章子怡刁蛮不念情；汤唯聪明；看王菲走眼；谭盾吃得开；京剧越剧演员等。写得比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "周老师不是职业写书人，但一身的五彩故事讲也讲不完，如果藏起来实在委屈观众席。回想当天我随口说到纽约一定拜访百老汇456号，他旋即把电话号码写给了我。这一幕玲珑善意，以后的人生里我是忘不掉了…", "marks": "推荐"}
{"content": "未读此书时不认识周龙章，读完后发觉他应该是一个外表温文尔雅内心嬉皮鬼马令人舒服惬意的gay朋友。对他写李安和《色戒》某演员的gay身份印象十分深刻，真诚可爱毒舌不做作的gay语言，总之我很喜欢呐~2016.10.17@炎陵读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给丹青兄的序，另外一星给那些私家照片", "marks": "较差"}
{"content": "讲故ba事gua的书读起来飞快也舒服 其实圈子都是捧出来的 颁奖同时也要让大咖搭理你 天时地利人和让条件不是一流的人左右逢源 说到底也是佩服那些见人说人话见鬼说鬼话的 但八卦看得越多 越认可 king of pop的名号永远只能属于Michael一人", "marks": "力荐"}
{"content": "白相人讲经", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太差了，不过作者真是朵奇葩，什么都敢讲，不光暗示刘文正费翔搞基，暗示邓丽君最后十年和一个女人搞拉拉，还直言不讳褒贬各位大明星，说梅兰芳地位太过誉，钟楚红本人个子矮不漂亮，章子怡没汤唯聪明…不知道他这种大嘴巴是怎么能结交那么多名流好友的。竟然鉴定李安是直男，失望。没爆林怀民的料，又一个失望。总之就是没营养的八卦书，废话很多，翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "大俗之人，才是最棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "正义善良可爱甜蜜。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好没有买……文笔谈不上，寥寥几笔的八卦倒是挺有春秋笔法的味道，能看出来周氏此人为人厚道～", "marks": "还行"}
{"content": "吃桃子的时候很快就读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "华人“老炮儿”戏梦纽约", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子真性情，敢说敢写，不过没什么文学造诣，书中的内容也价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "说真话", "marks": "力荐"}
{"content": "可以翻一翻。周龙章文笔要是有陈丹青一半好就好了。可惜，有这么好的识人见人写纽约华人的机会，被他写的干巴巴。不过也可贵在行文质朴直接。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。陈丹青写的推荐序，真是近年来看过最好的序作。其实书的大部分是明星八卦……", "marks": "还行"}
{"content": "#2017004#多少有些失望，文字一般，照片不錯。", "marks": "还行"}
{"content": "全是八卦，很有意思，尤其自传部分。陈丹青的封面画看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的人生，后半段的八卦看得很爽，虽然对别人评头论足时透露的ego有点多", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者这本书就是为了圈钱写了些不痛不痒的，还是可以窥探到作者不一般的精彩生活，感觉作者未尽之处应该有更多精彩故事。", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青的序，周龙章讲的八卦，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的老gay回忆录，很矛盾，既八面玲珑也不惮放炮，既非常谦逊又时有傲娇。感谢冬冬老师借书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星全送周龙章的真诚。没什么含金量的书，也能窥探你以为什么的东西一二。李安也要找人张罗一二，费翔想红，港澳台着实瞧不起大陆，谭盾最好的曲子不是卧虎藏龙。大概，人性，机缘，不轻碰，不强求。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说周龙章老先生完全不是那种靠笔头吃饭的人，文采不丰富，他丰富的人生放到书里也褪色大半。。但，不妨把之作为另外一种视点，想想，他老人家的性格也和我完全不同，读这本书像是在向我展示另一种全然不同的人生。文风基本是，老天爷赏饭吃，自己又会来事，能不红吗，哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔欠佳，都是八卦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不出色，故事尚可读。浮光掠影地谈到中国的文化名人轶事", "marks": "还行"}
{"content": "-201705。大概五一期间读完的，周龙章很有趣，经历也堪称传奇，然而文笔太一般，和封头陈丹青流光溢彩的序形成了鲜明的对比。哦不只有最后一篇张火丁写出了感情，难免怀疑有人代笔。", "marks": "还行"}
{"content": "纯看八卦", "marks": "较差"}
{"content": "作者是个挺有意思的人", "marks": "还行"}
{"content": "惹谁都不要惹周龙章。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着陈丹青的序。热闹、鲜活，书的内容一般。在广州机场买的，全程看完，抵达上海时故意把书留在了飞机上了，实在没必要留存。", "marks": "还行"}
{"content": "排除掉亲历者这个选项，书还真是水的很呀", "marks": "还行"}
{"content": "采访。无非是掮客的碎布料子，拼接得还不好看，不好看就是这种书的原罪。", "marks": "很差"}
{"content": "对海外华人的生活了解少，所以很感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "当做八卦，权且一读", "marks": "还行"}
{"content": "好玩。纽约“老炮”说故事。八卦极有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "做戏，做文，做人，唯一“真”字久且传。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己够直白，挺好，可是后面讲明星的，有些比较草率，也不敢讲透。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年华语传媒大奖的时候，听李广平老师介绍后买的，才知道当年罗大佑招蓦娃娃和王菲在纽约秘密培训的段子，就是出于本书。“In the Right Time，In the Right Place，Do the Right Thing，And By the Right People”这一句，也真是中为洋用的真谛了。已豆列。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当八卦来看，另外纽约生活也不容易", "marks": "还行"}
{"content": "全是闲篇儿，陈丹青的插画比较传神", "marks": "还行"}
{"content": "八卦2333", "marks": "推荐"}
{"content": "挺敢写的一个人，也是很敢闯的一位。博爱的同志。", "marks": "还行"}
{"content": "很犀利的李安影评：“对于《色戒》，我唯一的意见是梁朝伟演的大汉奸，出出进进他老是皱着眉、低个头，仿佛头上写着'汉奸'两个字，深恐别人不知道他是汉奸。我祖父就是因汉奸的罪名被国民党抓去关了两年，那时我祖父多么八面玲珑啊，黑白两道、三教九流，他都吃得开。所以梁生的汉奸有点问题，但是导演要、观众吃，你有什么办法呢！”“...同志间的生死恋，不是那么简单的，电影中所呈现的基础不过是山上牧牧羊，发生一次关系而已，严格来说是不够的。当然，除了我之外，李安又综合了其他人给他的意见，重新剪了六次，才把电影完成。” 看看这些评价（注意最后一句们），真是滴水不漏！没一句废话！", "marks": "推荐"}
{"content": "好真实的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "序写得比书好", "marks": "较差"}
{"content": "文笔实在不怎么样，叙述都是浮于表面，要不是看了陈丹青的推荐也不会买，小失望", "marks": "较差"}
{"content": "还是很有趣的，“推荐序”和“作者序”陈丹青和周龙章一唱一和真是好玩。也是看些明星私事罢了，不过也让人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术圈里的那些事儿", "marks": "还行"}
{"content": "闲时一读，没听说过的都带过了，对戏曲没有什么欣赏能力。人的一生，真是奇妙的一生。多美妙啊，何去顾虑那么多勒，时乎，时乎，时不再来。钟楚红真的好美喔。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年美华艺术协会杰出艺人奖是戏曲界很乐意说的国际奖项。", "marks": "推荐"}
{"content": "听华人老炮儿半毒舌半幽默半哀怨地讲纽约华人文化圈", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间是坦诚，不过我可能更想看作者写自己的情史，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "八卦干货！", "marks": "还行"}
{"content": "明星八卦看着玩~个人经历很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "人生经历确实挺传奇的 所以写自己的那部分还蛮有趣的 后面写与明流的交往就有点像流水账了 总之是事挺丰富的 陈丹青的序写得真好", "marks": "还行"}
{"content": "惊呆了。。。正文比不上别人给写的序。。。", "marks": "很差"}
{"content": "周龙章，作为纽约华人文艺圈教父级人物，也是纽约第一家亚裔G吧盘丝洞老板，用他好友陈丹青话说起：难得龙章知人而能知己，事人而竟得人。他的命，是半生阅尽名利场上的各路妙人、文艺风月的诸般人才。也许文采不高，但是口述文体正适合了周龙章古灵精怪的风格，娓娓道来他的现实今生，他眼中的明星八卦，率直通透的一颗心，在人世间的一出戏，谁不说精彩纷呈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "这位老同志没有杨凡那么刻薄，也没有刘培基那么矫情，但世事洞明的清高总是相似的，当然还有意无意的放料。居然“盖章”了邓丽君和麦灵芝的同性之情，也顺便“盖章”了梅艳芳和刘德华的一段过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人，适合看他的书，有的人，却适合跟他聊，把聊天写下来，能写的已经少了许多，留下的也多少就寡淡了。但看得出，这个人还是有劲的。倒是几篇序写得都好看。", "marks": "还行"}
{"content": "相当之杂劲，恨不得每一页都截屏保存", "marks": "力荐"}
{"content": "作者戏说名人的角度很客观，文字情切诚恳，不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青的序写得真好。\n眼前仿佛还能浮动周龙章年轻时一跃而起的生龙活虎", "marks": "还行"}
{"content": "谈天的乐趣在于畅所欲言，八卦的乐趣在于不为人知。两者兼备。", "marks": "推荐"}
{"content": "R4 read by the author. MI5 trained prose writer & a constant traveller. // When the secret world came to claim me, it felt like a coming-home; natural born coward.// George Blake, Kim Philby; Martin Ritt; Karel Reisz, Lindsay Anderson.", "marks": "力荐"}
{"content": "\"as a maker of fictions, I invent versions of myself, never the real thing, if it exists.\" <--差不多总结了全文", "marks": "推荐"}
{"content": "这是他最新的一本书，也是第一本自传，或者说算是自传吧。这里面讲了所有他写作的故事，和他以前书籍中的真实人物。一个好作家不只是想象力丰富而已，还要做很多社会调查。他写了一辈子间谍的故事，几乎所有的故事都是建立在真实的背景上的。几乎所有的间谍主角都有原型。故事和谍战虽然是虚构，但是由于背景真实以及原型间谍的影响，他第一本破冰的书被当年的俄罗斯给封杀了。其影响力可见一斑。\n\n看过他书的人儿读过这本书会有很多恍然大悟的快乐，因为会把所有的故事与真实人物连接起来；没有看他的书的人儿读过这本书会有想读所有他写过的书的冲动。我是后者，呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很棒，古文功底应该很好", "marks": "推荐"}
{"content": "失败的经验更有价值，崇祯的传奇耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵观整个历史，每一朝的末代皇帝总是多些悲凉的韵味，只因为是末期所以遭遇的问题格外的多，又因为种种问题所以注定它只能是末期，注定要被新势力新朝代所代替。历史的更迭，也是历史的必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "崇祯，有风光的过去，有自缢的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的历史小说！身临其境的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "前面小时候那段还有点情真意切的，但对欧美，尤其美国这种高中女生文化实在不解。我自己的性格也让我理解不了为什么就那么多事情。每个人都有很多不爽的经历啊，对自己很不满啊，我本人也经历很多，但从来没有哪一刻要这么糟蹋自己糟蹋别人。折腾完了还说我这样就是being honest，是你们这些担心我的人接受不了真相啊。同时又一副我无所谓的样子。结婚之后的情节就极致无趣了。这种打着女权旗号只是为了畅销，目的达到了，但女权这个名字也是被弄残了。", "marks": "很差"}
{"content": "美国女人还是有点神道道的", "marks": "还行"}
{"content": "some feminist crap blended with some christian crap,even the best selling book is  not a guarantee of good book.", "marks": "较差"}
{"content": "听到一半的时候，想好了一百句吐槽的话。听完了，竟然无言以对。", "marks": "推荐"}
{"content": "It's ok to feel too much and know too little.", "marks": "推荐"}
{"content": "（不要在淘宝买了，全是盗版，我们正在投诉！）伍迪·艾伦的电影我大概全看过，我喜欢他或他的化身与他人对话的部分，远胜过他叨逼叨自白的部分，因为对话总是一种对唯我论的驱魔。如果你喜欢伍迪·艾伦，碰巧又很久没有进行过有趣的深入的对话，不妨读一下这本书。伍迪·艾伦也许不够深刻，但他是个非常棒的谈话伙伴，而且——他的身体真是太好了！这可能跟他一直玩儿爵士乐、吹单簧管、在家里的跑步机上跑步有关，但更多的应该是跟他能保持每年至少出一部电影有关。从这本访谈录出发，再去重看他的电影，就像绕到月球背面走一圈，一定会有新的收获。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人家16岁就能靠写笑话一周挣20美元了，人和人的差距怎么就这么大，这本书反正就，怎么看你都不会亏吧", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子界的郭德纲即视感", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想问：世界上还有谁比伍迪.艾伦讲话更有意思？时间跨度很长，可以看到很多电影的念头是如何从一个小细节出发的，最终变成作品的。总之，读这本书就像看伍迪.艾伦的电影一样，总之不会缺乏愉悦感。", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨的干货，老头儿无敌，适合心情不好看", "marks": "力荐"}
{"content": "联美老总阿瑟·克里姆的一句黑色幽默“我的电影生涯始于查理·卓别林，终于伍迪·艾伦”真是绕梁三日不止，时而穿插于言语之中的（翻了下白眼）（笑了起来）（打了个响指）满满老头子画面感太好评。雕刻时光的影像纪实，跨越近40载岁月、涉及30余部作品，然而50万字的背后却是令人害怕而落泪的赤诚、力透纸背的洞悉与自嘲。献给粉丝的一份饕餮大礼，最后一章读得尤其慢，喜怒哀乐一起来。该死的老头子，谁不知道人不过是一张臭皮囊，不要说得这么透，都不容易，都不容易…", "marks": "力荐"}
{"content": "一句“随时来我的剪辑室坐坐”和撞车散步两次偶遇开启几十年访谈大门，不变的鳄梨绿丝绒椅。用几年后的事实与当面访谈对比，唏嘘。如好友闲谈般提及爱好和性情，展现私生活中的伍迪艾伦，真实生动的自白和各种旧时与片场趣闻，打响指与笑声十分亲切。只是通过技术把脑海中成形的故事展现出来，也表达对生活无意义的看法及对存在的恐惧 ，不断尝试突破自我，以电影表演几十年魔术。工作中严肃认真，得空就在脑中构思，客观看待自己与作品，不是艺术家而是幸运的劳动者。没拍出来的戏和抽装满创思与未完成剧本的袋子。对成功和好运的定义，天真羞涩，长期处于抑郁，不花时间理会外界宠辱享受写作与创作本身，公私分明。重视当场发挥，重选角配乐与剪辑，为电影命名进行商讨。憧憬巴黎，影像重现记忆中的纽约。对待电影没那么神圣，了解更多之后也更喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界最幽默的81岁~", "marks": "力荐"}
{"content": "十一假期，读一篇，再看一部伍迪艾伦的电影互文性阅读观影", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢…一个恋童癖再有趣，我也不会觉得他有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "其实很想听老头聊聊《午夜巴黎》，甚至是最新的《六幕危机》和《咖啡公社》。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读122#十二月打卡书#：1971-2009年的访谈全记录，并不简单以时间先后顺序铺排，而是将长达38年的谈话分为剧本创作、演员选角、拍摄与剪辑、导演艺术与电影配乐等主题，对其电影美学及代表作从不同层面进行剖析。这本书里的无敌老头依旧睿智而幽默，常常读得捧腹大笑，但和他在电影中塑造的神经质、荒唐无稽的无厘头一般的有趣又不同。就像他所说：“我总是拍摄逃离现实的电影，但讽刺的是，真正逃离了现实的，不是观众－－而是我”，那个声色犬马、充满喧哗与躁动的名利场，他深处其中却始终保持清醒的自觉，心无旁骛，从不曲意逢迎，穷尽一生用电影表达生活的冷酷空洞及对存在的恐惧。他说自己“一生都在绝望的微弱火焰上炙烤”，而他却用这绝望哺育出了他标志性的有趣。即便他不够伟大又如何，这并不妨碍我们一直爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我一边努力抓紧现实一边却又无力摆脱随之而来的乌云，我的挣扎和羞涩导致别人以为我很冷漠，无法接近，但我绝对不是傲慢，也不是与世隔绝。”", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪艾伦是我看过的把勤奋与懒惰，有趣和无聊结合得最可爱的人，明明是天才却不自视过高，清楚自己的底限，也一直探索上限，有追求，有要求，不从众，不迎合，避开纷乱，坚持自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没必要买 以为有很多细节 但是访问者太弱智 全问一堆大空无边的话题 就跟小学生提问你喜欢什么星座之类 伍迪艾伦的回答完全出于礼貌 … 不如另一本《我心深处》 两个人还算是有交流", "marks": "还行"}
{"content": "关于早期作品的比较多。书中有几处翻译可能引起误会，贤伉俪 国内为 丈夫、太太与情人，解构哈利为解构爱情狂，紫玫瑰为开罗紫玫瑰。脑残粉读完了还是很兴奋的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的爱情理论是，你可以不断尝试，但你必须运气好，而我就是走了大运。” \"你需要做的只有埋头苦干。不要想有任何额外待遇，不要一心着钱，也不要和渴望到别人的任何赞美。越少考虑自己，你就能收获越多。“ ”只要心无旁贷，一切水到渠成。“”真正逃离了现实的不是观众而是我。“", "marks": "推荐"}
{"content": "比起他的杂文集或者电影剧本，这本谈话录太实在了，看完更喜欢这个老头了，他谦虚到不可思议。他说：“我已尽可能的施展了我的天赋，我挣得钱比我爸多，而且最重要的，目前为止我还算健康。我说这话不带有任何沮丧，也不是自虐性质的自白，我是真的挺满足。” 还有好几部没看过的伍迪艾伦，还有好几部想重温的，我也很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多聪明话、漂亮话和大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的喜剧不断成功，但我总希望能跨越到严肃性作品上来。”人有时候就是这么拧巴。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于熟悉他电影（和八卦）的人来说真的很好看。我很久没有看完一本500多页的书了，这本看得津津有味。他对自己的认知清醒到苛刻和残酷的地步，对于人生也是了。翻译得也不错，喜欢伍迪艾伦电影的人都应该买来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“很不幸，我们最终都要选择现实，可现实最终又碾碎了我们，令人灰心。我觉得现实一直都是个讨厌的地方，可只有在那儿才能吃到中国菜。”啊，这个兼职拍电影的资深段子手……", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了一半，然后放回书架了。这本书的尴尬之处在于，不看个二三十部伍迪艾伦，你会觉得这本书没啥大意思，然而你要是真的看了二三十部伍迪艾伦，你更会觉得这本书没啥大意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这世界这样忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间：6小时】其实这本书的内容可以很快就阅览完。但是我仍是花了好几天的时间断断续续地才把它读完。我需要时间慢慢沉浸在他的思维里，就好像跟他对话一般。伍迪艾伦像李安一样，一直强调自己的资质并不高，也并非创造出伟大电影的电影艺术大师。但是伍迪艾伦的导戏方法很有意思：不怎么给出指令。这是我们在许多导演教科书里都不易看见的。同时他还跟各式各样的摄影师有合作，有的时候会在片场出现许多突如其来的点子，然后去实现它。这与“严谨款”的导演是完全不一样的，兴许更加playful。我想这本书展示了伍迪艾伦那不可多得的immersive creativity, which means he get extremely familiar with his story, but at the same time", "marks": "推荐"}
{"content": "孤陋寡闻，读来茫然。学浅了", "marks": "还行"}
{"content": "整天都在听小老头儿唠嗑了，很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "老头太酷了！不在意一切的这种人生态度太棒了……边看书边看老头的电影，的确会更好理解。老头的电影天份毋庸置疑，没想到生活中比他自己演的角色酷一百倍。很好看的书。豆瓣书店买的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读很久的书，不适合一口气读完，但需要经常拿出来翻翻，惊叹于伍迪艾伦十几岁能靠写段子维持生计。", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪艾伦挺有意思的，但是呢，却把采访者对比得过于平庸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没看过伍迪早期的电影。他一直在拍小成本的电影，写自己的故事，并尽量让投资人别赔钱。可爱的老头。在电影圈这个名利场里如此清醒自觉，几十年坚守自己的理念，没跑偏，没沉寂，就是成就。中国好像没有这样的。一时的成绩没什么了不起，一辈子坚持做自己的事，才真正了不起。怕就怕你总想做别人。", "marks": "还行"}
{"content": "他的自我评价和外界看他还是很有差别的，他觉得自己的片子是“喜剧片”", "marks": "推荐"}
{"content": "斯嘉丽说我是反社会分子。我不反社会，我只是不爱社交。\n我最喜欢的场景之一是电影的开头，他们坐在骆驼上高歌：“我们正在去摩洛哥的路上。”\n就动作戏而言，我总感觉第一遍是最好的，就像举重一样——第一次抓举总是最有力的。重拍的镜头都不好。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/12/1～12/18「如果世界上的每一个人不是在歌颂这首歌就是在赞美那部剧 你唯有依靠自己的信仰坚持下去 就算你的信仰与这个世界格格不入」 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢这个老纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "我清楚自己的人生不是一连串让人发笑的灾难——之所以搞笑是因为它们荒唐无稽。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本谈话录是真正意义上的闲聊，但不是无意义的，是区别于一般人的闲聊，按照剧本、选角、导演、剪辑等八个章节归类，不影响各章节之间的互文见义，话题与引据有叠屋架床之嫌，你几乎可以复述举过的例子。伍迪艾伦是反体系、反框架的，但他的勤奋和对电影的热爱几乎是出于一种本能，就像你的懒惰和贪婪是一种本能。他谦逊，不管是真是假，“He is amazing!!!”，对他的认同绝不是中产阶级式口和心不和的虚伪。我跟他三观一致，至少就阅读这一点上，都不是装模作样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经每天早早就开始干，不停地想，不停地卡壳，不停地重写又重想，不停地撕毁了再从头来过，这样形成了一套强硬的措施——绝不等待灵感。我总是咬着牙写下去。你知道，你得逼着点自己。所以我总是写了又写因为我总是在逼着自己。这么多年我发现了无数种招数挺过那些苦恼的时期。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，读这个书（那么厚），说句实在话：你得真的很喜欢伍迪·艾伦才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱他不是出于五体投地的崇拜而是他就像遥远的另一个我（遥远的相似性？）如此清醒地自知也难怪他不需要评论或奥斯卡了。祝电影界的the special one长命百岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读并背诵全文", "marks": "力荐"}
{"content": "终于，终于读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "想了很久，还是觉得“有意思”这个词最能表达我的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像没看过伍迪艾伦的电影，却看了他这本谈话录。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看他的电影即可，至于他的人生，还是少知道比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "话痨", "marks": "推荐"}
{"content": "那么一个宠辱不惊，一心按照自己的想法做电影，几十年如一日的老头。一个认为人生毫无意义，只有亲情和友情能给予慰藉的老头。关于他的那么多八卦，书里内容都没有，就是一个个剧本、一部部电影，剧本，拍摄，演员，剪辑...", "marks": "推荐"}
{"content": "除了私生活之外艾伦的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "全书居然一处总结性的导读都没有，居然真的全是谈话。琐碎，没有什么有价值的回答，就是流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "射手座里面我最喜欢的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本，特别喜欢，一个有趣智慧又可爱的话痨，重点是，他明明就是大师，却如此谦逊。每次看心情都会变好，幽默这种东西真心是骨子里就有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。又是一本粉丝向的书，结合着他的电影一起看比较好。可惜我不是他的粉，因而电影看到不多，继而读了有些寡淡。总觉得他的风格并不突出，很晚才意识到赛末点是他导演的。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须夸一下软光面大宽开本，捧读极舒服。|最近一边看书一边补片，这个过程还挺有趣的。喜欢他很多特质，比如勤勉自律，没有大师包袱，热爱现世，勇于承认自己热爱都会，和自然合不来（这多么难得，比全球一半文艺老中青年都更诚实）。觉得这些特质和他的片高度契合。什么样的人拍什么样的片子，信焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个多月，读完竟然有些感动，祝福伍迪艾伦今后能常常天时地利人和，多拍几部令自己满意的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "构思和写作部分的提问提纲设计的最好，翻译亦佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影“创造”贯穿电影制作全过程：剧本（通过每个环节）一直在改——实拍证明有的解释多余了，或者写的不合适，场景和演员促生更生动的方式；所有人的毛片都是灾难；拍摄、剪辑、配乐（整部电影活起来了！）不少干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是花了两周的时间阅读完毕，嗯，也许对了解伍迪有帮助，但你也不能对这本书指望太高，尤其其中插图的质量不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头话超多的哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "对电影工业和电影创作了解更多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译看着有点累，外国人的幽默不理解，所以翻了没几页，也许是没沉下心看吧", "marks": "较差"}
{"content": "有点偷懒，感觉书可以做得更好更友好，不过对于熟悉他作品的人来说很好读", "marks": "还行"}
{"content": "最后，你终将面对你前进路上的最大的障碍——你有限的天资。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢你😘", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么他自己不满意的作品我都还挺喜欢的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "智者", "marks": "力荐"}
{"content": "一窥电影从业者的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会是一个不一样的伍迪艾伦，然而并不是。", "marks": "还行"}
{"content": "1 我努力不去预测大众的态度，避免倾向于那些简单随意的大众娱乐的东西。我试图放纵我自己的电影趣味去决定接下来拍什么，而我的全部本能告诉我要拿出一个真实的故事。2 我曾经每天早早就开始干，不停地想，不停地卡壳，不停地重写又重想，不停地撕毁了再从头再来……", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪•艾伦真的很能说，但几百页看下来也不觉得无聊。他是有多讨厌《曼哈顿》啊😂“有的时候，也就是一瞬间的事，我会想再重新拾起单人脱口秀，但谢天谢地，这年头很快就烟消云散。”“多快？”“一次小中风发作的时间吧。”等。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老头在唠叨届，我是认的。风趣，可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "当我发现自己并不需要Windsor就能识别他的电影时……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常愉快并且收获颇丰的阅读体验，跟看老头的电影一样。太爱这个既尖锐又温柔的人。你的电影绝对不仅仅是你自己的避难所，也是很多人的避难所。Thank you Woody Allen!", "marks": "力荐"}
{"content": "“我对自己的看法很现实。我说我从来没拍出一部伟大的电影，有人觉得说得太严重了，或者是虚伪的自谦。当我将我的人生体悟戏剧化，人们说我愤世嫉俗。但他们说得都不对，我只是在说真话。我觉得自己是个电影工匠，一直不停地工作，而不是每三年去走走红地毯。我并不愤世嫉俗，离艺术家也差得很远。我是个幸运的劳动者。”“所以说关键在于创作自身，要享受过程，不要阅读关于自己的信息，人们谈及电影的时候尽量把自己的注意力转移到运动政治或性上，然后一刻不停地加紧创作。除了钞票，我们的酬劳其实过高啦，所谓的奖励无非是虚荣，消耗你创造性工作的时间，此外还会滋长自大的幻想和自卑的错觉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“我对外界事物较少参与或者是我的态度让人误以为我很冷漠。其实那并非冷漠，只是抑郁。”羡慕伍迪的天赋，也羡慕他一辈子能够做自己喜欢的事情，却从不追名逐利，只听从自己的内心。“你并不是为了钱、为了排名而工作，你只为工作的乐趣。放下所有顾虑。别想钱，别想排名，忘记自我。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "好期待那部American Blues啊 有生之年", "marks": "力荐"}
{"content": "「有关我本人方面，法国人总是犯两个大错误。首先，因为我戴眼镜的关系，他们认为我是知识分子。然后，因为我的影片老是票房失利，他们认为我是艺术家。」即使是看文字，脑子里也满是他说话的腔调。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前对他的印象全是银幕印象，这本可以了解一丢丢真实的伍迪，两者唯一的共同之处可能就是健谈。又想把他几十部片子撸一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有那么认真。人们总认为我这样说是在开玩笑，但我是认真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "锋芒毕露的艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者导演的对话必须恰当", "marks": "还行"}
{"content": "只有足够well structured 和 genius 才有底气这样讲话和做事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常有趣和丰富，大部分关于电影，小部分关于生活，而且体系非常清晰，配图适当，采访者也非常有耐心和毅力。不过估计看原版会有更多笑点。伍迪艾伦，请你一直这么可爱下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈话录中展现了伍迪·艾伦的风趣幽默谦虚可爱，是个魅力十足的小老头儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "提问者没什么个人风格，然而老爷子光芒万丈。", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪艾伦谈话录，健康幽默第一步。\n本身要从话唠的对话里拾点干货是非常难的，所幸无敌老头的话唠还属于知（ba）识（gua）密集型的哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我需要鸡蛋，大多数人都需要鸡蛋。很棒的一本谈话录，虽然我很可能读不完，但不妨碍我喜欢他。(2017.5.7)今日周末继续阅读，看了最后几章，电影外的音乐，人生都有提及，我还是很喜欢他的态度，对人生，对梦想，比如巴黎，到底是什么让你不肯放弃所谓的现在的生活，不肯开启一段新的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好爱无敌老头，超级无敌爱，是哪怕不看他的电影就喜欢的爱（当然我还是会乖乖去补他的片子的）。要是这辈子能有一天坐在老头面前，听他唠嗑吐槽，人生该圆满多少啊。总觉得老头很早前就把生活看得很透了，但他还是用热情的忧郁拥抱和接受它。天生的喜剧演员，但成功荣誉根本不能减轻他天性的忧郁，这种骨子里的矛盾是伍迪最吸引我的地方。虽然老头也认为努力占1天分占99，但通过他，我终于发现天才都是热爱自己的天才还把努力当享受的人。| 这本书的翻译和注释都极其用心，采用文中括号注释也特别贴心。相比而言，「编年史」的译注可以去死一死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蛮有意思的呀小老头！", "marks": "推荐"}
{"content": "他山之石", "marks": "力荐"}
{"content": "透彻好玩 毫无疑问伍迪艾伦是个天才 但他却从不承认这一点 他清楚地知道自己是谁 做了什么 有或者没有意义  所以他根本不关心任何赞美和批判 从灵魂里散发的自由潇洒真是迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "小老头", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是读了一个世纪一样漫长", "marks": "还行"}
{"content": "口头禅是我觉得这个很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪真的太谦虚而且超会夸人 全篇都在讲自己只是运气好 某某某实在太棒了……", "marks": "推荐"}
{"content": "伍迪这么有趣的人，被翻译的好生硬啊", "marks": "较差"}
{"content": "伍迪·艾伦还是很能给我带来灵感的。适合闲暇时间随便翻翻，然后突然会冒出来说：也许我可以写一部XX主题的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就想再看几部伍迪的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大但是却很难获取。", "marks": "还行"}
{"content": "这装桢也太烂了，是照着盗版书做的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观主义者里面最乐观的老头。最近绕着他在看电影。絮叨任性的前提是足够UNIQUE. ", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者犯了一个错误，老老实实按照时间顺序，把自己采访的内容整理出来就好，没有必要打乱顺序，按照内容进行区分，中间不得不多次解释背景", "marks": "还行"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜聊近些年的电影基本都没有，最新的就是赛末点和午夜巴塞罗那了", "marks": "还行"}
{"content": "17.4.11～4.16 无敌老头太可爱，基本一口气看完心情太好了。完全没办法不喜欢这样可爱又偏执简单的人。单簧管，爵士乐，布鲁克林，黄金时代，美女，伯格曼，球赛，偷懒，喜剧天赋，清醒且积极的悲观主义。适合随手拿来翻翻，特别心情不好的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看这本书的时候正好处于工作的节点，所以对于我来说伍迪艾伦所流露出来的工作态度，是非常启发性的。注重工作，而非评价，认清自己的能力和弱点，放弃不切实际的野心，都很有意义。不过书的很多地方很啰嗦，还不如老老实实按时间顺序来写呢", "marks": "推荐"}
{"content": "花了五到六个晚上读完，几乎停不下来，那几个晚上任何看美剧的念头都消失了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是伪粉……", "marks": "推荐"}
{"content": "看见伍迪就忍不住买了。从创作者角度重新看待伍迪的电影，这本书给了人们这样的机会；书中没有多少八卦和伍迪在电影之外的生平记述，但要比那部纪录片更实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的看不下去了，断断续续零零散散", "marks": "还行"}
{"content": "1.料很足，看得也很爽，尤其单列“配乐”章节十分给力！；2.对爵士乐的狂迷（连他和宋宜的俩女儿的名字Bechet和Manzie都是向两位爵士乐大师致敬），一直想拍一部讲述新奥尔良爵士乐的电影，然而一直没有理想的投资找上门来（按他性格又绝对不会去主动争取，挺可惜的）；3.“懒”；4.和安东尼奥尼打过乒乓；5.比较意外的，是在末尾的两章里看到了一个不那么谦卑的WA，比如对[卡萨布兰卡]不屑一顾，[大独裁者]看了十分钟就看不下去了，还认为比起他偶像的[秋日奏鸣曲]，几乎同时期的他自己的[我心深处]要略胜一筹；p.s.后半部分翻译得有些水，还有不少事实错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪・艾伦是不能被模仿的，无论思想还是电影。", "marks": "还行"}
{"content": "2009年以前的对话收录。绝对是影迷必看的一本书，更直观了解老头。如果你对他早期作品非常感兴趣，这本书一定不容错过。看完以后，我觉得他是一个非常有喜剧天赋的普通人，更喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和他本人一样，有趣只是手段，严肃的东西才是根本。太厚了。如果目的性太强，你就没法儿好好享受它，所以我先是正着看，后来倒着看，但基本上我是坐着看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是为什么我一直说我和伟大之间的唯一阻碍就是我自己 我不会告诉自己 我一定要拍一部伟大的电影 我绝不妥协 如有必要 我会整夜工作 甚至走到世界的尽头也在所不惜 可那不是我 我很乐意拍一部伟大的电影 只要他不和我预定好的晚餐冲突 \n我不想到处奔波 也不想长期工作 我希望能准时回家吃饭 吹双簧管 看棒球比赛 看望我的孩子 所以我尽全力拍出了我在那种情况下能拍出的最好的电影 ", "marks": "力荐"}
{"content": "也是这样，凑近看觉得老爷子没那么神奇，揭露了他很多怪癖的原因，虽然他说的话我并不全信.老爷子应该说话也不完全老实。以后把他电影看得差不多了，再读这本书.", "marks": "推荐"}
{"content": "先自我分裂，然后对话：我会把这个点子扔进碎纸机！！", "marks": "力荐"}
{"content": "胖老师的技能书。\n学会想象，学会编织，学会转化。", "marks": "力荐"}
{"content": "woody allen的确是我最喜欢的美国导演了。。因为他不仅是文艺青年的装痹首选，还因为其他电影我们都是只知道作品而不会去了解谁是导演。这也间接说明伍迪艾伦作品的鲜明特色吧。每一个他笔下的character都像是他穿上其他衣服换上其它性别在碎碎念。我是被blue jasmine彻底圈粉的", "marks": "推荐"}
{"content": "目前很难读进去，希望改天可以", "marks": "较差"}
{"content": "话痨总是能得我心，而且看他的很多想法的形成也太好玩了/ 看完后放空了好久，脑袋里好像穿越了几千年，自己的生命历程都想象了一遍，热情突然又高涨起来", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚的书终于看完了 越来越喜欢这个老头了 哈哈 下一步打算把他的电影都看完", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾，世界上最有趣的人只能在我拉屎的时候才有机会与我交谈", "marks": "还行"}
{"content": "为什么繁体版就只有七分呢？内容都一样诶……", "marks": "力荐"}
{"content": "WA对自己的定位和理解限制了他后来的发展，这或许能解释为什么他近期作品差强人意。他没有意识到他确实拍出过伟大的电影，安妮霍尔绝对堪称百年来最伟大的喜剧。子弹等作品虽然优秀，但更多是凭借聪明创意，在狭小篇幅中施展魔术。足够迷人，却远非伟大。要么他缺少艺术家的自觉，要么就是...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我真的觉得writer's tale那样的格式更便于让人了解采访者的内心，内容的确有点琐碎了，但是，得知伍迪自己都不记得自己以前拍过的电影我就放心了，毕竟我也不太记得了哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "老头子确实很喜欢赛末点，也是真的很不喜欢曼哈顿……最后一页提到的亲自出演、歌剧、电视都有了，啥时候开始脱口秀？？", "marks": "力荐"}
{"content": "先知道这本《谈话录》但是先买先看的却是另一本《我心深处》，在看《我心深处》的时候把伍迪艾伦的电影补了个90%，如今边看边有一些回顾；这本以构思、写作、演员、拍摄等分类，要比《我心深处》以电影分要来得更深刻有趣，而且多了不少生活细节；伍迪只有一个，即使他自认为一点都算不上伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，我们的生活冷酷空洞，毫无疑义可言。就连艺术也无法拯救你——只有人性中的那一丝温暖才能帮助你。这是我用近乎说教的方式在我的电影中一再重申的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半就迫不及待标注，里面老头分享了很多关于他自己对写作的看法 值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为自己看的伍迪艾伦的电影够多了，读了书才发现还有好多没看呀。失策了，应该先恶补电影再看书的。等看完所有电影要再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "假如你吃了一个鸡蛋，觉得味道不错，何必要去看看那只下蛋的母鸡呢 钱老果然诚不欺我  还是看看电影就好", "marks": "还行"}
{"content": "目录包括无敌老爷子对剧本的构思、写作，以及对电影的选角拍摄导演剪辑配乐，最后还有总结性的生涯。怎么说呢，如果试图从中得到写作或电影的专业性的知识或指导，那么你可能要失望了，就像他本人所说的：我一直是一个幸运的门外汉。这部访谈录更多的在于伍迪艾伦通过自己的职业生涯道出了对人生独到的见解，你可以从中看到一个大师的谨慎与冒险，也可以看到他的快乐与痛苦，甚至还能读出他的懒惰与平庸，说到底，伍迪更像是一个接地气而又玩世不恭的艺术家、虽然他本人并不认可自己艺术家的身份。无论是访谈还是电影，都改变不了伍迪絮絮叨叨的本色，在这些絮叨的对白与台词背后，却总能采撷到闪亮的真知灼见的果实，这正是他的价值所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我总是拍摄逃离现实的电影，但讽刺的是，真正逃离了现实的，不是观众——而是我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊（。", "marks": "还行"}
{"content": "看完啦，非常爽！听老头子聊关于自己的种种真是种极大的乐趣，他坦率地说着对电影对人生对死亡的看法，不高高在上，亲切如朋友。他不断地自嘲却总是赞美别人，他毫不忌讳表明对漂亮女人的喜爱也毫无掩饰地说出对死亡的恐惧，也坦白自己阅片量可能低于行业平均水平。当然，书中还有老头子对电影整个制作流程各个环节的态度与看法，也有与各种同事们的相处与回忆，内容多但也根本读不够！知道他对死亡充满恐惧，所以希望他永远活下去哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "有追求的电影人！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有很多电影要看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我试图放纵自己的电影趣味去决定接下来拍什么。其实挺啰嗦的，但总比不会啰嗦的好", "marks": "还行"}
{"content": "超可爱的老头！神经兮兮的老顽童！心情不好的时候最适合看他神叨叨哈哈哈（比心", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么简简单单把艾伦读完，恐怕还不够吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去說的很有道理，其實只是在分岔路上選了自己能說通的部分大書特書，連無關的事情都扯進來“真的無關嗎？其實內藏玄機”；死胡同了、無法圓過去的地方就說“至於XXXX的問題，不是本文討論的範疇”模糊帶過。以及反復出現的，對於很多不靠譜的民間故事戲說情節，只要能夠為我所用，就說“有這樣的傳說，未必不是沒有道理的”。洛神密碼那篇看噴了，繼阿呸接盤袁熙阿瞞被阿植綠帽之後又說甄姬伏在婆婆膝上哭泣是因為剛受過黃須兒侮辱，以及弟弟寫來的情書都被黃須兒搶了6666另外校對啥的真心爛爆了，能做改錯。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么多了这么个副标题", "marks": "力荐"}
{"content": "小球的脑洞一向不小，混乱正义的属性是微博关注了好几年的原因，当然，才华才是这一切中最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.7.16—2017.7.20】司马家那篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字太多了点吧…和马亲王一些篇目有似曾相识的感觉…最后一篇比较惊心动魄司马师和司马昭的互相算计哎以孝立国确实是呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "大胆推测，有理有据！打开了阅读历史的另一扇窗", "marks": "力荐"}
{"content": "历史推理的味道就在于组织材料吧，毫无遮拦地根据一个预订的目标向前进行推理，组织材料。嵇康那篇很牵强，袁绍，建业，邓艾三篇没什么可推理的，历史普及吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有些只是材料堆砌，没有提出合理的假说；有些是引用前人提过的假说；总体创新性较少", "marks": "还行"}
{"content": "条理清晰，文笔简练，但是很多现代的梗会显得格格不入。读完后让我想起了以前没日没夜玩《三国志10》的日子，非常怀念。感叹一句，三国的这段历史太迷人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，小球的這本三國衍生作品建立在正史基礎上，寫得是不錯的，但對於謎案的推理仍不夠大膽，得出結論的時候有抖抖豁豁之感，其實論據充足，大膽些又何妨？另外，推出結論時喜歡用「我們可以得出⋯」這樣的句式，我非常不喜歡，你得出就你得出，何必要說「我們」？", "marks": "还行"}
{"content": "错别字比较多，有些推理较牵强，但可读性很好", "marks": "推荐"}
{"content": "《推理》连载一年。不少篇目还是很有意思的。这个副标题让我懵逼了，是营销还是承认自己抄袭？", "marks": "还行"}
{"content": "为推理而推理 大多属于无事找事", "marks": "还行"}
{"content": "本书属于历史推理文集（共十二篇），即通过史料和脑洞，将作者自己的疑问诉诸文字~由于不是学术著作，所以有现代词汇（甚至是网络用语）用以表述~个人偏爱第七章，那些年折腾的友邦~另有评论，试列举了一印的小瑕疵，欢迎讨论~", "marks": "推荐"}
{"content": "不管真相如何，可读性较强~", "marks": "力荐"}
{"content": "错字比较多。但是球总的文笔确实生动，深入浅出，史料翔实，推理合理，是历史爱好者不能错过的一本佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "有些以前就发现的错误，出版时还是原样。", "marks": "推荐"}
{"content": "常言，老不读三国，少不老水浒。三国有心机，水浒太冲动。历史唱歌迷烟漫布，朝代更迭与变迁往往遮盖了事实真相。但通过合理化推断，我们依稀能从中找到些许蛛丝马迹。三国人人在争，机关算进，看尽人之选择人心之变。历史朝代权利纷争，摸索遗留线索，看到人心之险恶，野心欲望之可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者很有自身的见解，对于不少事件通过其他史料合理推断，这样的思维模式值得学习～", "marks": "力荐"}
{"content": "历史没有真相", "marks": "推荐"}
{"content": "两天看完，转送有缘人，有需要请私信我", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还不错，有些观点很新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得严格来讲算不上历史读物 顶多是稗官野史 不过读起来还是很生动有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年1月5日读毕，这是森少有的以书出版的传记，将森描绘为一名有情有义的经济学家，这和《推手》完全不同，后者中的森是一位情场高手。这本书的缺点是对森的各种人生经历的细节涉及的还不够，比如森和罗宾逊、赫希曼的关系。但是仍然有很多新信息可读：（1）此书第8章以森上课的形式展示了他是怎么帮助学生发展思想的，一问一答步步深入，苏格拉底式的教学方法。（2）森的妻子埃娃说，森一天工作时间为18小时，当家里人都睡觉时，他已经开始工作了。（3）森的各种思想和他的生活的关系有文学式的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，如果你喜欢阿马蒂亚•森的话。不过挺薄的，两三个小时可读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "祝贺王嘎兄，历经将近七年的不懈的努力，翻译的《帕斯捷尔纳克传》终于出版！俄罗斯作家贝科夫创作的这本帕氏传记，翻译难度很大！理解他其中付出的艰辛！不仅仅是他一个人的传记，文中还涉及许多他的同时代人，可称这是一本百科全书式的评传！喜欢老帕的人推荐必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "1014页的激情，过剩的火焰，灼伤我们的手指。", "marks": "力荐"}
{"content": "传记开头颇有意味，出生时新闻报道充斥的是皇室娱乐，死去时则是“全国人民”热烈称颂赫鲁晓夫的领导。历史，诗人在其中从来就不存在。该著是王嘎老师积数年之力译成，翻译的文笔十分精彩。至今还记得本科时他在课堂上动情地给学生们朗诵帕氏的诗歌片段的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "万籁俱寂之时，我登上舞台，轻轻倚靠在门边。回声自远处传来，我从中捕捉此世的安排。\n我快乐——这是帕斯捷尔纳克留给世界的最后一句话。\n人不能永生，但却构想出永远的巨大使命，其自然的后果就是譬喻。由于两者不相符合，人看待事物必须像鹰一样敏锐。从瞬间易得的彻悟来表达思想。这就是诗歌。\n布罗茨基《悲伤与理智》：人首先是一种美学的动物，其次才是伦理的生物。因此，艺术，其中包括文学，并非人类发展的副产品，恰恰相反，人类才是艺术的副产品。如果说，有什么东西使我们有别于动物王国的其他代表，那就是语言，也就是文学。\n直到临终前，他都持守着一条原则：不必制造文献。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天，幸福，离心机", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重，繁琐，“镜中人”系列最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般一般一般一般。", "marks": "还行"}
{"content": "除了废名和拜伦的诗，还没有一个人的诗能让我读得热泪盈眶😭", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一部书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，译者北大毕业！留学前苏联！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学对人类别无亏欠。\n           _德·贝科夫\n\n\n\n近2个月看完了。幸福啊！\n很希望王嘎可以译出帕斯捷尔纳克诗全集!", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人，一般都不会觉得自己牛逼。\n而，\n觉得自己牛逼的人，一般都是傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是自传通常都没什么营养，这本也不例外。每个胜负手的决策，都显得那么理所当然。没有背景交代，也没有对手做对照。去约旦台湾代工，投放电视广告的创举，似乎是拍脑袋就下的决定。感觉就像是说“你只是勤奋工作，努力做好产品，结果你的同行就挨个倒闭了”。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就一个缺点，没用一整篇单独说与乔丹的合作，而那次合作缔造了世界级的耐克，使耐克实现了飞越。文字描述细腻柔和，对人物的刻画到了生动的地步，不动声色道出成功秘诀。没想到自传可以这么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nike成功背后的两个重要趋势作者没提，一个是全球化，耐克一开始是日本跑鞋公司的代理，抓住市场之后反过来建立自己的品牌；第二个是运动的兴起，消费的升级，运动成为一种风尚。这两个缺一不可，成功还是需要基于趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "有谁可以告诉我，为什么销售翻番仍然负债并不断的向银行贷款？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个NIKE死忠粉，一直以为创办者奈特是一个正牌鞋狗，但是全篇文章没发现他对鞋的感情，写的都是钱、商业和手段，期待的乔丹系列也没写，看完只有一个感想，就是买对鬼冢虎穿下。😊", "marks": "还行"}
{"content": "“跑步是一种独特的体验，它融合了人类的两种原始冲动：恐惧与快感。无论是害怕了还是快活了，我们都会去跑步。既是奔跑着逃开不幸，也是奔跑着追寻幸福。” “我们正在创立一个品牌，更是要打造一种文化，我们正在与随波逐流，无聊乏味，和苦不堪言做斗争。我们卖的不仅仅是一种财富，更是一种理念，一种精神。”，充满斗志，包含乐观与幽默，好几个段落，都把我逗乐了，喜欢这种轻松自在的行文。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名到内容，一以贯之的是耐克创始人和一群并非等闲的“杂牌军”，对运动、对鞋子、对生意和对把一件事做到极致的狂热和痴迷，并把这份狂热付诸到孜孜不倦的行动之中，像耐克那个仿佛在空中飞过留下的痕迹般有力的标志一样，诉说着作者的信念，just do it！", "marks": "推荐"}
{"content": "懦夫永不启程，弱者死于途中，只剩我们前行，永远都不要停。", "marks": "还行"}
{"content": "“The cowards never started and the weak died along the way. That leaves us, ladies and gentlemen. Us.” “赢得比赛相对比较简单，而战胜自己却需要不断努力。”断断续续看完这本自传，里面有太多冗长的心理描写，但也有打动了我的地方：真挚的情感，和不屈的意志。Phil是一个有人情味的混蛋，他的同伴们也是，如果在商场相遇，大概是很让人头疼的对手，也不是特别好的合作伙伴，因为他们时刻想着掌控主动权。好吧，也许这对他们最好的赞美。", "marks": "还行"}
{"content": "一本举重若轻的强者回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "永远向前！了不起的商业领袖，讲述传奇故事。创始人勇气的来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个胜负手的选择，看完后记和感谢合上书一刻竟热泪盈眶。看过第二天还不停在想。这本书只写到1980年上市，算是NIKE的前半程真正创业期的故事。光书里提到的就有好多次公司应该要死了的时刻，但最后凭借运气/远见/正确的转弯/挑选合作伙伴/死皮赖脸/诚实/适当得妥协和放弃，一次次活了过来直到1980年IPO。那些时刻如果是我我会怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐克早期战斗的故事：懦夫从不启程，弱者死于路中，只剩我们前行。PS：中文版出来之前看了一部分原版，此版翻译实在是不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的企业总是有值得让人驻足研究的闪光点的。从菲尔·奈特的描述中，其实可以看到很多年轻人最初的悸动和不安分：毕业后想环游世界、想做点不一样的事情，甚至，想对这个世界有所改变。但不同的是，它展示了一个活生生的成功的例子，告诉我们“懦夫从不启程，弱者死于路中”。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是因为NIKE这个名字，估计这样的自传没人会读。不知道是翻译的原因还是作者本来就写的这么枯燥，一个本来可以跌宕起伏的商业故事被讲的如此乏味，也真是惊了，看来真不是谁都能写书。", "marks": "很差"}
{"content": "1）创业成功一定是团队里有贵人，早期耐克条件那么糟糕，还有能人愿意冒着中毒的风险研发产品，一个又一个能力者的加入，是这个公司后来做成的主要原因；2）在互联网经济里长大的人，很难想象那个年代的实体是怎么scale的。好像就是找个厂，口碑卖一卖，就逐渐做大了", "marks": "还行"}
{"content": "很享受阅读过程，很少有企业家愿意那么真情流露表达自我，不对自己成功有任何粉饰。打破规矩者，人恒敬之；你只有一直跑才有机会；时刻处于破产边缘，但始终乐观；生意如果仅仅是生意那是多么无趣，总有高一点的追求存在；一群别人不愿雇佣的人怎么创造让胜利女神（NIKE）出现在世界各地赛场上，享受胜利带来的荣耀……体验奈特的精彩人生、真正明白运动的内涵，还有无数创业路上的艰辛、明白信任是相互的，这些所有一切都带来启示但更主要是感动。最后一章奈特的回顾是整本书最精华部分，阅读时几度有落泪的冲动，感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看到了一直在破产崩塌边缘的表象，背后的故事呢？可以是运气，但总不能只有运气吧？#如果我们看的都是同一个译本，五星究竟是怎么来的？#", "marks": "较差"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书，包括引发对成长和死亡的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "等电影", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星，有空写评论", "marks": "力荐"}
{"content": "懦夫根本不会开始，弱者会在途中死掉，唯有强者才能到达终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "老掉牙的美式英雄主义风格，但依然看得热血澎湃，结局温柔地暖了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么营养啊", "marks": "还行"}
{"content": "且不说年纪轻轻就认识鲍尔曼了，能找到各种适合的可信任的伙伴，就相当厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣的一本传记", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是一部商业传记，不如说是耐克精神布道。在书里所有关乎商业决策的数据、逻辑与准则，均让位于永不妥协的突进。狂撒鸡汤的春秋笔法固然带来不少阅读快感，而其中随手略过的走钢丝的现金流帐期财务模型、轻资产的运作方式、独特的营销策略以及时代的机会与运气才是撑起耐克的现实基石…", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会讲很多对鞋的执念，结果写的都是商业手段。我选择买阿迪达斯。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "友邻推荐的，读完挺自卑的，也想干一番大事业啊，可想着想着就觉得好困啊，斜躺在沙发上吹空调舒服些。内容很好，让人虎躯一震啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到 nike 的故事这么精彩。有读 创业维艰 时身临其境的感觉，没想到耐克的生意从代理开始，从有一堆强敌的市场上开始，也没想到他们做到年营业收入千万美金的时候还是账上没有现金，靠浮存周转", "marks": "力荐"}
{"content": "Never Settle", "marks": "推荐"}
{"content": "李翔推荐。前期是给日本的鬼冢公司做代理起家，但一直不顺利，最后无奈只能做自己的产品，耐克由此诞生。公司的产品好，扩张快，一直受现金流制约，直到上市时才解决现金的问题。这本书对于创业者而言，就是对于创业的难度有更加清晰的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "好鸡汤。我喜欢嬉皮", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：候鸟（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8121971/\n\n我对nike不知道为什么一直情有独钟，她给我的感觉就像乔布斯在世时手机时代的苹果。菲尔奈特的故事很有趣也很打动人心，给人希望，催人奋进。\n “when you do it all crisply and efficiently, smartly, the way everything should be done but so seldom is—you’re participating more fully in the whole grand human drama.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好玩的背景故事，一本书讲创业/工匠精神/ 翻译不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.6-2017.6.8，多看畅读。用畅读卡续了两个24小时，像赶车一样拼命看，书写的很有意思，是耐克创业前期的传记故事，其中的人物很鲜活，我最爱的是伍德尔和约翰逊。约翰逊有没有出书，想看。懦夫从不启程，弱者死于路中。", "marks": "推荐"}
{"content": "热泪盈眶……又想买鞋了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看。最终留下的，是一种舒适的确定感。看到巴菲特和比尔盖茨，我走过去，很想问：你们的意愿清单是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一如大多数的传记结构一样，足够回忆录也足够鸡汤文，但不同的是足够接地气，没有足够资金、合作伙伴弃信、扮猪吃虎以小博大都有描述，Nike之于奈特，等同于怀胎十月后更艰辛的抚养和教导，最终成人之日，真让人欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "CEO的自传，更多的是描述自己的如何克服一个又一个困难建立公司，而不是品牌本身的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "quarter-life crisis时的解压剂", "marks": "力荐"}
{"content": "写的略糙，坚持、创新，营销的部分可以展开更多。相比菲尔·奈特的回忆录，我还是更想读商学院的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "60年代的描写很好玩，战后美国和日本的关系，作者和日本人谈判前运用比赛心理调节策略自我调整，一堆前运动员卖跑鞋，还有感于作者不断的不断的反思...", "marks": "力荐"}
{"content": "预读本，错误有点多。原文的叙述跟很多自传一样，上帝视角，叙述很多重大事件时轻描淡写，感受不到商战的激烈。翻译也比较生硬，不够自然流畅。其实作为耐克的发家史，应该有很多有趣的、紧张的故事。可惜了这个题材。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人的人生是一帆风顺的，那些看起来极其成功的人，付出的代价可能也是常人不曾经历的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "「懦夫从不启程，弱者死于途中，只剩我们前行。」主旨是角斗士精神和冒险创新，遗憾的是只有少少八卦还没有写到 Nike 最疯狂的时期，若不是脑残粉 or 同在创业红海里逆流而上的人能看完不容易（一半儿赖翻译），读后最好奇的是 Nike 总部和奈特先生 20000 平的房子🙂…等一个大荧幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔·鲍尔曼,杰夫·约翰逊, 航天工程师| 耐克的气垫鞋，带来了巨大的利润和荣誉，之后的两年，已经在美国市场上所向披靡，成功地赶超了阿迪达斯，创造了商业奇迹。之后，依然没有停止自我更新的脚步", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨万千", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录，不是编年史。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着boss读书系列。耐克的创业史，前五分之一非常吸引人，跑到国图追看后面，看完反而没那么着迷了。钩子的成长发家史，热血又艰难，打破常规者，人恒敬之，它传递的不仅是一个产品和品牌，更是一种理念和精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "太燃了。真的是很好的storytelling。 （一口气读完七小时）", "marks": "推荐"}
{"content": "CASH FLOW太重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "取得巨大成功的人其实也失去了很多，只是每人追求的目标不同，取舍不同，没有绝对的高下。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓舞人心", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到自传可以写得这么幽默好看，兼具可读性又发人深思，特别是nike成功的创始人基因，团队成员，创新不羁态度等等。这本书的成功也无疑让人再一次看到菲尔奈特的雄心勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本合格的商业传记，书写了Nike走向IPO之前的发展历程，直观感受是这本书过几年再翻翻也没毛病。几个点印象深刻：1.奈特倒买倒卖一段时间没有探索出企业的出口时，似乎不太费力的考了CPA去会所上班。2.詹姆斯刚进联盟就显示出了极高的情商和商业趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者、投资者、跑者必读", "marks": "推荐"}
{"content": "整本書的前三分之二都在講鬼冢虎，也恰好這個代理關係的破裂，奈特抓住了自己生產的機遇，同時運動事業的興起，又加速了NIKE的發展，這其實也是一種幸運。普及一些書中的小常識：1：NIKE有雅典娜女神、勝利的意思；2：阿迪達斯和彪馬都是德國的品牌，而這兩個品牌的創始人是一對反目成仇的兄弟。另外，我個人很喜歡鬼冢虎，鞋櫃上已經有6雙鬼冢虎了，也算得上是初級「鞋狗」了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的传记。以轻松的语气讲述了对跑鞋、对运动精神的执着，以及在从蓝带贸易公司、到耐克的诞生过程中，他个人的成长，与朋友们相处共生、共同成长的故事。与其说是轰轰烈烈的历史，更多地是充满温情的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学角度看实在太糟糕了，而且会让人感觉笔者是个没文化的人——特别喜欢引用名人名句。但是从一个成功商人的自传来看，关于商业倒能到一些想不到的。", "marks": "还行"}
{"content": "那些破除陈规者、创新者和反叛者后背上都有一个靶子，他们越是成功就越容易受到别人攻击。这并不是一家之言，而是自然规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想看看nike创始人的日记，可以一读。然而如果想了解nike这个品牌大概会失望", "marks": "还行"}
{"content": "真实、幽默、热血。始终游走在破产边缘的创业鞋狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个意料之中的创业成功故事：兴趣+天赋+贵人+信念+趋势.书太贵了，还好没买。微信读书棒棒哒。", "marks": "还行"}
{"content": "这本自传写的紧张、刺激，忍不住一口气读完，就像攥紧拳头屏住呼吸看完一场赛跑比赛。在phil knight的内心中，运动员精神远大于企业家精神--跑得更快从而赢得比赛，或一败涂地，没有稳妥的中间道路。他对自己的偏执没有任何怀疑，尽管一路挫折不断，却也一路凯歌高奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "“懦夫从不启程\n弱者死于路中\n只剩我们前行\n一步都不能停”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得实在不忍卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是生意", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候做生意是一件很可怕的事，你大部分时候都要在解决负债、现金流、跟银行家打交道的境地，当然最后靠一种运气决定结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "Inspiring.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完耐特，他就是除了赢没有什么比这个更重要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来感觉不到创始人自己是个鞋狗，倒是一些合伙人比如约翰逊，还有教练是真的在绞尽脑汁创造新的鞋。这段历史给我的感觉就是，价格便宜，有一些创新，销量就能节节高升，不知道阿迪达斯，彪马在这段时期是怎么操作的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔之中尽显作者风格。提取一些关键词：敢闯敢干、优选队友、信任团队、勇于创新、拼尽所能…这样的词还可以继续列举。一家优秀、卓越的企业总是有很多打动人的故事，耐克的创业历程更像是摸着石头过河的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程的波澜没有细看，主题却在书前并标明，永远不停止奔跑...\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 原来nike创业也如此缺钱", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然得到，一读就爱不释手。说是nike的创业史，都是就运动鞋极客的奋斗史，又充满了一种美式的大胆和酣畅淋漓，和元老们之间及其有趣的故事，脑子里的画面感老是出现《社交网络》中facebook初期疯狂的程序员们。看到同中国官员打交道部分被乐得不行，看到最后部分将和代言运动员哪种超越生意得关系又让人感动，这也是nike的核心价值观吧。在经历乐丧子、被恶意抵制等后的思考，更是又让全书上了一个层次。有如此刺激和阅历的人生真是让人羡慕啊，然后能看书也是很好的。面对巨大的压力，以及进行艰难的沟通，作者的办法是出去跑个10公里20公里，可以学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "是生意 是生活 是生存", "marks": "力荐"}
{"content": "03/12：据旅游指南所说，富士山有多条下山的路，但上山的路只有一条。我觉得这里面也有着生活的哲学。要去爬富士山，等到有好事发生的时候。\n03/18：不知道赢了鬼冢虎官司的Nike，对于由自己首席赞助的上海马拉松比赛当日80%的选手穿了Asics跑鞋的这件事有什么看法？\n03/22：死亡和税是曾经活过的证明，海关执法放任四海并没有不同。", "marks": "还行"}
{"content": "Nike 的创业史，文字有趣，细节生动。着重讲早期的故事，后面的内容不够详细了，很多想知道的细节没有交代。\n看完想去看看鬼冢虎的历史，从他们角度讲的故事会是什么样的？\n翻译一般，有错别字。还有一页插入一个二维码（电子版）？", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱跑步的人运气都不会差。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "容易读。读了第一部分，也就是做鬼冢虎代购的部分，真正变成耐克以后的第二部分几乎没有看。美中不足是没有图片。另外，感觉可以关注一下耐克的股票。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次听说“鞋狗”的说法，也许这样可以推知，什么职业的狂热迷恋者都可以称为某狗吗？比如“师狗”、“法狗”、“书狗”。\n没体会到为什么这书会那么火，如果不是耐克，算什么呢？书的重点都在于创业前期蓝带公司的艰难时期的故事，与日本鬼冢的博弈，现金流的亏空，产品的创新，浮光掠影并不能读到内核，公司如果由弱到强，走向繁荣。画着大大的问号。\n书是投机，借当今创业大潮，应该很多读者都是创业者，都希望在书中找到制胜的法宝，那你会失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场呆到凌晨五点，刚好看完，精彩。看到 Nike 全球服务电话号码的含义那里有些触动。在战斗时曾陪伴过的伙伴，如果你愿意，他总会有另一种方式陪伴你。可惜的是有不少在过程中就放弃彼此了。（看有的评论也是气，好像别人没把自己胜利的路径总结成可操作的成条的立马可用的解决方案，就代表书应付一样。要看那些东西，去买《三十天 CEO 极速上手》不就好了么。什么「拍脑袋的决定」，说这话的人也许是没经历过创造阶段的混沌的吧。）", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，很喜欢最后一章，很诚恳。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够创办这样一家伟大的企业，商业时代，这就是人最大的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，太真实了，要是马云也写一本估计也非常值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 好读，又以平易近人姿态书写的一部创业史，懦夫从不启程，弱者半途而退，只有我们持续前行！很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "创办企业的每一天都是挣扎，不断解决各种层出不穷的问题。生活就是要有冲动，不安于现实的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的译者是毛大庆。想不到nike之前adidas和puma已经很著名了还有日本的鬼冢虎。nike就是代理鬼冢虎起家现在市值截止今天933亿美元，adidas:约不到400亿，相比互联网公司，JD：451亿，bidu:597亿，其实可以写到2010年左右，作者也许是出于各种顾虑", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般的小说还好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，一边读一边惊叹，原来nike是后来者居上啊。虽然觉得约翰逊写了无数封邮件都得不到鼓励回应，有点惨。但是菲尔的不要告诉别人怎么做，告诉他你想要什么，让他制造惊喜，也是不错的管理方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得热泪盈眶 启发了我的business  愿我也有丰富而精彩的一生。你也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人会吸引一堆同样牛逼的人一起做事", "marks": "推荐"}
{"content": "这是著名体育品牌耐克公司创始人菲儿·奈特的亲笔自传。这本书最大的特点就是真实。菲儿·奈特回忆了他从商学院毕业后向父亲借了 50 美元起步到后来成就了耐克公司的经历。我不认为奈特在教读者什么，他只是尽可能真实地还原他的故事。他的故事真的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会有大段篇幅对各种经典鞋的描写，然而通篇都是代理鬼冢虎、银行借贷、找合作伙伴……的过程，很是失望。或许在企业家眼里，产品永远都不是最重要的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "最有意思的部分在如何一边代理着贵冢虎，一边悄悄把自己的品牌做起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作叙事本身就极有魅力。和印象中完全不一样的一个耐克，完美示例了创业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很好看的，第一视角的亲身经历。初期创立阶段真的很惨，但是一次次扭转局势非常振奋人心。可惜的是只讲到上市，之后的 Nike 怎么疯狂扩张和科技时代的整合没有提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "我更想看阿迪达斯这几年逆袭耐克的传记~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此传奇的品牌有这么多不堪回首的过往，奈特也足够幸运能找到这么多同一类人", "marks": "力荐"}
{"content": "“The cowards never started,and the weak died along the way—that leaves us.”", "marks": "力荐"}
{"content": "努力值此一生，撰写自己的命运吧。没有好坏，用心的执念就是自己的生活呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "找工作时在地铁上看完的，和乔布斯传一起，深深被他们不屈不饶的企业家精神鼓舞，不要放弃，永远前进", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "运动员的坚毅支撑始终，加油吧，少年，别放弃", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读过的书# 一本非常规的自传和企业史，读起来轻松有趣，像是本轻松的小说。耐克创始人通过这本书，告诉你一个“鞋狗”怎样从代理鬼冢虎开始，一步步创立自己的运动鞋品牌，最终后来居上，在巨头林立的行业中打出自己的一片天地。记住他的话吧，“懦夫永不开始，弱者止步路上，只有我们努力前行”。", "marks": "力荐"}
{"content": "LOVE LOVE LOOOOOVE THIS BOOK!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "本来都已经做好了要听一个商业大佬讲自己的史诗般的创业历程，分享一些自己的成功经验，管理经验等。\n\n然而这本书却更像是一本故事书，用朴实而幽默的语言娓娓道来。讲述着一个毕业后害羞而又迷茫的男孩周游世界，慢慢的一边工作一边追梦，带领着一群拼凑起来的杂牌军，在刀尖上行走创业的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "Sometimes knowing when to give up, when to try something else, is genius. Giving up doesn’t mean stopping. ", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完。可能对nike品牌不甚了解。不是很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.追寻心中的梦想付诸行动和坚持 2.找到和你志同道合的人 3.现金流   4.保持好奇心和渴望  5.团队文化的打造 6.打造自己的核心优势", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真诚、有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "和大部分的自传一样，从1962年到1980年耐克上市都是流水账，最后一章应该是全书写的最好的部分。菲尔·奈特在终章中表达了几十年后的人生感悟和思考，这或许是一个人获得巨大成功后的沉淀和遗憾，至少能读出来真诚。读完这本书使我对自己的职业称呼有了进一步的理解，“产品狗”或许是对穷其一生专注做好一件事并做到极致的最高褒奖。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是有很好的作者，叙述好流畅啊。该书和创业维艰一起，让人感到自己当老板是个多么辛苦，且长期焦虑的岗位。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是菲尔·奈特先生的亲笔自传，是他第一次公开、正式向大家披露耐克公司从无到有的发展历程，并总结回顾了他自己的创业感受。因为热爱，所以专注。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。准备再看一遍《遗愿清单》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到评论中说乔丹代言的说的太少了，可能企业家看来，有比那更重要的事情吧，毕竟是自传，而不是为公司立传。比如，在改变一生的决定这个章节，他写的是和妻子佩妮的故事，很感动。。。文笔挺好，尤其对人物的刻画，生动形象，恶棍成员们都可爱有趣极了，这是个人最喜欢的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是比硅谷钢铁侠情节跌宕", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本书的时候，我会有种情不自禁的想赶快读完的感觉。但又转念一想，这本书无非是一个电影《阿甘正传》和德鲁克的《旁观者》的结合体，都是些琐碎而有意思的事情，早点读完也得不出什么结论，索性就慢慢看，体味过程。这就像嗑瓜子，你的目的肯定不是早点把一包瓜子嗑完，事实上加速频率也并不会让你爽更多，索性就慢慢磕吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "显然创业是件从头到尾都不断有新麻烦的事情，但人生又何尝不是？", "marks": "推荐"}
{"content": "本书字里行间流露的激情，让我想起了星巴克舒尔茨传记里，那种全心注入，全力与赴的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "约翰逊是鞋狗，鲍尔曼是鞋狗，你不是，你是商业狗，当然确实很厉害，只不过你专注的方向不是鞋罢了；不想说背景啊环境之类显得很屌丝，但是这些因素有多重要你可以感受一下；你创造价值，巨头们想挡你的路不是很正常么； “你只是勤奋工作，努力做好自己，结果很多你的同行就要倒闭了，生命真残酷啊。", "marks": "还行"}
{"content": "懦夫永不启程，弱者死于途中，只剩我们前行", "marks": "还行"}
{"content": "最近都疯转这是多么神奇的一本书，看过之后，并没有给人惊艳的感觉。其实创业的人都很奇怪，多数创业的人一开始都不是为了理想，多半部分都是为了钱，在创业的路上，很多挫折，一直告诫自己，我不是为了钱，而是为了理想，慢慢自己接受了这个理念。就这样怀抱着崇高的理想慢慢“熬”下去！你没听错，多数创业的人都在熬。奈特也是一样，一直在煎熬下去。很多人问，为什么销售翻番，却还是缺钱！ 因为创业不是赚了一票就走了，你身后跟着许多的人，你的家人，你的朋友，赚到之后，你只能选择再加大投入，以换取更高的回报，一刻都不能停止！而且也不是一个人能够决定停止的。所以创业一旦开始，所有人推着你向前，如果一切运气使然，就成功了，多数的情况，是前面是悬崖，然后所有人还是推着你掉下去.....", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼冢先生是鞋狗，还有波士顿，台湾，大陆，都有鞋狗。但作者不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170803读完。201728写得读起来还算流畅，创始人的记忆力真好，能记得几十年前那么多细节。不过很多事情的描写也就是一笔带过，上市之后的事没写了。没有特别深入，简单了解一下耐克的创业史还是可以读读的。印象比较深的是他说这不仅仅是生意，还有关于遗愿清单的实现。", "marks": "还行"}
{"content": "创业维艰", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看这类商业人物的自传，差不多是02年左右那本《谁说大象不能跳舞》。相比与那本，这本书的内容好的太多。他让我重新思考什么是商业，看上去作者其实没有做什么，但是这却是最高明的生意，顺势而为，成就一切，时间的河流上漂流即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲罢不能的两个晚上读完，如果能讲讲上市之后的故事就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "读了将近8个小时，超过90%的篇幅在写Nike的发展历史，一直写到上市，最后超过1亿美元身家。最后10％部分描写了部分初创员工的现状，以及一些人生感悟。\nNike这个现在听起来恐怖的商业巨头，成长得并不容易，甚至多次面临死亡。文中没有太多煽情的东西，基本都是写实，更像是回忆录。\n被称为“恶棍”的Nike领导班子，全都在第非本职工作上表现出色。\n作者（Nike创始人），从鬼冢虎代理，变成会计师，变成老师，到零售商，到品牌制造者。体育教练成了他的设计师，会计课学生成了他的老婆，基友（约翰逊）成了他的左膀右臂，律师成了他的谈判专家。\n原本是个伟大的代理商，被鬼冢虎逼成了伟大的品牌制造者。\n你会发现：有目标运气又不坏的人，总是能遇见强者、贵人，海贼王那样的故事，也许是真的。\n启示：会计师和律师很靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈不建议购买。翻译的文笔太TM差了。看的头疼。", "marks": "较差"}
{"content": "比3星高一点点，但又没有到4星，创业的路看上去十分的艰苦，他们在好几次资金周转不灵的时候，也有几次濒临破产的时候，他曾想过之后的耐克是拥有几百亿的企业么，品牌洗脑，出书这种事很很好的达成一次广告", "marks": "还行"}
{"content": "原来 NIKE 是这样起家的呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多，坚持不要停， 冒险永无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "只是因为我喜欢的那个男生是个sneaker！", "marks": "还行"}
{"content": "传奇的耐克和同样传奇的《鞋狗》，绝对是我读过的最棒的一本商业著作。真的感觉除了奈特，别人写不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一周的时间读完。翻译一流，读起来像小说一样精彩的故事，还时不时来个冷幽默。诸事不易，对Nike有了更多的认识。专注、热爱，疯狂的朝着自己的X目标前进，你也是X狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事", "marks": "推荐"}
{"content": " 2017第33本。越到后面越精彩，虽然只有到1980年，但后记很有感染力，坚持。永不止步", "marks": "力荐"}
{"content": "真实有趣 惊心动魄 又有励志slogan 符合Nike一贯作风嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "创业初期兼职以及吸引资金，寻找创业合作伙伴的重要性，找准影响TA的代言人或KOL，成本优势+创新建立壁垒√", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。但值得一看。gut ", "marks": "推荐"}
{"content": "创办Nike这件事情的意义，一定是用一两本书无法道破的。这些年来我们穿着Nike家的产品看着Nike的广告还有运动员们和Nike间的故事“交易”，都让这本书意义深重。弱者死于路上，我们继续前行，哪怕以生意人的名义。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐克的创业故事，奈特把自己从小的生活经历，最初卖日本鬼冢虎鞋的艰辛经历，全部都用第一人称来叙述。可以读到一个年轻人创业之初百般整合资源的努力，内心的忐忑、不安，还可以看到当面临几次巨大生存危机时，他内心的愤懑与挣扎，被银行拒绝、被合作伙伴背叛，被竞争对手挖坑，被目标用户拒绝……也可以看到他是如何处理家庭关系的:与父亲、妻子、儿子……缺点就是作为自传体过于“啰嗦”，喜欢的人会觉得他坦诚，不喜欢的大可以批评他在描述上述问题的解决方案时，太多于一笔带过，反而显得不够坦诚。", "marks": "还行"}
{"content": "给这么好看的自传打五星。耐克创始人奈特先生用幽默风趣的笔触，那么不经意地道来耐克创业初期的那些决定生死的艰难时刻，以及那几位极具特色的联合创始人穿插其间的混合商战的趣事。如果有机会成为这样的初创团队的一员，会很幸福吧。另外，奈特先生真是一个谦逊的人，常常自嘲自黑，真正的牛人才这样吧。伟大的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘The cowards never started and the weak died along the way-that leaves us.’\n\n-Phil Knight", "marks": "力荐"}
{"content": "莱蒙托夫是继普希金之后19世纪俄罗斯的又一位伟大诗人。两百年来，关于他的家世、爱情、创作、死亡，聚讼纷纭。俄罗斯文学批评家邦达连科创作的这部传记，可以说是两百年来第一部深度探寻诗人远古家世之谜、揭示诗人神秘之根源的著作。“有别于众多的文学—家庭日常生活传记，邦达连科的书触及了最重要的人的存在方式问题，书中还有诸多隐情、症结，也许会让德高望重的莱蒙托夫研究家们和最为广众的读者产生兴趣”。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生命的最后时刻，奥古斯都叫人拿来一面镜子，让一名奴隶给他梳头，并帮他调整好下巴的位置。做好准备之后，他叫奴隶把一些朋友带进来，问他们是否觉得，自己在人生的哑剧或喜剧中的表演还不错。然后他还用希腊语，念了几行诗，可能是引用，也可能是他自己编的，是演员离开舞台时的谢幕词：“既然我表演得很好，请大家都鼓掌，用掌声送我离开舞台”", "marks": "推荐"}
{"content": "论干爹的重要性，以及不同于恺撒的另一种精彩人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "太罗嗦了，况且屋大维自身经历本来就不够精彩", "marks": "还行"}
{"content": "“一切都要感谢他的名字的兔崽子。”——安东尼。话虽糙，还有蛮有道理的，哈哈！这本书还教会你，认一个好干爹有多么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "恺撒的续集", "marks": "力荐"}
{"content": "先读了盐野七生的《罗马人的故事6》，再读了阿德里安写的这本《奥古斯都》，有了比较，也就越发体会到盐野七生的过人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "枪杆子里出政权，贵族共和到元首制", "marks": "力荐"}
{"content": "表演性人格集大成。以及专制效率高~#作者好啰嗦#以及#书好重#", "marks": "推荐"}
{"content": "不服不行！陆师的翻译真的太！顺！了！很好读 <(☆'ω'☆)ﾉ♥♥♥！", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得啰嗦或者乏味，可能我本身是黑屋粉来着2333还有只喜欢前半部的朋友，不知道你到底期待读到什么ಠ_ಠ感觉挺全面也挺中立的，甲骨文+陆大鹏还是能保证质量的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。比起凯撒那本，这本简直像小说，又是各种细节，慢慢读的话可不容易走出来啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部还行，后半部没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "晚年的奥古斯都幽默且有包容心，于国于民真乃幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "猛料不够，八卦来凑。作者塑造人物形象的能力值得怀疑，描写战争更是糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "把其当成《凯撒》的续集。也许是奥古斯都的命运不如凯撒戏剧化，也许是涉及奥古斯都的史料不如凯撒的丰富多样，虽然奥古斯都在罗马历史上的地位比凯撒重要，阅读体验比《凯撒》略有逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年前的月亮落下了，三十年后的故事还未结束。凯撒，然后是奥古斯都，自然而然就瓦解了罗马共和国", "marks": "推荐"}
{"content": "基本在盐野七生的罗马人的故事里都看过了，不过不失之作", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的奥斯卡影帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "着急也要从容", "marks": "力荐"}
{"content": "以为书后附录价值更大一些，甲骨文的书几乎全部都是原材料罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩，千古一帝啊", "marks": "推荐"}
{"content": "比起凯撒波澜壮阔的一生和史诗般悲剧的结局，奥古斯都生平就显得有点平淡了。处在罗马从共和到帝制的过渡时期，奥古斯都的一生可以以取得内战胜利为节点划成两个阶段。可以看出奥古斯都更为出众的是他的政治能力。缺点是有点啰嗦，主线不清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合在冬日午后的阳光下阅读，就像个声音毫无抑扬顿挫的老师在照本宣科，很快能把读者带入暖洋洋的幸福的深度睡眠。", "marks": "较差"}
{"content": "不酸，的确奥古斯都受益于姓氏，但以他的出身和能力，没有干爹他一样能赢，换条更长道路攀登权力巅峰的差别而已，毕竟他是个心机boy", "marks": "推荐"}
{"content": "#DayOne#", "marks": "推荐"}
{"content": "也是枪杆子里出政权，不过用兵比起毛差远了，但是搞团结拉拢、声誉控制的确有一套...作者对屋大维与军团/元老院关系的把握、译者的文笔都令人满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门教材，写了这么厚最后发现还是很粗略，这么看RG的历史小说功底确实深厚", "marks": "推荐"}
{"content": "若将安东尼比作项羽，那么奥古斯都则是刘邦。历史不容我们假想庞培或安东尼最终获胜，罗马会拐向另一条辉煌的道路，至少他们不像克拉苏和李必达那般尴尬，虽败犹荣。论军事与文学的成就，奥古斯都皆不如乃父，早年留下的淫诗真叫人笑掉大牙，然而幸运女神却向着他微笑，有相当于韩信的阿格里帕辅佐。阿格里帕曾公开支持共和制，不管心里打什么算盘，他对奥古斯都却忠心不贰，要是像拉比埃努斯，又会爆发新一轮内战。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，与恺撒那本有重复。故事性还行", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2016/10/11-10/16\n简评：用五十万字的篇幅将奥古斯都波澜壮阔的一生描绘的精彩纷呈，记述了奥古斯都如何从一个默默无闻的屋大维，利用自己的姓氏给自己带来的无穷魅力，加之自己的种种权谋，成为恺撒，最后成为奥古斯都的故事，非常耐读，既有深度又有广度，五星评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完，后半部分信息量不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有经历马略和苏拉、凯撒和庞培带来的两次内战，罗马人会一如既往地热爱自由和城邦制度。但那两场浩劫带来的巨大阴影让他们史无前例地渴望和平，也只有这样，屋大维才能从凯撒手中接过法西斯束棒，以奥古斯都之名武力独裁统治罗马数十年，在城邦民主制的废墟上建立起新的帝国。\n他是个幸运儿，但并不是凯撒的影子，他的人生舞台剧足够精彩。在他的表演谢幕时，“请大家都鼓掌，用掌声送我离开舞台。”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱因斯坦告诉我们：成功=1%的天赋+99%的努力。而在公元前后，奥古斯都大帝告诉我们：成为罗马帝国史上最伟大的皇帝之一=1个好爹+77年的寿命。\n于书本身，前面像是《恺撒传》的后续，后面略有些平淡无奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写了奥古斯都一生的变化和多面性，侧面描画古罗马时期的文明。在作者的引导下不禁想看一看李维娅相关的任务传记，堪称是古罗马之母", "marks": "力荐"}
{"content": "太过啰嗦，各种琐事的堆砌。读了不到一半就想弃，花了两小时把后面翻了翻。", "marks": "较差"}
{"content": "本来觉得奥古斯都最吸引我的话是“着急也要从容”，直到看到他的遗言“李维娅，记住我们在一起的日子，永别了”。李维娅是他婆姨，唯一的。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文字转折突兀且逻辑有问题，怀疑是翻译的锅。和其他评述奥古斯都的作品一样，本书其实也有对奥古斯都生平前期的叙述精彩、中后期乏力的问题，不过这也是有客观原因的。另外，试图将本书与盐野七生的普及性作品进行比较……也未免太轻视本书作者的努力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完，主要是为了再体验一下日渐神速的译者顺便重读了一下这位神速的作者。翻译读得下去，但果然生硬...原书本就难称杰作，译作读起来更是像开了碰碰车。不过总体还是值得推荐的，如作者所言，市面上恰好缺这么一本。虽然稀里糊涂看了两遍也没觉得里头奥古斯都的形象比I,Claudius里的那个微胖界萌神清晰多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后有个感觉，墨索里尼的夺权方式与奥古斯都何其相似！当然老墨的政治智慧和战略眼光照后者差远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的命运啊，既要靠自我奋斗，也要考虑历史的进程。屋大维便是如长者所说的典型人物，在恺撒如日中天的时候谁也想不到这位体弱多病的年轻人会最终成为罗马帝国实际上的的缔造者，其一生仿若硬币的两面，在夺权之路上对敌人毫不留情，不惜杀的血流成河，在打败所有竞争对手后又开始实行所谓的仁政。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉这本书继承了上本的缺点，到限于奥古斯都本身经历与凯撒那梦幻般的经历无法比拟，因此不太成功。", "marks": "还行"}
{"content": "前面两部分可以从另一个角度看凯撒", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时敢想敢做，最重要的是继承了尤里乌斯这个姓氏，所以才开创了罗马帝国的新纪元。20170401", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说奥古斯都得益于苏拉VS马略，凯撒VS庞贝，不然结局就会截然不同", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "“价格会被遗忘，但品质会被铭记”——不复杂，很简单，思路清晰，没有不好的地方，也没有非常惊艳之处。这样的梳理让读者更容易去了解当代大部分奢侈品从家族企业到上市公司的转变。作者是见证人之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该改名为 古驰家族 会比较好。客观来说，本书给人一个没落贵族揶揄人生的感觉。我以为会介绍古驰这个品牌的辉煌以及他的创始人的辛酸史。但作者却在家长里短方面着笔过多。总体来讲，与期待中相差有点远，有些许失望。", "marks": "较差"}
{"content": "一个家族的兴旺衰败，还在gucci还在，“价格会被遗忘，但品质会被铭记”。作为gucci第四代女性，见证了一切，写了这样的一本荣耀内斗的书。最后表叔被妻子杀害，也是蛮痛心的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的和书名不太符合吧，大部分都在讲自己的事情，感觉正文从83页才开始", "marks": "较差"}
{"content": "攻心家族", "marks": "推荐"}
{"content": "百度搜索Gucci家族，大片肯定是关于号称比连续剧还要传奇的内斗故事，相关事件也可以在本书里隐约窥见一斑，但是更多的是可以从家族传人那里听到发声，诉说那些儿时的温情、家族的荣耀、自我寻找的笃定和逝去的追惜，可以明显感觉到作者作为家族成员的努力捍卫，真挚的情感和描述，对于了解一个品牌背后的故事，非常珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会是一本设计到创业和管理的书，结果是一本带回忆性质的家庭传记。和最初设想的不一样，作者的叙述感觉带有过多的主观意识，对自己家的描写太完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书与其说是传记，不如说是家族斗争。一点传记的感觉都看不出。短短100多页写的是家族的权利斗争，古驰如今落在外人手里，与家族斗争是分不开，一个家庭不团结怎么能做好一件大事呢？？？", "marks": "还行"}
{"content": "【百味书屋·推】如果说我被其中哪个人的精神所折服，那就只有保罗·古驰，大概是我的心里有个保罗，有着渴望被认可的强烈愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述古驰家族的兴衰，不论怎样，精彩的活着才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终头势清爽的父母和友人，促成了kun稳健上行的职业生涯。家庭故事尤其感人。好球员易得，每逢关键节点都能作出正确选择的机缘难得。更何况这个人personality=driven、determination=20（FM09）。真真是符合我城气质的幸运儿。如今伤病频仍，又在战术适应期，加之后辈（jesus）的挑战，兴许是来到我城后最困难的时期了。无论如何，还是希望我城留住这样级别的射手。对kun来说，也请带着emiliano molina的一份，一同努力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "跆拳道两届奥运冠军，大满贯得主，吴静钰传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "用鸡汤文笔炖出来的杨绛一生", "marks": "较差"}
{"content": "略感如此的文字，配不过杨绛先生优雅的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太鸡汤了，硬着头皮看了三分之一，无法继续了…", "marks": "很差"}
{"content": "年轻时候看过的书走过的路很大程度影响人的一生 挺羡慕那时候的这些人的 牛津 巴黎 一辈子都在跟书打交道 本书作为杨绛生平科普读物扫完的 作者文笔格局都不够 回头还是找本人作品看看", "marks": "还行"}
{"content": "胡乱拼凑而成", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤坏了大师的传记", "marks": "较差"}
{"content": "作为传记，毫无细节可言，资料基本是靠着先生的几部作品撑起来的。全文读下来更像是粉丝的煽情之作，对于钱杨二人的描述像极了爱情小说里的桥段，却丝毫没有生活的细节。还真不如好好回去读读先生的《我们仨》。", "marks": "较差"}
{"content": "平凡的生活，不平凡的人生。读书和爱情，最完满也不过如此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "这文笔配不上杨绛的一生！！！", "marks": "还行"}
{"content": "曾经只闻其人不闻其事，这书像是敲门砖，读过后就会想进一步对“他们三”有更深的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太刻意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星评价更多是为了杨绛先生，同样是对先生的生平感兴趣，更推荐大家读《我们仨》。之前对林徽因感兴趣，也是集中一段时间津津有味得把她的作品和传纪都寻来读了。两人相较，我更佩服杨绛先生求学为人和在婚姻中的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "欺负老太太没有后人是吧，写这种东西", "marks": "很差"}
{"content": "妈妈很喜欢杨绛先生，她的故事也确实是传奇一生。传记这种题材，感觉还是自传形式更加真实一些。别人的笔墨，总是会添加一些读者并无从考证的作者主观观念，附上浓重的文学笔墨渲染，味道就不一样了。不管如何，还是敬重杨绛先生。我们无法选择生于哪个时代，只能以自己的方式，过出属于自己的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔虽不完美，但也将杨绛先生的一生从容地勾勒出来了，那个年代多美好啊。如果要给一个怀念的理由，那时候的人心是素的吧。❤️致敬先生", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛是个很有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔超棒的一版", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容很多在杨绛的《我们仨》和其他著作中都写过了，只能说是又给大概串了一遍，但还是满满的感动。作者的文笔有点像优美作文，读起来还是很温暖的。记下来很多的词儿，希望以后自己写东西的时候可以用的到。愿我们都能活的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个更全面的杨绛，很好的书。分的也很好。赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛先生！最先知道这个名字的时候，应该还是在学生时代吧。只是那时候孤陋寡闻，还以为真是哪位先生的名字。后来，也不知道具体是在什么时候了，才知道这位被称之为“先生”的大家，却是一位女子，是钱钟书的妻子。于是，对于她的一些事迹，逐渐地就知道了一些。她的《洗澡》，她的《我们仨》，等等。再后来，去年的5月，105岁的老先生离我们而去。于是，我就想着，为何没能在早些时候看到她的传记呢？这一回，娘因为煤气中毒而在卫校住院，每晚八点到十点吸高压氧，我陪着她的时候，就看完了这本书，用了三次的陪伴时间。书的名字起得真好，内容也好，杨绛的人格魅力等等许多方面感染着我！且以优雅过一生！这一本看完了，马上打开买回的《我们仨》，细细品读吧。好作品好好读。Now, 23:02, February 16th, 2017。", "marks": "力荐"}
{"content": "看后深深的就迷上了杨绛这样一个女子！这份恬淡平和于世间实在难得。吾之愿如她。？本是对这些国学大作毫无兴趣的，但是现在我要读一读杨绛所有的作品和《围城》。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太一般，还总有自己的点评，作者戏太足了。。还是直接读杨绛先生的作品吧。", "marks": "较差"}
{"content": "串联拼凑的一篇心灵鸡汤，好的自传那种冷静沉着的叙事感一点都无", "marks": "还行"}
{"content": "过分煽情，读一半，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写过很多民国才女的传记，如果只是单纯想了解下她们的生平还是值得一看！如果想具体了解她们还是需要看她们的作品！\n很喜欢文中杨绛先生说，人生在世冤屈总是难免的！人活着不一定全是为了享福！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛找到了读书的窍门，一下午又把杨绛传看完了。这样的爱情与人生态度很是羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "总结性的看到了杨绛先生的一生。再总结，也抵不过去品她的一篇文章", "marks": "还行"}
{"content": "五星纯粹是给杨绛先生，与本书无关。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿世间所有女子都能如她般宁静优雅，不负生活，不诉离殇。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年，杨绛先生逝世，路过国图地铁站看到她的纪念海报，默默在心里记下了那个瞬间。这是我看的第三本人物传记，每个都有自己的特点。这位优秀的女子，用她的温柔的笃定，温暖着这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "杨先生是如此有幸的如其愿的活了一生，因为他们仨。幸之！如此如水一般的女子，衷心敬爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为传记，杨绛先生被写得“略神话”，不过不妨碍追忆杨绛先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "越是优秀的人生活的越低调", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛先生，最贤的妻，最才的女。", "marks": "还行"}
{"content": "若不是看在是写偶像杨绛的人生故事，翻完第一章就想弃读了。", "marks": "很差"}
{"content": "总听别人感叹世间能再有几个杨绛，才知道杨绛之所以为杨绛，和原生家庭的教育有深不可分的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "重温", "marks": "力荐"}
{"content": "村上先生说我们要大量阅读，不仅要看经典的，好的书，也要看一些稍微差一点的书，所以我看了。这本书以写鸡汤的方式写杨绛的生活，简直有些过于狭隘了。观点也有些个人倡导性太明显，作者好像词穷一样，总是在重复引用一些句子。如果要读杨绛的经历，读《干校六记》就很好了。读过杨绛一些书，杨绛真是一位非常伟大的妻子与母亲，是98%的男人都配不上的人。不过也许也只是因为碰到了非常合适的钱钟书吧。真是让人羡慕啊~~~", "marks": "还行"}
{"content": "作者以温暖细腻的笔触，把杨绛淡定从容的一生写得十分生动，传达了杨绛先生的百年人生智慧，值得今天的我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于传记来说过于抒情。", "marks": "还行"}
{"content": "准备去读洗澡了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容与我们仨很类似，传记类文学作品", "marks": "推荐"}
{"content": "最贤的妻，最才的女！", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛一直是我心中的奇女子，没有之一。一个女子能写作很好不稀奇，会照顾家人很好不稀奇，但将二者结合于一体还能如此“平淡”，且愿意为丈夫付出一切的，真的很少。完整诠释了中国女性传统却又不失独立的个性。文章处处让我回忆起《我们仨》，最满意她“她最渴望人们把她忘记。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《我们仨》再来看杨绛优雅从容的一生，收获的是满满的感动。感动于杨绛作为妻子的贤惠，作为学者的睿智。钱钟书称她为“最贤的妻，最才的女”。\n一生热爱读书，不争名利，不求赞誉。“我不与谁争，也不屑与谁争”，是她一生真实写照。让人看见在她身上老去的只是时光，不老的是优雅从容的气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "好让人羡慕的一家人，是那种细水长流的幸福。平淡却不失情趣。\n", "marks": "还行"}
{"content": "文字温婉恬静", "marks": "力荐"}
{"content": "又买了一堆书，往书架上放的时候看到上次买的一堆还没拆，然后就看到这本我都忘了已经买的书。对杨绛很有兴趣，这本书也很好读，太容易到让我觉得是不是很久没看书，没品出好来。遂来翻豆瓣，如一个短评所说，鸡汤炖出来的杨绛一生。真的，太鸡汤了一点。（搁置了好久，最近重新开始看书，决定把它看完。他俩真好啊。）", "marks": "还行"}
{"content": "真正是做到了一生和自己喜欢的一切在一起，安静的读书，也洗手作羹汤。当做认识杨绛先生的第一本书，之后要多读先生的作品，体会她的优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星是给杨绛先生的，百年人生沉淀下来的淡泊、博学、优雅实在令人敬佩，钱杨二人做学问的专注和忘我可能是现在年轻人非常缺少的一种状态吧，就比如浮躁的我。再就是钱杨二人的感情，让人艳羡，相互扶持相互成就，这才是向往的婚姻。要多读一读杨绛的书，希望自己看的更多 心越静。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿你我都能一生从容优雅", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的文字功底和对大师的怀念与憧憬的有机结合，读来流入心间，聚聚暖人心。这本书极尽神奇之能事，使人缅怀大师的同时，竟然出人意料的获得了内心的平静，其附加作用确实叹为观止~", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛和钱钟书的爱情，纯粹、干净、细腻，百读不厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何追寻内心的平静", "marks": "力荐"}
{"content": "距离上回认真读完一本书已经有两个月的时间了，真心觉得自己就是书读的太少。而这本书让你觉得杨绛的‘优雅’便是基于‘读书，读书’啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最贤的妻，最才的女...", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星给敬重的先生。到最后，忍不住热泪盈眶，优雅似乎以后说出杨绛先生气质的十分之一。我从没遇到过，宠辱不惊，闲情逸致可内心强大的女子，当最后三人中只剩下她，以己度人，我觉得我做不到，2006年初的离开，那是他们一家的重逢。我现在有前所未有欲望想去读我们仨。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为前不久刚看了《兄弟》，所以第一感受就是文革写的太轻了，可能是怕不能出版吧。两个人能够在一起就是要互相欣赏，互相付出，都愿意心甘情愿地为对方而改变，这就是爱情吧。真心觉得一生能找一个知己的确不易", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后对杨绛大概有一个生平了解,我见到她之前从未想过要结婚，我娶了他几十年，从未后悔娶她，也未想过要娶别的女人。\n我和谁都不争，和谁争我都不屑，我爱大自然，其次就是艺术，我双手烤着生命之火取暖，我萎了，我也准备走了\n她的深情和优雅则依旧在岁月的轮回中静水流深，且生生不息", "marks": "推荐"}
{"content": "民国多才女，先生是最才的那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到头皮发麻  中间往后简直是把第一人称换成第三人称的《我们仨》 与钱锺书那段写的没眼看", "marks": "很差"}
{"content": "比读的前一本传记好太多，虽然中间也有很多跳跃，如果能更细化就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生的一生无疑是精彩的，她活出了自己的样子。\n然而，本书作者的写作风格着实让人喜欢不起来，我们看传记，希望看到的是一个有趣且真实的人生，书里大段大段的鸡汤式溢美之词跟淡泊名利、安之若素的杨绛先生本人真是极大的反差啊", "marks": "还行"}
{"content": "很清晰的描述了杨绛先生的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "内容空洞，逻辑混乱，作者绞尽脑汁用华丽的辞藻堆砌出来的不知所谓，你这么写杨绛先生，不怕老人气活过来吗", "marks": "很差"}
{"content": "图书馆就这一本杨绛的传记。文字再怎么像古风小说也要读下去。毕竟我写不出来。杨绛就是传统女性隐忍坚韧的代表，她和钱钟书的爱情为世人羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中关于杨先生“争”与“不争”的那段话，源于其翻译英国诗人兰德的诗句:我和谁都不争，和谁争我都不屑；我爱大自然，其次是艺术；我双手烤着生命之火取暖；火萎了，我也准备走了——摘自《且以优雅过一生》，尚未翻查兰德作品", "marks": "还行"}
{"content": "俩人相濡以沫共度一生让我觉得他们是最浪漫的的一对～", "marks": "还行"}
{"content": "以前觉得看书好像对我也没有什么太大的影响 但是今天看了她的书就觉得写的真不好看第一页觉得文笔不好但是一想不会吧人家一个作者不会这么烂 是不是我太挑接着看了几页然后实在读不下去 书对我最大影响是分清好书烂书吧真是啥人都当的了作者啥人都出得了书烂太刁了只要不喜欢就果断拒绝不会继续下去", "marks": "很差"}
{"content": "作者很写实的描述了杨绛先生的生平，文笔自然，没有娇柔造作，没有歌功颂德，只有平铺直叙，不知不觉引入入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "曾以为，杨绛和钱钟书的感情并没有这么完美，因为钱钟书在生活上是一个不懂自理的人，觉得杨绛付出太多，而看了书之后才懂得，那句“遇到你之前，我从未想过结婚，遇见你之后，我从未想过要取别人”是那么真诚和付诸实施，一个在生活上不能自理的人，知道杨绛喜欢睡懒觉，每天起来做早饭给爱人吃。也大概是这种爱情，让杨绛的生活能够不念过往，不畏将来，不困于情，不乱于心，才能写出这么多杰出的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "心读静了，虽然有点感伤。感谢作者不错的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇为速食鸡汤的一本传记书，很有中式特色，杨绛先生美好品格略过不表。本书最值得称赞的是作者对先生个人生活考据严谨且笔力相当深厚，散文式的遣词造句流畅颇见功底，中间有几处重复部分（应该是编辑的锅），然瑕不掩瑜，总之是非常值得学习的造句书。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "我是杨绛的脑残粉  一个满分的好女人 这本书在图书馆偶然看到就借了 讲述大多是我之前知道的故事 但还是看一次感动一次 ", "marks": "还行"}
{"content": "杨先生是当之无愧的智慧女性。她的幽默，乐观，儒雅品质深深吸引着我，如果说人的一生需要找个精神领袖作为旗帜，那杨先生当之无愧，尤其值得每一位女性，每一位有志的，敢爱的，想要幸福的女性学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"最贤的妻 最才的女\"", "marks": "力荐"}
{"content": "看到略鸡汤三个字顿时觉得有点适合来做书评。读完传记，虽没有拜读过杨绛先生的作品，（甚至钱钟书也没有）但是真的能为她的精神与他们的生活感动。感慨的最多的就是他们热爱读书的那股劲儿，以及她对家庭的爱的付出，想学习。", "marks": "还行"}
{"content": "方才读过一章，默默中感受杨绛先生的那份人生态度，宠辱不惊实在是现在大多数人难以做得的。\n“我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道:世界是自己的，与他人毫无关系。”\n人生百态，且需优雅过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "看完只觉得感动，向往杨绛先生与钱钟书先生的爱情，人生得一知己足矣！经历过往，岁月洗礼后留下的只有静美～向先生致敬，也想如此恬淡如菊过一生！", "marks": "推荐"}
{"content": "正如初读过《我们仨》后一般，不禁羡慕、感动、难过而又怅然若失。\n正如常被误认为是先生百岁时所说的那句话那般：一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养、不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最妙曼的风景，竟是内心的淡定与从容。\n杨绛先生虽生于乱世，却自始至终怀有一颗与世无争之心。于时光的荒野里，她始终如兰芷，如清水，在这纷繁的尘世里寂静欢喜。她的一生，就是对“不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好！”这句话最好的阐释。也无怪钱钟书先生誉她为“最贤的妻，最才的女”。\n“世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆”，所以更要且以优雅过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止地了解杨绛先生是够的，只是浓浓鸡汤包裹下优雅差了一些", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分羡慕她的人生，后面钦佩她", "marks": "推荐"}
{"content": "为文艺而文艺的鸡汤文，大而空洞，没有很好的传达杨先生", "marks": "还行"}
{"content": "与优雅的女子相处，我想应该会让人时刻都有如沐春风的感觉吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅地过了一生，生活多磨多难，她还是那么淡淡的慢慢的", "marks": "推荐"}
{"content": "已经十天没有看书了，找来杨绛先生充满灵气且隐忍的一生，快速读完。用力过猛的文风和把杨绛先生写得如同全能的圣人一般不允许有丝毫的偏差使得我在书中读到的她少了一点血肉与真实。但她与钱老两个大师的一生确确实实值得现在的每一个年轻人一品再品。决定找《围墙》《我们仨》来读。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得文笔过于网络鸡汤化了，写得云淡风轻的，但是看完总觉得好多话都在哪看过，好多文中的事情都是拼凑来的，但也总算勉强讲完了杨绛的一生，本书一般吧，想读《我们仨》", "marks": "还行"}
{"content": "看到的都是美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的文字叙述，仿佛看到了这世上最好的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "最贤的妻，最才的女。这是对她最好的评价。人活着看心境，她是温和的过了一生，没有张爱玲的轰轰烈烈，却最符合她的性格，能够从容淡定，处事不惊，令人佩服，也羡慕她的人生和爱情，最羡慕的是她的心境，拥有了这样的心境才配有这样的人生和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "世人皆为利 ，扰扰如逐鹿 。安得遨游此 ，翛然自脱俗 。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔有股浓浓的鸡汤文的感觉  对杨绛先生的生平并没有很好细致的描绘出  而对其作品或者心路更没有抓人的分析  对比其他几个评分竟然还不是最低的之列", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的笔触，记述了杨绛先生的生平，先生优雅知性，我希望成为这样的女性，修身养性，做一个好女儿，好老婆，好妈妈。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛的故事很好。作者自身的感受太多，而且略嫌矫揉造作。", "marks": "还行"}
{"content": "人淡如菊，安之若素！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，感觉出自于书香门第的一家人生活状态都是温暖而淡雅的，读到最后阿瑗和钱钟书相继逝世的时候，眼泪不停的在眼眶里打转，内心需要多么的坚定与从容才能承担起这些人的离去。也许在她的心里，他们从未离开过，犹如《肖申克的救赎》中，安迪被关禁闭在小黑屋里一个月，别人问起他时，他说：有莫扎特陪着我。”人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。整本书内容不错，但是感觉写的比较粗略一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分给的杨绛先生", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的文字，配不上描述杨绛先生优雅的一生", "marks": "较差"}
{"content": "读完。感动、感概、感谢……", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理而已", "marks": "还行"}
{"content": "走过流亡哀苦，也走过甜蜜温馨，有屈辱，也有荣耀，很佩服杨绛先生的从容淡定，也很羡慕她童话般的一生。准备看看她本人的作品《我们仨》。另外，本书的文字很温馨，读起来很舒服、惬意，一口气读完，很畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "最贤的妻，最才的女", "marks": "力荐"}
{"content": "一帆风顺只是个美好的祝福。", "marks": "还行"}
{"content": "这本杨绛传不同于其他的杨绛传，它着重表现的是杨绛的人生智慧和人生态度，将杨绛历尽沧桑始终淡定优雅的人生态度娓娓道来，又融入了自己的感情，对杨绛先生进行了深切追思和缅怀，让人感动的同时，也能学到很多东西。这是一本好书，值得一读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好！在生命的坎坷和摇曳中，在浮华的岁月和寂静的流年里，始终保持着应有的沉静和稳妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是找杨绛先生的作品来读比较实在  翻了两页这语言实在看不下去 适合学龄前儿童阅读", "marks": "较差"}
{"content": "最才的女，最贤的妻。内有万千才情，却也甘做背后的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 杨绛先生淡泊从容如云 写意水墨即可 作者却无意绘成成油画晚霞 还是先读读先生的作品吧 从田螺先生推荐的《干校六记》读起", "marks": "还行"}
{"content": "由于作者的文笔太过于“细腻”，我觉得不足以客观描绘杨绛先生的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "语言平时，叙述连贯准确，人物事件记叙清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字略显鸡汤，但依然感动于杨绛先生的一生。先生无愧为最贤的妻，最才的女。我们仨的生活、情感令人动容，愿先生在另一个世界过着你们仨的安静生活，恬静幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "人最大的快乐 全然来源于亲人 爱人的陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很优美，有点鸡汤，但是不妨碍对杨绛先生的了解。\r人淡如菊，安之若素～", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的优美词句堆积而成，不如我心意。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生的一生是我羡慕的，出生于开明的书香之家，遇到人生挚爱钱钟书，用诗文书信表达情谊，随着钱钟书留学国外，大小姐却甘居夫之后，受到文革斗争却始终保持坚毅，独自送走了爱女和先生，一生潜心学问，一生娴静优雅。最后竟有一丝心疼，“最贤的妻，最才的女”，被所爱的人珍爱，和相伴的人相守。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "如水利万物而不争 又多了份花般的高贵淡雅 但文字的深度略感不足以撑起这样的传奇", "marks": "较差"}
{"content": "如果有一个女子，灵动和烟火同驻灵魂，用爱支撑起感性和理性，风景和磨难，哪怕佝偻着背去坐公交仍然优雅不迫，那应该就是杨绛先生了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，了解了杨绛先生的生平", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔清新沉稳。看到杨绛先生悠然走过的一生，世间真的很难再有这样的平静。还有她和钱钟书间的爱情，也让人痴迷向往。平凡的生活，可贵的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "且以优雅过一生。读杨绛先生的书，真的就是一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "“最贤的妻，最才的女。”\n“我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。”\n“世界是自己的，与他人无关。”", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛的心如止水  淡定从容是我们人生路上的教科书 先生才是大智文殊的诠释  她生长在书香门第 父母给了她健康自由的成长环境  她也似其父坚守原则 绝不放弃底线 又似其母大家闺秀 温婉贤淑 她和钱钟书的爱情真是世间楷模  他们那般互敬互爱 都发自心底的爱  ", "marks": "推荐"}
{"content": "书好不好很大程度上是自己说了算的，这本书给了我触动，给了我启发，告诉我什么样的生活，什么样的人生才算得上是一个读书人的人生，故此力荐，不喜勿喷。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是讲述了杨绛一生中每个阶段的小故事，简单了解杨绛的生平还是可以的。没有鸡汤，没有深刻内涵", "marks": "还行"}
{"content": "也就杨绛小时候那段读的比较有意思，后面的都不太想读了，没有深入，很表面。\n另外，钱钟书和杨绛感情这么好，写出围城真不容易……", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，这本书关于杨绛的描述，作者也有在书的第一页详细说过，因为杨绛先生的厉害，在她笔下可能无法写活杨绛先生，恳求大家的原谅，但如果想要初步认识杨绛先生的，不妨看看这本，还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "觉得就是把杨绛的作品给串起来了 文字比较浅 刚开始觉得易懂 但看着看着就看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "行文简略，不够细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "就是把杨绛先生的生平串起来了。以前看过《围城》、《干校六记》等，再看这本书，就会有：“哦，原来这件事发生在这个时期”，或者：“哦，原来这件事背后还有这样的小故事”的感觉，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看讲述杨绛的生平，感到欢喜感到悲伤，她和钱钟书的感情，让我心里真的很温暖和幸福，后来亲人的去世，让人跟着流泪。看完后，对杨绛和钱钟书的作品也感兴趣了。但不太喜欢那些华丽丽的文字，直接略过。", "marks": "还行"}
{"content": "越读到后面越觉得这本书的内容是从杨绛和钱钟书的作品里挑出来，整理了一下就出版的书。豆瓣里7.6的评分有点虚高吧\n最多三星了，一星给这本书，剩下的两星给“他们仨”。", "marks": "还行"}
{"content": "作为传记，这本书还是适合读者粗略地了解杨绛先生的，但是作者鸡汤式的写作手法用在杨绛先生的传记里面似乎不太合适，如果想了解杨绛先生又追求文笔的话，还是推荐看杨绛先生写的 《我们仨》", "marks": "还行"}
{"content": "我不与任何人争，与任何人争我都不屑。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比较美，给人一定的启发。让人读着很舒服，想努力做一个优雅，从容，淡然的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者辞藻很美，杨绛先生的历历往事娓娓道来，让人在看书的同时也带了几分杨先生的心如止水，不骄不躁。很羡慕杨绛先生的爱情，真正的执手到老，俩人初见一眼便是一生，面对世事无常，仍初心不改，相依相偎，这最是难得吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔确实还有进步空间。对于我这个没有拜读过杨绛先生作品的门外汉，来说这本书拿来作为初步了解杨绛先生是可以的的。（起码看完这本我会想要去看杨绛先生的其他作品）而且读书本就该有筛检。整本书加了很多作者的主观看法，个人去选择信不信就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "从龚自珍到顾准的人物谱系", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲的最后一本，文人们往往更有一种力量。为天地立心生民请命这样的评述也大体当的起。可惜这三部曲里有一些人无法评说，也许成为敏感词本身，也是一种批注吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "使命感来自于某种自信。", "marks": "还行"}
{"content": "情感丰沛的没有来由，果然写的人太多，作者对所写之人隔着一层陌生感。看陈丹青一本《笑谈大先生》只写鲁迅一个人，精彩极了。", "marks": "还行"}
{"content": "对人物很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "余世存《立人三部曲》第三部《世道与人心》，讲述了31位民国先贤在变革社会中的探索路径和精神面貌。展现中国历史大变局中文人的风骨。里面武训、王凤仪、李叔同、晏阳初等颇令人景仰、钦敬，更值得当世文人深思。以张载的横渠四句做结：为天地立心，为民生立命，为往世继绝学，为万世开太平。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我决定把另外两本也买来看。作者用心，有一种信念在支撑，也是对我们这块土地上曾经存活过的优秀生命的礼赞。只是这些小传略显单薄了。对于某些人物我们了解真的太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的个体虽然多，每个人物的例子也列举了一些，但是当时的背景，人物的言行品质在作者的笔下都没有深入的的挖掘，浅。而作者根据人物的事迹进行的总结也比较含糊。此书打发时间略读尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "没了记忆 还算是活着吗 阅读的过程中 不断的将自己代入 若是未来的某一天我的母亲 父亲也得阿兹海默症了我该怎么做 抑或是更遥远以后 我自己失去了曾经引以为傲的记忆 我又该怎么做？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次为豆瓣创建条目，开心呀。书里说患病的过程人逐渐‘植物化’，但最后连喝水都不会吞咽，连植物会的事情都做不到了。患者的躯壳里还记得什么呢，还会思考吗，大脑真可怕。想起世奇的一个故事，一个女人惊慌地在密闭空间内无人回应，其实是植物人的脑内。想一想，无论作为患者还是看护的家人，我都是没有勇气活到最后的。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪点低", "marks": "推荐"}
{"content": "(013)", "marks": "力荐"}
{"content": "开头有点像《Still Alice》，罹患阿兹海默症的母亲。不管是儿子的口吻描述被母亲第一个遗忘的痛苦和近两年遇到的磨难，还是母亲的口吻自白患病后渐渐失去记忆离开自己的过程，都有很强的感染力。亲人突然离去和患病八年慢慢死去，那个更让人难过呢。“人怎么可以盼望自己所爱的人死去呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "我也幻想着有一天 当我们老了 会不会遗忘爱过的人和经历过的事 会不会把一切熟悉都变为陌生 把所有理所当然当成莫名其妙 我想会的 遗忘真的可怕吗 也未必 毕竟 美好的东西记下来一直是美好 痛苦还是遗忘了吧 不遗忘也没什么 但尽量宽松地面对这个世界吧 我们已然如此痛苦 又何必执着于遗忘与否呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常震撼人心，因为非常真实", "marks": "力荐"}
{"content": "一定被深爱过，才会如此痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不长，却在途中几次放下，尽力除去脑中母亲的画面。作为儿子，我还太懦弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述方式很有趣。虽然最后很感人，我鼻头一酸，但仔细一想，如果母亲早点将她对儿子的爱和骄傲感传达出去，儿子在那几年里遭受的折磨是不是会少一些？感情还是需要时常交流的。毕竟，不是每个人都能遇见克拉拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着鲍鲸鲸读书", "marks": "推荐"}
{"content": "泪目～我从未知道，原来回忆，即便痛苦，也是如此可贵，因为它是我们存在过的证明", "marks": "力荐"}
{"content": "困惑作者很久的问题也很让人心酸啊。“若能让你死，我愿意少活一点。”", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心一点点被消耗，盼望早日脱离苦海到底是更希望解脱。一字一句真实而温情，让人不禁思考父母受到疾病的折磨，自己该怎么做", "marks": "还行"}
{"content": "作者掺入个人经验写作 真实感上升", "marks": "还行"}
{"content": "结构讨巧，但对内容来说没什么必要，细节不够，题目对全文没有什么影响，感情真挚，最后泪目，当中篇小说看会比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有一天 我的父母 也患了阿兹海默症 如果我被遗忘 我该怎么办 我想我也许真的做不到像汤玛斯那样吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一天时间把它读完，感谢梁若瑜翻译得特别棒，读起来简洁明了不难以理解。详细写一篇书评，读书期间几度抹眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔茨海 默默地死去", "marks": "力荐"}
{"content": "比怨恨更可怕的是遗忘，也会扪心自问，我能做到作者这般么", "marks": "力荐"}
{"content": "选择标准怪怪的 ", "marks": "还行"}
{"content": "本书介绍了从1707年至1903年出生的60位数学家。展现了数学大爆发时代的画卷。科学院之间、大学之间，以及数学家之间的竞争和交流，活灵活现，令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "施振荣甚至是柳传志的前辈！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看来是自己太low了，竟然没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "好看！施先生充满人格魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种老牌创业家还是有些底蕴的，这也算是他三造宏碁的经营哲学，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的一些理念跟书中契合，也许是水平太低，有些东西还是不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "施老先生曾经的成绩很值得赞许，但acer如今的成绩显然不能支撑书中的理论。给四星期待看到acer再崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、里面大篇幅讲述了怀孕、生子、平衡事业与家庭，怀孕的妈妈们可以看一下，汲取下育儿经验\n2、关于主持、随机应变的干货比较少\n3、文笔一般，有点文绉绉，没事喜欢说“老夫来也”这种话的人，应该会喜欢这个文笔的调调 \n4、配图太少，超漂亮\n5、想看这本书的人，不必从头翻到尾，因为前面几章一般一般啦，就是成长轨迹跟别人有点不一样\n6、给3星不是因为否定这个人，只是不太习惯这种文笔，并无冒犯之意", "marks": "还行"}
{"content": "从她一出道的挑战主持人就欣赏这个才貌双全的人，看着她一步步成熟走上春晚舞台更是为她开心，然后得知她在事业巅峰成功生子更是觉得这一定是一个很聪明对自己生活非常有主见的人。算是慕名来读她的传记，却觉得非常失望。终于懂得为什么温室的花朵难有动人心魄的美丽，没见过大风大浪何以谈人生？一帆风顺的她写出来的文字甚是寡淡无味，深度不够，读起来甚至有幼稚感，不过她幸福就好。这样简单顺利的一辈子是多少人艳羡的。", "marks": "还行"}
{"content": "以“未名湖畔的玫瑰”形容思思，恰到好处，名副其实，光彩夺目。而近年来的流言蜚语，使其盛名之下，其实难却。这真假亦真，喧嚣中的独守静寂，造就了这份有点意思。文风一如挑战主持人时口稿的文文诌诌，但元宝和宝爸、春晚的出现，让这书有了卖点。再细想，字里行间传达的坚毅与选择，也值得学习。叙利亚诗人阿多尼斯所言：“世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀”，又如思思书中语，自省、修己，做心含香气之人。错失了过去，把握住未来。认真规划生活，投入之、热爱它，不遗余力，方不再遗憾。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈很多温和的槽点……1）马东写序的心情（。）2）成绩好的女生都这么无趣吗 3）怀孕工作的部分真是...好吧很北大很春晚（？） 4）但是看到说大学时期的男朋友现在成了孩子他爹，真的觉得哇哦，那请多享受这个俗世的快乐吧，对她来说应该不难。5）董卿能出个自传么...想看！", "marks": "还行"}
{"content": "通篇堆积辞藻的所谓感悟，干货很少，人应该做自己擅长的事情。既然是传记感悟，自己又不是文笔一流的散文名家，那应该从自己的专业领域方面多考虑，至少让花时间阅读的人得到一点有效信息", "marks": "很差"}
{"content": "思思是我很喜欢的主持人，但是没有想到她的文字功底却不深厚。文字太过词藻堆砌华丽，没有阅读的愉悦感，未免有些做作。", "marks": "较差"}
{"content": "细腻且暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻过，文字平铺直叙正能量作文的口吻。她这样应该就是中国父母们最期望子女的样子吧，除了先天优势，是她未曾停止的坚持，选择无分对错，做好了世界都是顺从", "marks": "较差"}
{"content": "就⋯⋯还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "美女主持人半个人生的自传", "marks": "较差"}
{"content": "思思的成长历程和育儿经还有亲情羁绊", "marks": "推荐"}
{"content": "十年", "marks": "推荐"}
{"content": "思思文笔很好，惯用如诗般的语句来描述，简洁大方。一直觉得央视的主持人自带光环，如女神一般的存在，看过此书，觉得如邻家女孩一般，聪慧美丽、可爱至极。", "marks": "还行"}
{"content": "一路走来让人感觉顺风顺水的，其实背后的经历不是身边的人根本体会不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识这个接地气的姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天来学校讲座，买了这本书，得到了签名，算是第一个这么这么近距离“观看”过的star吧。在我最不知所措的时候，老天总会安排各种礼物，比如这本书。昨天的讲座给我的印象并不深刻，反倒觉得言之无物。但是这本书不同，这本书仿佛菠菜之于大力水手。", "marks": "还行"}
{"content": "☘", "marks": "推荐"}
{"content": "读了有一段时间了 有些细节记不清了 蛮励志的 一个主持人不仅仅是你看到的那样光鲜 背后一定有不为人知的付出 认真追求自己的事业 尽力平衡事业与家庭 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "思思的文笔清新又文艺，一些话语励志又充满哲理。我很喜欢，没看过她的第一本书，但这本是很成熟，让人感到温暖的。就像她说的“我的青春我的梦，也是你的曾经或未来”，看她一步步走向成功的路，很有启发。看完这本书，对思思更加了解，喜欢这个美丽聪慧又努力的女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得作者挺坦诚的，书写的没那么矫情，不过文笔似乎上大学后就没怎么提升过。后边分享的那些书，歌，不错，挺真诚的。", "marks": "还行"}
{"content": "如有播音专业的读者为了学到主持技巧而读这本书，那你可以合上了，随机应变的临场发挥水平，是一个人的学识，阅历，经验所决定的，既然是随机发生，你又怎能让人罗列尽数教你如何应变，读她全是因为网络上流言蜚语太多，传得久了总会让观众将信将疑，于是搜了她微博，看到她一段段小字，看到她为书的宣传，这不正是了解她的最好方式吗，下单拿到书后，只觉得文字中透露的就是一个央视正统主持人该有的样子，高颜值（不是整的），北大硕士（不是走后门的），有颜有才，家底清白，低调认真肯努力，央视捧她不是意料之外，确是情理之中", "marks": "力荐"}
{"content": "写怀孕生子的章节很感同身受！", "marks": "还行"}
{"content": "从挑战主持人到未名湖畔的玫瑰，再到这本书，说来有趣的是在路边书摊才发现的这本书！不知兜转已这么多年……买来了就一直没读，晚上人躁动难安，便翻来一口气读完，读出来的都是时光！有点意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "中学作文书讲道理的调调，看到了一个天资很好三观超正乖乖女无差错的一生\n", "marks": "还行"}
{"content": "她是生活的有心人。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉李思思运气特别好，一路走来都是那么顺风顺水。爱情事业家庭都是那么的美满，很让人羡慕。那么年轻就进入央视，那么年轻就有了孩子。感觉她付出就有了回报，每份的回报都是那么光鲜亮丽，命运对她真的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢认真努力生活的人 ", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，第一次了解央视主持人的另一面。文字很轻松，有对青春的回忆，也有对工作的热爱，还有对家庭的感悟。从北大才女，到春晚年轻的主持人，再到人母，年轻的她实现了很多人向往的样子，其中有快乐也有汗水。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个优秀女孩儿的自传，文笔华丽，虽然没有大风大浪，但平淡中透着小温馨", "marks": "还行"}
{"content": "青春 励志 回忆 无悔", "marks": "较差"}
{"content": "书很平实，没有犀利的针砭时弊，没有过多的主持技巧。淡淡的，只是一段人生，一段轨迹。我给五分，为了一份最单纯的崇拜和喜爱，别无杂念，无需理由。有点意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话书写的并不怎么样，文字驾驭功底不深，文笔讨巧，“之乎者也”半斤八两，词语匮乏，反复使用频率之高，句式单一，深度不够。正如作者并没有太丰富的阅历和大起大落的经历，但记录成长路上内心的坚持与隐忍难能可贵。推荐人群：中小学生及孕妈。", "marks": "很差"}
{"content": "读了，不能否认她的坚持与努力，但不足以让人佩服，这世上做事坚持的人太多了。读完全书我觉得作者要说的就是“我很努力，我老公是个80后”。感觉文字驾驭能力不太好，就好像她的主持一样，有些时候说的话感觉特别生硬，不过这些年过来，不管是不是被刻意捧，至少她确实进步了很多。", "marks": "较差"}
{"content": "当时签字售书时买的，内容不是喜欢的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是才女，真的很喜欢这种既隽永又含有深意的文字，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "李思思是我在上小学时在电视上看央视三套《挑战主持人》时，认识的一位集才华与美貌为一身的女孩。她看起来安静，独立，有思想，有才情，让人欣赏。而作为电视人也是我一直以来的梦想，大学毕业进入电视台工作，总有一种梦想照进现实的感觉，书中所描述的紧张欣喜，激动与不安，我也深有感触。只是此书更多的描述了她的少年时期与做母亲之后的感受，更多的像是自己的温情小叙，暖心之余，张力和宽度略显有限。毕竟作者还很年轻，阅历有限，期待她可以有更多精彩浩瀚的人生成长故事与我们分享！", "marks": "还行"}
{"content": "回忆人生前20年的几次选择，文字清新但不够深刻。尤其是05年参加《挑战主持人》那段，给人的感觉，更像是因为曾经在校电台的一份工作留下的底子，成了去日后成为一个主持人的契机而不是财富阅历。李思思在对自己前段的职业思考上的表达，显得比较苍白——少有逻辑和兴趣，更多的却只是因为不服输。值得肯定的是，就给人的感觉而言，李思思足够单纯而且专注。但个人认为，做不同的工作很容易，但每个职业的养成都离不开自己通过对这份职业的理解揣摩而形成的一个思维逻辑（这个逻辑提供了一种视角而不是一种枷锁）、相应的必备的兴趣以及对探索的渴望。《挑战主持人》的谢幕，我已记不清是何年何月，但很遗憾，这个节目让我记住而持续关注的人，是尉迟琳嘉。", "marks": "还行"}
{"content": "思思女神单纯美好又坚强果敢，了解你读大学时的喜悦，关注你进入央视的动态，分享你初为人母的愉悦，从未名湖畔的玫瑰到有点意思，我要成为你忠实的读者。😍毕业以来买的第一本书，住在图书馆也要支持女神😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我一天的时间读完了，看到了一个女孩子内心的坚持、犹豫、迷茫以及冲破困惑的坚强。在人生的道路上，谁不曾犹豫彷徨？谁又会为自己的选择而感受不一样？个中滋味，唯有自己知道。这本语言平实的书，会给我们带来温暖的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "越努力越幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "BDA的老邓头，和互联网大佬哪个都熟悉啊；马云是闫芳徒弟貌似", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看这类传记都有着幸存者偏差，但毕竟屁股决定信息量，视野决定格局，还是要多看看不是，毕竟还在被击打的过程中。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的市场环境，竞争对手的介绍；有争议的点 全部提及对比，不愧是咨询公司出来的；就差明确的说一句阿里的股票 个人投资者不要买，原始股赶紧卖改善生活（2次IPO，马云都是买豪宅，让员工改善个人生活，股价很快大跌。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有一些 hidden facts 和来自老外的不同视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160909 广州", "marks": "力荐"}
{"content": "在零售业，稍许的懈怠意味着灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是很励志的。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的足迹还是值得好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.24 至 2017.3.2 全书 Over ", "marks": "推荐"}
{"content": "居然更新到了2016.8的Uber中国收购，没太说清阿里后来回购雅虎手中股份的资金来源…香港上市的原来是Alibaba.com…支付宝剥离阿里确实是一大笔钱啊，IPO之后绝对是再也做不到了…马云原来是刷单始祖LOL", "marks": "推荐"}
{"content": "去北京面头条时住在青旅，房间里的长租房客一边和我聊马云创办达摩院的初心，一边给我科普罗斯柴尔德家族控制了世界财富的90%。因为希望和更多这样的互联网从业者交流，回来之后我翻了这本书。其实这有什么大不了呢，在未来面前我们都是虫子。我和他们的不同又在哪里呢。", "marks": "还行"}
{"content": "想要与时代同行，行业选择很重要。要创造机会走出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代，双语沟通、商业思维、大气度几乎是成事必备！科技、商业和人文共同推进人类幸福和进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理一个这样的平台，难度不亚于run a small country。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易读，内容完整，只可惜闪光点不多，纪实类风格。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上还是侧重中国互联网在世界互联网经济下的发展史 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的并不深入 有一个更好的版本", "marks": "还行"}
{"content": "很好把阿里发展过程和重要节点梳理出来，总体来说很流畅，但遗憾的是欠缺深度，细节也不够丰富。侧重点过多放在马云身上，而没有把阿里企业文化特色表现出来，读下来有点意犹未尽的感觉。阿里应该有更好、更详尽的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一个角度来看阿里巴巴", "marks": "力荐"}
{"content": "谁是马云，马云是谁。\n靠近看、看细节，拒绝宏大叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很特殊，也有很多第一手的素材，让我们看到另一个马云。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神层面不多，学术性投资有点强哦", "marks": "还行"}
{"content": "首先要给翻译点赞，全程没有一点翻译腔，撒花🌹。作为回归纸质书的第一本经管类的书籍，一直对“马爸爸”的阿里巴巴魔法感兴趣，机缘巧合无意拾得此书，三个晚上读完。作为咨询行业的从业者，全书更多地是从宏观角度去陈述和分析现象，启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的阿里巴巴和中国的电子商务。事实陈述，科普性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将它理解成一个宏观的故事，或者说是一个传奇的人生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里巴巴很伟大，我很敬佩。马云是个神人。但是这本书毕竟是外国人写的，有点失望。作者过分关注了资本市场，而忽略了创业者及创业团队这一个主要群体及他们的奋斗历程。\n按书评价只能给三星，不过也是难得的写阿里巴巴的书，再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云乐观（基本不露怒），狂，善于赞美，胆识过人。再次回顾阿里巴巴和马云，清晰多了，本书也回答了我的一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "只告诉了你“是什么”，而没有说“为什么”。吃饱了但是没有味道，像是马云举动编年表。书店一进门展架上推荐的畅销书千万别买，这是我的教训。", "marks": "还行"}
{"content": "在读", "marks": "还行"}
{"content": "市面上太多阿里巴巴的书，我都没看，只选择了这一本，因为懂行啊，知道这根本会好看噢", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊的角度的阿里巴巴", "marks": "推荐"}
{"content": "不是毒鸡汤，而是从比较专业的角度出发的一本书，就是注释全部放在书的最后看起来确实不大方便", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚，但还带点迷人的距离，又自信又自黑的Amy", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般 绝对R Rated ", "marks": "还行"}
{"content": "thank you amy.", "marks": "还行"}
{"content": "仰天，什么时候才可以有够好的英文看够格的英文作品啊，I'm kind of tired of 这些口水书/o well 有几篇还是不错的，喜欢mom那一pian", "marks": "还行"}
{"content": "She's too keen on sharing her vag stories. I really liked some of the serious essays in the book, though. ", "marks": "还行"}
{"content": "audible", "marks": "还行"}
{"content": "欸", "marks": "还行"}
{"content": "真的是每个人都在自己战斗、说她爹她妈还有gun的部分很eye-opening/inspiring（虽然有的时候她放得太开了我有点跟不上😂", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很亲切", "marks": "还行"}
{"content": "#不能在清新时看的书 ", "marks": "还行"}
{"content": "Quite open and honest", "marks": "推荐"}
{"content": "Amy 分享的私人生活", "marks": "还行"}
{"content": "I'm biased. I love her. She's effing real and her jokes somehow hit my spot. ", "marks": "力荐"}
{"content": "funny honest ", "marks": "推荐"}
{"content": "Very fun to read/listen.", "marks": "推荐"}
{"content": "正如很多喜剧女演员写的书一样，这本也很风趣、可以念出来的那种，Amy在书里分享了很多私人的经历和感受，但总体感觉没有跳出意外", "marks": "还行"}
{"content": "不明白为啥goodreads会把它评为年度最佳之一。基本就是污污分享加破碎家庭孩子综合症描述加不可或缺的好莱坞权力女性的女权主义分享。笑点好少。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没多少内容。写自己父亲和母亲的章节都很不错，其他的就有点浅显。还是经历不够多", "marks": "推荐"}
{"content": "有种", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Everyone's parents have fucked them up in one way or another\". It is time to realize that parents are not perfect, and they don't know everything. They were just like you until you came along. P.S. I was especially moved by the chapter about gun violence and her \"funeral\" was quite a fun one. P.P.S. I feel her as an introvert, just try to survive", "marks": "推荐"}
{"content": "No wonder TRAINWRECK was so rubbish and implausible if its writer had only had one one-night stand. Ha.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本特别适合当有声书听的”书“，amy的声音特别有表现力。但是如果是读的话观感估计会差很多，结构稍微显得有点乱，类似的话题在前中后都出现过。看完trainwreck之后听这本书特别感慨。尤其喜欢她关于body的讨论，明星依然保持140磅真是最佳说服力。【但snatched依然难看", "marks": "推荐"}
{"content": "从获奖的喜剧演员，作家，制片人，和女演员艾米·舒默与下背部纹身的女孩，一个体贴，诚实，和歇斯底里的集合（非常）个人文集。更多原版英文电子书免费发投送  https://item.taobao.com/item.htm?id=540757193773", "marks": "推荐"}
{"content": "听的有声书 原作者朗读 ～  听到track 8 了～还没有看过她的节目 只在吐槽大会上看见过她  感觉凡是女性standup comedian 都会讲道my huha 🌚9.27", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢Amy讲自己家庭的故事部分。其实以一个讲两性关系出名的comedian来说，她的standup真的不是很好笑，就连那个HBO special也只是一般般。但是她的世间对女性stereotype的见解真的蛮有意思，inside amy schumer就要好看多了。", "marks": "还行"}
{"content": "宁愿得罪所有人也不委屈自己，这就是艺术家", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是梵高，这特么是骗钱！！！选的配图质量就不说了，文字部分也是鸡肋，言之无物。封壳和封底占了差不多一半的厚度。想了解梵高的读者，北京联合出版公司的《梵高手稿》性价比不知道高到哪儿去了。微笑脸。", "marks": "很差"}
{"content": "读哭了。非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是再坚持坚持，他就能体会被人认可的幸福了，虽然对他的创作来说，他并不需要这种认可，但作为一个普通人他太渴望这种认可了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服作者，用非常简洁的语言勾勒凡`高的一生和创作，人生经历和艺术作品穿插得很巧妙。挑选的作品有代表性，几笔分析中处处显现着所刻画艺术家的情感历程和内心选择。是很好的入门书、普及书（自己看完可以收藏，也可以送给小晚辈嘛）。", "marks": "推荐"}
{"content": "六十块钱八十页你怎么好意思呢……为打折留下减很大空间", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了。可怜的梵高，亲爱的提奥。几年前我曾感慨过，相比梵高之类的天才，平庸如我竟也经常感到痛苦这才是最彻底的不幸。 现在更确切体认到了这份不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "定价是用来坑读者的吧，没买过这么假的书！", "marks": "很差"}
{"content": "装帧非常漂亮，内里排版也是。一本光是看外形就能划分为令人愉快的书籍。简要地以画作贯穿了他的一生。饱受精神状态的折腾，却在精神病院里画出星空，再念他曾经写在信里的话时为之颤栗：有一种未来的艺术，它将是如此的年轻，可爱，及时我们为了它而放弃自己的青春，我们也会因它变得更加平静。btw，用价格来衡量一本书的价值的人，下辈子会好。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图是名家设计，内容中肯考据。因为全彩印刷价格小贵，在意价格的可以在网店促销力度大时购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "简略梳理了梵·高的一生，也选取了他最具代表性的画作为映衬。装帧很美，价格不太美了，80页的书定价60元。而且书中介绍P37、P41的画时均说到了蓝色，但我并没有看出来梵高作画用了蓝色，以及P53的那幅《丰收》，书里说天空是蓝色的，可那分明是绿色啊。看完我快怀疑自己得色盲症了。", "marks": "还行"}
{"content": "当我画一片麦田，我希望人们能感觉到麦子正朝着它们最后的成熟和绽放努力\n当我画一个男人，我就要画出他滔滔的一生 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书要比想象中的薄很多，不到一百页，简洁地勾勒了凡高的一生和代表作，对于生活经历和作品呈现有机融合，很适合作为艺术入门书来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的提奥", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的画风好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "星夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "梵高的人生太沉重了 眉头深锁的看完 遗憾没看到《盛开的杏树》", "marks": "推荐"}
{"content": "我老记得初中美术课上老师是这样说凡高的，但凡喜欢画黄色主色调的人，一般都是神经病。用现在的眼光看，凡高就是一个自傲，孤僻，自诩为艺术家的极品男，嗜酒，疯狂，自残让他成为一个彻底的疯子，但是同样的他也是一个单纯，富有同情心，害怕孤单的孩子。那个时代的艺术家多数都是这样，活着的时候贫困潦倒，死了才被人发现其价值~看完最后一页上那张自画像，我唏嘘了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "不如去看看纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "悲剧的画家 疯癫的天才 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本千万别买，60块80页～", "marks": "还行"}
{"content": "简洁，几个作品的简单解读串起凡高的一生，还是会遗憾与他与高更的友谊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。插图美，文字没什么建设性。但这本书还是觉得买的很值，因为画就是美啊，好美啊，谁在乎写了什么啊，画好美啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "插画也不逊色，就是排版让我略难受。简略的故事，也没有过多解读。装帧如果能改进，能完整地看全一幅画就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和莫奈那本书一样，看过之后就像看过一页维基百科的梵高简介，唯一的长处就是插画很有场景感。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然买过看过不少凡高的书了，翻到最后一页还是觉得很伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "待补", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然觉得梵高其实不是精神病，他只是比普通人具有更强烈的移情能力，更加敏感。他对感情感觉太敏感了，所以没有办法和人正常交流沟通。而且他一生都没有办法和女性正常相处，然后他对于高更和弟弟提奥极为丰富的感情，我甚至都怀疑他是同性恋了。这种强烈和情感以及随之而来的必然的和人的疏离感，让他自己都觉得疯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "铜版纸印刷 作为科普读物还可以吧 比较简洁 不过了解也相对更粗浅一些 个人还是更喜欢蒋勋的破解系列", "marks": "还行"}
{"content": "对生活的痴狂和绝望\n记忆里充满了令人悲伤的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "当我画一个太阳，我希望人们感觉它在以惊人的速度旋转，正在发出骇人的光热巨浪。\n\n当我画一片麦田，我希望人们感觉到麦子正朝着它们最后的成熟和绽放努力。\n\n……\n\n当我画一个男人，我就要画出他滔滔的一生。\n\n——《亲爱的提奥》文森特·梵高", "marks": "推荐"}
{"content": "不安和平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对渴望生活的补足吧！", "marks": "还行"}
{"content": "花六十元买块硬纸板是怎样一种体验。。。苦笑。。。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢书皮的做法，不喜欢纸张，太容易留下手指印；定价太高，还好之前没买；内容不多，无聊的时候翻翻挺好。（如果我买了这书的话估计会心疼到只打两星）", "marks": "推荐"}
{"content": "看了放大的画，不是网络屏幕看的，还是有点feel", "marks": "还行"}
{"content": "小黄屋那段真的好感人 明知自己这么痛苦 终究过不去", "marks": "力荐"}
{"content": "精美，简短", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要的小册子，介绍凡高其人其画的成长历程。贫病交加郁郁不得志的一生，漂泊到哪儿画到哪儿。他20多岁开始心理状况不稳定，从抑郁到狂躁易怒到行为古怪遭邻居投诉，最伟大的《星夜》灵感可能就源自圣雷米精神病院清晨窗外的景色。但是凡高一再强调，他只在神志清醒时作画。书中多处提及日本（版画）对凡高的影响。在安特卫普第一眼看到日本的木版画时，凡·高就被其强烈的色彩和简洁的线条深深吸引。他模仿了歌川广重的《龟户梅屋铺》。在法国南部阿尔勒，他写信给贝尔纳说，此地风景中明亮如宝石般的翠绿色和蓝色就像是日本的版画。又对提奥说：“我在这里越来越能体会到日本画家的感受，贴近自然地生活。”", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一遍遍的看", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管是一本很快就能看完的册子，但叙事有铺垫有高潮，并不失其光彩。我们有很多共同点：难以和亲近的人相处，强烈的感情，孤独，以及日益崩溃。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "用作品描绘情感状态的大艺术家！看完觉得不够，该去补书信和艺术史了。", "marks": "还行"}
{"content": "重新发现作品的美", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述比较简洁 印刷质量不错 只能算科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，悲天悯人，自傲，缺爱的梵高。或许从他的眼神中就能看出他的忧郁，悲剧。(PS：最喜欢中期作品有苦艾酒的咖啡桌，后期作品星夜以及有乌鸦的麦田。)", "marks": "推荐"}
{"content": "我想问问打五星的读者是认真的吗？定价60，整整40页，极度简化了梵高的生平。看了封面会给人一种这是绘画本的错觉，但是翻来后关于作品的赏析也是相当肤浅，仅仅是在梵高和提奥的书信中做简单的解读。我是在新华书店十分钟翻完的，想买的读者慎重。", "marks": "很差"}
{"content": "封皮那么厚到底是要干嘛？！", "marks": "还行"}
{"content": "尽管过程不乏狂乱，但到结局却有种安详的平静。配字十分简洁，但我并不讨厌这种从画中剥离出去的读感。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经看过很多梵高生平的介绍了，内容上也就大致看看了～\n实在太喜欢那副“悲伤”了，线条干脆利落，功力十足～唉，只有仰慕的份儿…", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢李昊罡的赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "配图不错／想看亲爱的提奥／后悔当初莽撞的去了梵高博物馆", "marks": "推荐"}
{"content": "39", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。遗憾在于篇幅稍短。画作放得不多，但基本上是代表性的作品。校对有一些遗漏的地方。另：画集大概是考试月最迷人的放松读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "东一块西一块，，评论里维基百科亮了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "适合只想了解个大概的门外汉。", "marks": "还行"}
{"content": "做简单了解的话还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 对这个系列都挺失望的 一本书还没有小顾聊绘画里面一个章节讲的好 \n还是《梵高手稿》好看些。", "marks": "还行"}
{"content": "还好我买时候打折……", "marks": "较差"}
{"content": "paranoid", "marks": "推荐"}
{"content": "文字可以 配图辣鸡 价格感人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "希望作品再多点", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗孤独又炽热的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "没有达利那本好玩 非常浅的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的作品，但不喜欢他的个性", "marks": "推荐"}
{"content": "字间距和行间距大到能放下一个大裂谷。配图压色块做文字说明的排版偏要下倾7-8度角，设计你有什么毛病？以及，我简直像是看了一个凡高百度百科。一大早的好心情全让书给毁了。", "marks": "很差"}
{"content": "用几幅代表作勾勒了梵高的一生，然而还是太简陋了。就当买了一本硬皮画集。", "marks": "较差"}
{"content": "一生都在被抛弃的人民艺术家", "marks": "还行"}
{"content": "惨淡的人生，激情的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "你们对他的承认，来得太晚了……（如果梵高遇见太宰治，两个人会聊些什么呢）", "marks": "推荐"}
{"content": "打算把全套收了 这个系列很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得有些片面了，看过一个专门研究梵高的专题栏目，从一位专门在梵高博物馆的工作人员整理梵高给弟弟寄出的信件来叙述他的一生，拍得非常的好，真正追求艺术的人，当时的世人是很难理解他的。\r谁能想到《星空》竟然是他在精神病院里画的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "还可以画风不是我的style", "marks": "力荐"}
{"content": "作为常识了解了梵高的生平。个人比较偏爱梵高晚期的作品，其用色真是绝妙，大爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人是可耻的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "内容很简单，就是将梵高生平简单的串起来。但是对于其代表作品的解读很具体，限制了读者自己的想象空间。最大槽点还是书封面占了全书一半厚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜一样的着迷，邂逅梵高和书同时ing", "marks": "力荐"}
{"content": "配图质量粗糙！细节大量丢失！几十块钱倒没什么，关键如果是一个人第一次买，肯定会觉得喜欢梵高的是个疯子！", "marks": "很差"}
{"content": "读哭了。非常动人", "marks": "推荐"}
{"content": "我敬佩他的勇气，喜欢那副星空和向日葵。感动", "marks": "力荐"}
{"content": "看一副画会很久", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于《梵高手稿》内容十分精炼和简洁，交代事情经过是对的但是略微浅。还是很好的，只是看梵高两个字习惯了再看凡高感觉怪怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了，感觉梵高他真的很不喜欢这个世界……", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一句话，买了一本书。插图很多，配文略少。简要的介绍了梵高得一生，做个了解吧～顺便看看梵高的画。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在Page One看到英文版（和中文版是一样的封面），放在畅销的位置上，随便翻翻。回头遇见了中文版。两天翻完，觉得略失望。基本以万达公开的发展大事件为主线。粗线条。值得读的地方不多。有那么两句提到同时代的任志强、潘石屹、冯仑、和王石。", "marks": "还行"}
{"content": "从部队到政府，从政府到国企，从国企到私企，住宅，商业地产，足球，文化，酒店，娱乐影业，游乐场，一个个传奇~", "marks": "推荐"}
{"content": "丁酉年第三本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字尽调不够，没有想象的好！感觉都是网上的公开资料的堆砌！希望详实，详略得当，给人启发！", "marks": "还行"}
{"content": "阅尽全篇，“顺势而为、造势而强、得势而冠”贯穿王健林和万达集团发展的始终。该书的意义在于，它梳理了王健林个人成长和万达集团发展的内在联系，以一种系统化、剖析式的方式，让读者更全面地认识这位中国和亚洲双料首富。", "marks": "力荐"}
{"content": "万达  ", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显易懂的一本传记，基本是一本入门书。笔调偏于正面。", "marks": "推荐"}
{"content": "满减活动时买的，收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "出版说明是人格分裂啊，在言论收紧的年代，最后一段就是再次突出政治正确的表现啊！难为出版同仁们了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读传记。读了还是感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最好的学术传记，绝佳的奥地利学派/古典自由主义/两战经济学思想史入门书籍，阅读体验非常美好，800+页的厚度毫不费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"The Last Knight of Liberalism\" 吾等已经是更多当历史看了——传记材料竟然很多来自纳粹所没收战后残留下来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易，坚持常识的不易", "marks": "力荐"}
{"content": "2017鸡年春节假期读完。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚脸皮标记个读过", "marks": "力荐"}
{"content": "20161113下午15:17读完，旷世巨著，盖世杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "知行合一，不会妥协的“顽固”分子~以往读到自由放任的政策时，只会轻轻带过，从不曾想这背后深厚的根源和论证。\n读过后，不觉米塞斯是一般的“经济”家，反而更像观念逻辑的社会学家。\n他的推论，以人的自由，最大幸福为前提，流畅的引向“自由”主义。国家的权利的扩大，自是个人权利的损失，作为老派“顽固”分子，自是被排挤。\n国家的发展，不单只是经济的利益，个人的利益，如同博弈，双双合作会带来更大的效用，但人性终会导向困境。\n在这一切都收紧的年代，希望不会重返老路。\n下一本或许是《人的行为》，或数理逻辑的书籍，辩证的看待", "marks": "力荐"}
{"content": "半年前读过，过来表示一下敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "该有的都有了，好顶赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "为最后一位古典自由主义骑士书写传记，必然会详细介绍其思想！本书描述了米塞斯生活的时代背景，发生的一系列重要的事情，进而对时代剧烈变迁下米塞斯的思想的不断演进进行详细的介绍，如何从历史学派的学生成长为主观价值论的奥地利学派泰斗！这不仅仅是一本传记，也是了解奥地利学派很好的入门之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "资本主义的最后骑士，当之无愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对俄罗斯古文学不感兴趣，主要看了他在霍洛维茨基劳改那章，对书中说处决会事先通知犯人以及传主因住在前来探视的父母在劳改营外租的房里逃过一劫感到怀疑；另外，出狱后钻研“国学”，也算避席畏闻文字狱吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般，不过利哈乔夫这人挺有意思。在损毁传统和保护传统的人中间，总是后者可以活得久一点，只要他能挺过偶发的非理性状态。这也就是为什么利哈乔夫一生都像开了主角光环一样——的确有几分幸运，但当时局稳定下来，传统必将迅速回归，毕竟它等同于稳定和自信。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的传记，作家很用心，我也很喜欢他的笔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "从10世纪到17世纪，他为俄罗斯找回了七百年的古代文学史。那是一个有英雄也有诗、有诱惑也有抛弃、有灵魂而且有记忆的俄罗斯。一个会笑的俄罗斯。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "俄罗斯人还是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧为战神，读后让人信心倍增，纸版留存", "marks": "力荐"}
{"content": "无心", "marks": "力荐"}
{"content": "说得还蛮中肯的", "marks": "推荐"}
{"content": "有讲述也有思考，一本合格的传记，更何况还金句不断！", "marks": "推荐"}
{"content": "棋盘天地，悟道参禅", "marks": "力荐"}
{"content": "一代大师对围棋队人生的总结", "marks": "推荐"}
{"content": "对人生对围棋很好的思考。自己处在低谷期，对自己很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "围棋圈子蛮有意思，都擅长赌博", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的是思想，不求生活，只求强大的自己！运动！奉献，分享。专注，思考的深度和长久！忘记生活的打击，负面情绪，轻身上路！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译大概是找的完全不懂围棋的翻译做的。无力吐槽。撇去其中大概鸡汤内容不谈，唯一可读之处还是关于过去生活的些许回忆的细节片段。", "marks": "还行"}
{"content": "因为很多章节都有备注，写着文章参考了某些书籍文献，所以可以推测这本书并不是曹熏铉本人写作，可能只是大致口述，不过这也很常见。很多内心的想法记叙得很真实，让人感受到围棋皇帝也是人，甚至还是有很多缺点的人。后篇“赵治勋”人名好几处写错了，值得注意。整体来说，文辞通顺，编排方式也相当有创意。有大量不是围棋爱好者也能汲取的东西，也有不少有趣的故事，内容好看。印象最深的是曹熏铉因要回韩国服兵役，川端康成自杀，濑越宪作随之自杀那段。没想到这些赫赫有名的人物有那么多脉络联系，令人唏嘘。读过此书，感觉还是有不少收获，在对待胜负的心态上，在沉静内心上，在思考方式上，曹熏铉都有很启发人的见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果翻译的好我一定给五星，奈何翻译太差，怀疑译者的围棋素养。《不得贪胜》我觉得是在可接受范围的，毕竟中韩围棋环境的差异可能导致用语的差别，但是这本书的作者根本没有用心翻译。\n书是看完的，为此问题再翻看几页：\n1，P115，唐玄宗的棋待诏,注成和王下围棋的人。玄宗已经是皇帝，还能称王？一个王有权利设立棋待诏？？\n2，P89，应氏规则：只在应氏杯中应用的围棋规则。实际上采用这规则的有应氏杯世界职业围棋锦标赛、世界青少年围棋锦标赛、世界大学生围棋锦标赛以及中国的倡棋杯等围棋比赛。这段中还出现1又六分之五子领先，这说法是错误的，应氏规则是按照“点”来算结果的，不是用中国规则的子。\nP137生死问题：围棋中每一步都能决定棋手的生与死。根据上下文显然是讲与其看电视剧新闻，不如做死活题。\n不够写了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常值得一读的书。韩国著名的“围棋皇帝”曹薰铉在以围棋中的很多细节环节（诸如：读秒、复盘等）讲述了他对于人生的思考。我本来想在读书的同时做些笔记和大家分享，但是其中至少有一半的内容值得摘录下来，最后干脆不做笔记，推荐大家都去自习读读这本书，一起体会一下曹薰铉在围棋中体会出的人生道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是本好书，除了鸡汤味浓点，但是对于回忆部分还是很值得读。不过翻译实在太烂，感觉译者基本上是对围棋一窍不通。我不知道韩文里面怎样书写，但是翻译成中文之后，至少应该用“快棋”而不用“速棋”、用“复盘”而不用“复棋”，专业棋手的段位用汉字而不用阿拉伯数字，毕竟5段、6段这种写法在中国是专门用于业余棋手的。译者把死活题翻译成生死问题，还自以为是地加个译注：“指围棋的每一步都可能决定着棋手的生与死”，而译注对打劫的解释是：“对方吃掉了你的棋子，但是你也可以在后面的出手机会吃掉对方的棋子，而吃掉的位置是公共的（同一个位置），即打劫”，类似的东西太多了。想想以前《围棋天地》上连载的棋手自传，都是专业人士翻译，那就很好。", "marks": "还行"}
{"content": "求《不得贪胜》语音版而不得，听完此书，曹薰铉，陌生的名字，远不如徒弟李昌镐响耳，一部分原因是没赶上他的鼎盛期，又对围棋敬而远之，这本书不是简单自传回忆，有很多作者对围棋的深解，放之其他皆准，如复棋的必不可少，在我深处的股市亦是，坚持每日复盘，在生活中是每日自省。文中很多亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的私历史是非常值得看的，能更好了了解，更多地去思考。我觉得“恶”的大小并不能说明一个人的恶，而是他所处的位置，产生的影响。谁不行恶呢？谁又无善心呢？作者顶着这个姓氏写这样子的书，的确有勇气的！66", "marks": "推荐"}
{"content": "希姆莱的亲侄孙女—嫁了个犹太丈夫，还站出来翻先人的旧账—毫无疑问是希姆莱家族的“叛徒”。就是这样一个叛徒，用最坚韧不拔的精神孜孜探求，写出了这样一本立场公正，内容翔实的家族史。从书里读到了希姆莱三兄弟近乎病态的执着价值观—一如作者自己，也是一个不折不扣的固执的希姆莱。书中最发人深思的是，成长于健全的中产阶级家庭的希姆莱兄弟何以各自走上纳粹分子的道路。作者没有给出答案，因为她回答不了，那谁又能回答呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，属于不会写书。为题材和档案加一星", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后，有很深的感受，有表达出来的欲望，应当写一篇读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们曾是纳粹魔头，但在政治背后，他们只是一个普通的家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "我想读这本书 2016-09-07 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到的一本印刷有很大问题", "marks": "还行"}
{"content": "看来德国的战犯也处置的并不严格，很多人关了没几年就放了。不过确实，一方面是性格使然，但更重要的还是整个大环境的影响，归根结底所谓的杀人魔也不过是跟你我一样的凡人。感觉那个时代整个德国基本都疯了，只不过最后所有的责任都落在了疯子里执行力最强的尖子身上。那些所谓的老百姓也不该装无辜，那些惨剧没你们的配合也实现不了。其他国家当然更谈不上无辜，抢地盘赢了就狠命打压别人，最后也不过是自食恶果。人呐，要是把跟自己斗的精力花百万分之一干点正事说不定早就迈进另一个境界了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合史学研究者阅读吧，对于普通读者来说可读性并不强。", "marks": "还行"}
{"content": "不看译者信息都能看出来是两个人翻译的 一个翻译的行云流水 读起来痛快 另一个翻译的完全不知所云 本来对希姆莱这个人还是很有兴趣的 现在完全被扼杀在翻译手下了", "marks": "较差"}
{"content": "历史的存在到底有怎样的意义？当它作用于他人身上时，又会衍生出怎样的变化？作者借由这本书，表达了一种矛盾复杂的心情，而这种纠结正是人性在面对最极端的现实时候的体现，此时，我们终于看见了历史的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起一部纪录片《希特勒的孩子》，绝对值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "希姆莱兄弟受过普通而正常的教育，然而时势造英雄，同样时势也造恶魔。如何正视亲人的历史，尤其值得国人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的态度转变也正是我们目前国人所需要的，一种正视和探索历史的精神，爱国，并不可盲目排斥外国，缅怀历史，也需要思考历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从家庭成员来的视角看希姆莱的经历，是一个新颖的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读性不好，写的不吸引人，都是事实罗列。看的时候想起安妮日记。好的教育和充满家庭关爱的人依然有可能成为恶魔，历史果然充满偶然和必然性。必然会发生的历史，和促成历史的偶然性的人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，特别是最后几个章节。让人有种无可奈何的绝望的冷。但是世界依旧得在这个绝望中运转下去。总有和平的办法，即便是在这些卑劣的人类当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "把这本书当成历史明显是不合适的，书中记叙的不是连续的、完整的、严密的历史史实，仅仅是家族或家庭个人之间的独立而真实的故事；把这本书当成文学作品也并不合适，作者的文笔并没有多么生动灵活，也许是受所记叙的特殊的历史阶段和背景的影响，每次拿起这本书总是读几页就比较沉重疲乏、注意力分散。因此，大概纪实文学就是这个样子。而这本书最大的亮点是，作者身为希姆莱家族的后人、亲口讲述和记录当年纳粹党卫队领袖海因里希及家族的真实经历，没有美化、也没有妖魔化，那些一出生就携带“特殊姓氏”的后人们的生活、前人及姓氏带给他们的影响，都是我们平常的人无法想象的。虽然读这本薄薄的书花了比我预期要长很多的时间，但是看到最后还是很感动，人性的光辉和人类的希望也不过如此吧——同理心、负罪感、以及支撑其一切的勇气和正义信念。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的反思精神值得敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "贵在史料吧，读起来有点枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂的浪漫主义者的家族故事。一个正常的德国中产家庭，如何孕育出一个希姆莱式的人物？作者提出了这个问题，留给每个人思考。他们都不是遥远的名字，而是确确实实的生命，他们和你我都不无不同，有爱有憎，有喜有怒，某种方面上，他们的优秀让人羡慕。也正因为此，这个问题，才更令人不得不再三思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "希姆莱永远都是纳粹德国史中的一个关键字。在没有阅读此书之前，一直都认为希姆莱是一个“世纪杀人狂魔”，他主导了灭绝欧洲犹太人的屠杀行动和对上百万人的杀戮。随着《希姆莱兄弟》这本书读到尾声，也颠覆了我对他的印象。他的思想和行为的变化包含了家庭、阶层、社会等因素的影响，希姆莱兄弟选择效忠纳粹主意也并不能归结于知识的过错。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是什么", "marks": "还行"}
{"content": "难得好的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了一个“刽子手”的“平凡成长经历”", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过关于海明威的其他传记，觉得这一本读起来挺中肯的。血缘关系仿佛包含了许多宿命，尤其那些“厄运”，像是逃不掉一样。“他们是一些从开始就注定总是失败的人，他们的结局注定是毁灭。但他们是如何生活的，是如何忍受疼痛和不可避免的死亡的？那是对他们人性的真正考验。他们勇敢地直面命运了吗，还是像懦夫一样退缩了？” 当作者最后说“我不能忘记我是从何而来，但我能理解并继续前行时“，也觉得长舒一口气。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学案例，性格的家族遗传", "marks": "力荐"}
{"content": "对于海明威，唯一的印象就是\"老人与海\"，作者是他的孙子，主要写的是他老爸，也有海明威本人的一些描写。说真，原生家庭对孩子的影响好大，尤其在成年后，你所经历的事情，会越来越让你成为真正的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "译名误导人，跟海爷关系不大，自己的牢骚和不负责的瞎猜#完全是看方所的男性店员可爱才买的", "marks": "较差"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "作者是海明威的孙子。没啥文采。顶着名人之后光环，作者和家人持续不断向父亲要钱，活得狼狈不堪。", "marks": "还行"}
{"content": "探寻父子关系，审视自我，不止看到海明威，还能照见自己，对为人父却有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "换句话说，无论鲁登道夫或者希特勒，都是人民意志的集中反映，都是社会大流在强权个人上的显现而已。", "marks": "较差"}
{"content": "对元首的恶意贬低，作者是站在犹太方面的.", "marks": "很差"}
{"content": "汉唐选了本糟糕的书  ", "marks": "还行"}
{"content": "传记整体流畅，有不少不严谨处。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很清楚，反映了德国历史发展中的关键人物，通俗易懂，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑，人参公鸡。。。", "marks": "较差"}
{"content": "鲁登道夫，罪大恶极，却逃过了历史的惩罚。读过此书，对鲁登道夫本人及德国纳粹的兴起有了新的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁登道夫炮兵专家乡绅出身，一战出道俄法两线作战他对俄最后惨败，战术一流战略最蠢，一个没有灵魂因而难以猜测的人；凡尔登战役失败让鲁得以主导德国；氯气毒害青年的肺，希特勒脑中毒；他看不起美军但150万美军参战；牺牲百万士兵平民极度饥饿而他毫不关心；他反对克劳塞维茨的政治中心体认为政治是战争的延伸；拒绝坦克和和平欲吞并更多领土。墨攻美潜艇战引美来战；杜勒斯遗憾拒见列宁，苏签丧地条约；凡尔赛和约不比德对苏和约更苛刻但被解读为邪恶；他的回忆录把犹太人称为背后捅刀者为希开道，犹太人煽动罢工。鲁登道夫最后推卸责任也没有被审判，他支持希特勒但互有矛盾，他死后被希厚葬，也成为一个象征。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁登道夫的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "大概查了一下，本书的观点并不是很普及，可以说是很新颖的。虽然是平铺直叙，但也是引用颇多，读来并不觉得无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "6.3这个评分绝对是高了，翻译不行，读着不流畅，还有些莫名其妙的问题，78页讲新的战争模式，无畏号驱逐舰是什么鬼？作者写的也一般，打着鲁登道夫的名义一战讲了老半天，具体鲁登道夫反而不怎么描述，就是一直攻击，这本书最大的价值估计就是书名了，内容完全无用", "marks": "很差"}
{"content": "很好的讲了一战的过程和埃里希鲁登道夫这个人，但是没深入讲反犹的根本原因和为什么能得到那么多德国精英的响应。只说是因为埃里希的宣传工作做得好不太站得住。总的来说写的不错，但是也明显感觉是站在美国的立场看德国。书还是不够严谨，后面写到去德国的蒋介石的儿子是蒋纬国，说蒋纬国被射中，但是好像并不是事实。", "marks": "还行"}
{"content": "算得上国内少有的专门介绍鲁登道夫的图书，但可惜的是作者的立场实在是太不中立，对鲁登道夫各种嘲讽奚落就差痛打落水狗，不过通过讲述一战时德国在比利时的战争罪行揭示了二战时期德国在全欧洲范围内大规模的战争罪行，不过对于鲁登道夫将列宁放回俄国以及十月革命之后的布列斯特合约谈判倒是颇为有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾美吹。东拼西凑，强行煽情。", "marks": "很差"}
{"content": "此前我在阅读时，遇精彩之处，会用笔在字下划线记之。但读熊逸的书让我频频感到铺面而来的戾气，使我不得不在熊逸先生文字旁注入“戾气”的旁白N多次，经常给阳明扣帽子，误阳明先生的阐述。熊逸先生给我的帮助是，帮我整理了阳明先生的大量原文（这一点赞），但是他的解读是充满了诡辩，扣帽子然后攻击帽子，嘲讽，起初我是相信了罗辑思维罗胖的推荐，当初读熊逸的《中国思想地图》和《道可道》的时候，也是同样的感受，誓不在读熊逸的书，不知罗胖为啥推荐他。", "marks": "很差"}
{"content": "通篇感到作者的絮絮叨叨：“我博识、我独立、快来夸我！”——先让人顺畅地看完王阳明的事迹和理论，再搞反向思考，行不？", "marks": "还行"}
{"content": "读熊逸的书第一感觉是除魅，每本都是。为准备读新书《王阳明：一切心法》，先读了两本《传习录》注本，初步感觉好像王之学说在多次阐述中也并未达到完全的逻辑自洽和严谨的系统性，地位恐怕多来自其事功。本书中熊逸对王的评价应该是非常中肯的。平心而论，儒家的所谓经典，现在来读的所谓“博大精深”到底是其理论上的深奥，还是语境的差异以及现代人的古文水平的障碍呢，恐怕是后者。期望好熊帮替我们多读些书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得序言写的最好，最有价值了", "marks": "推荐"}
{"content": "在现在的社会观来看待明朝风靡的心学，其实比较简单的概括就是，使用自我道德来判断面对的伦理问题，自己的心即使理。和朱陈哲学的，外理是不一样的。两个何在一起，就可以是完整的内外观。就算不接受，他们的冥想方法也是可以学到的。毕竟相信自己的信念也是一种精神力量，也是可以让自己进步的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些干货。只是觉得作者还是会有掉书袋式的卖弄，行文也有些拖沓，阅读体验一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作者根本不懂心学，奢谈什么王阳明，自己不懂误导读者，为害不浅，误人误己。", "marks": "很差"}
{"content": "旁征博引，又有独立的思考。熊逸不嬉皮笑脸时写得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是信心，而与相信什么关系不大。\n", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读熊逸的作品，感觉新奇有趣。2016.10.2~2016.10.12", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的作用在于除魅", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，这本书让我知道立志，自信，和家庭里难讲理，科普了很多儒学的概念，对“空”的理解多了一点，无善无恶人性的认知。王阳明的心学，主要都是通过道德判断来处理各种问题。虽然没有学到要保持平常心，和知行合一的方法，但也认识到冥想的重要性。从王阳明自传的经历中不断剖阳明心学，读来很有一番趣味，起码不像哲学读起来那么枯燥。\n     ", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "有反思，有去伪存真就会有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "博学的作者把人性看的太透，负能量不小，让人看不到人生的意义，不建议年轻人阅读，虽然透彻，只给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊逸的书看得真是痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "读熊逸，可以一窥究竟。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是颠覆了市面上常见的那些“心学”普及或者是心灵鸡汤式的读本，真正引领读者从成功学转变到思考“心学”，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "以现代心理学与人际关系理论来解读王阳明心学与一生经历，读来挺有趣，但深度略有欠缺。休闲读物，不要期待太高。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实学了不少垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "看不下去，觉得无聊", "marks": "很差"}
{"content": "现代视角的王阳明传记。在我看来，心学某种程度上的是儒释道三教合一的调和产物。无论是道德哲学上的“立志”、“心即理”、“知行合一”、“致良知”、“四句教”……还是功业上的平定宸濠之乱和藤峡盗乱，王的一生可谓至善矣，但仍然无法冲破君臣的藩篱，世俗的羁绊，终究在儒家圈子里辗转流离。", "marks": "推荐"}
{"content": "017-018 1.27-30，感觉毫无颠覆啊，挺废话的", "marks": "还行"}
{"content": "很多早期的哲学思想都不应该拿到时间长河中去衡量，也不应该以纯理性的方式去解读和定论。\r\r从来没有放之四海而皆准的天理，能在特定的时间，特定的背景下解决特定的问题，那就够了。\r\r阳明心学也一样，若能让“此心光明”，“亦复何言”。", "marks": "推荐"}
{"content": "此心光明，亦复何言", "marks": "推荐"}
{"content": "熊逸的书总是很具有颠覆性，虽然有时不明觉厉，但是总能引起人极大的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有摆脱浓重的天涯论坛味道。读读也好，总有新的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "针对“儒教”的祛魅之作", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次知道王守仁是通过当年明月的《明朝那些事儿》，随后好像图书市场上王阳明就火起来了，但那些书都吸引不了我，直到熊逸先生的这本书出版。熊逸先生的这本书让王守仁走下了神坛，但也并不会减少我们对王守仁这位儒家先贤的尊敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "一日一章。看完全书回头再看一遍序言，觉得序言写的是真好。这一次，更多的内容是整理王阳明一生的行程，穿插介绍其学术变化。还行，就是从得到那边过来买书的人们，挺惨的。买了本打脸书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如副标题所言，“异端信仰下的成功人生”。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么批熊逸，质疑很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "我是读书界的小学生，对这本书最大的感受是  我不是这本书的受众  ", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，有些不是很能看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人做事情都讲究初心，现在许多的企业也在宣扬这些，貌似和心学中的“向内求”优点类似，仔细辨别一下就会发现，其实商业社会中的初心和内心中真正的初心其实还是不太一样的，我要的是不是我真正想要的东西，还是为了别人而要的东西，这种思考很难有一个确定性的答案，我们最难了解的就是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思 开篇序言当头棒喝 有鉴于近年对阳明心学的曲解和追捧愈演愈烈 不少人确实是怀着功利之心来看这么一段历史 熊逸的祛魅工作做的非常好 -- 至于是否属于“正见” 还需多方参考 不失为一种解读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应当归入传记类，王阳明的心学这些年一直很热，之前看过熊逸的《思辨的禅趣》那本书，觉得作者是个有着自己独立且独特观点的人，于是在众多有关王阳明的书中特地找来这本，对阳明心学有了初步的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代不同思维不同，王阳明时代人的思想于我们确实有不小的差别。这本书我主要看重的是义利的取舍，求功名求身正之间怎么权衡。看故事反思自己", "marks": "推荐"}
{"content": "序言写的很好。熊逸在分析王阳明时，会把当时的社会背景、主流思想等纳入进去，然后再把这个事放到今天的社会，讨论这样是否可行。也算是让我学习了如何从大背景去思考那些名人的思想来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "君子喻以义，小人喻以利。在古代君子的心里，先贤的言说即是终极真理，也是判断所有行止的标准。在现代，美国人所讲的自由和平等（虽然仍有争论），也算是美国人的义。小人则重于算计，或者说为计算，合法合规有利可图，是我们大部分人的行事原则。所以我们大部分人皆为小人。但若法规健全、社会导向正确，义与利可达到同一目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "在所有古代学术中，阳明心学是最能够带给我们良好自我感觉的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "没有历史哲学背景读着有点烧脑，有机会再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最近做了一个梦，梦到难道自己的人生就是这样下去了吗？不想这样下去，于是就醒了。成长，一条路子就是不停向外求索，另外一条就是向内心求索。实际去做事，总是不能走极端的，往往会结合两条路子，然而搞理论，貌似最害怕左右逢源吧。欢乐之后的沉静，内心还不够强大稳重，需要加强自身的修养，努力再努力！目前的自己差的太远了……", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是相信自己一定是对的，幸好isis不懂中文···", "marks": "推荐"}
{"content": "心学除魅", "marks": "力荐"}
{"content": "心法之道。http://zzs0371.blog.163.com/blog/static/67628812017120113433933/", "marks": "推荐"}
{"content": "序言写得不错。正文感觉不如熊逸以前的作品，比如《春秋大义》，《治大国》等等。本书就是一本传记，和《知行合一王阳明》差不多。不值84元的价格，被罗振宇忽悠了。第十四章之七，八，九节讲大礼议的部分与《治大国》可以说一字不差照搬过来的。可见作者认为这部分已经达到一字不可易的地步了。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是熊逸的雄辩压倒了王阳明的心学，不过这不正是我们选择这本传记所期待的么？总之这是一部罕见的运用现代跨学科理论视角为王阳明的学说与事功一一做还原与祛魅的著作，我以为这反而是对先贤真正的尊重，只不过无论怎么尊重，我们也无法强求一个有基本西方哲学素养的人去崇拜陆王那套并不高明的学说", "marks": "推荐"}
{"content": "1宗教的本质赋予世界意义秩序\n2儒教核心仁义", "marks": "推荐"}
{"content": "序章写得非常精彩。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "咦，本来就想买本传记解除下好奇。没想到序章几十页作者的私货写得辣么精彩，其中关于概率、怀疑主义等方面的世界观和黑天鹅那么如出一辙啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的王阳明。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢熊逸的一个理由是他会用死理性派考据的精神解读人文传统，不盲从，破除神秘。另外经常借题发挥，跑题到其他年份引点儿例子，说自己的历史观，还有最重要是书读起来很流畅。关于这本，虽是醇儒，怎么看都感觉王阳明好像那个年代释儒道的交叉学科带头人。\"致良知\"隐隐让我想到哈维尔的很多政治观点，就像老庄会让人想到哈耶克。联系无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读02:此心光明 亦复何言。这辈子没白活得最好概述。历时半年终于看完的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实熊逸的观点在序言中已全部展现——“王阳明建立自己的哲学体系和他的事功几乎没有关系，事功最重要的是虽天下人吾往矣的坚定和自信”。 正文是王阳明的一生史料和作者评述，当然都是作者主观观点，但力图把自己为什么这么说讲清楚，于读者而言，看到史料，同时看到另一个人的思考，也就足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "把王阳明从神坛上拉了下来，告诉我们一些并不深奥却难以坚持的道理。对儒家，心学有了和现代心理学联系的进一步了解", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖、熊逸、王阳明，这三位聚到一起，不得不买，不得不看，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在一定的高度大体完整的了解了阳明心学，可读性很高，不要说什么没有深度，那么你可以去读阳明原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了4个月才读完", "marks": "很差"}
{"content": "熊老师没以前那么给力了，但迷妹还是要摸着胸打四星。#此心光明", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是胡适那一套，别有用心的旧瓶装新酒罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "PS.读完了，估计此书也就八分之一是原来那个“熊逸”写的吧。。。\n\n看了四章，并未读完，但这真的是熊逸的作品吗？读起来像是某地摊写史的插入几段拙劣的模仿熊逸的议论。作为熊粉，之前熊的作品每本都看了好几遍，但这本，实在很难读下去。", "marks": "较差"}
{"content": "没有看过，只是听完了老罗对王阳明心法的背景和理解。\n我王阳明嫌儒家的圣贤版本太多，不要考那些试，遵从那些礼仪，不要听从你们的圣贤。读儒家的书本身是外求，但是过程中不断变异，变成了功利心。已经不对了。\n不如我自己来，向内心求，自己当自己的圣贤。\n——“读书是为了当官，不，我王阳明读书是为了当圣贤！“", "marks": "推荐"}
{"content": "对熊逸的阅读体验越来越不好。整本书太拖沓，其实新意贫乏，就是对王阳明生平和思想的顺向梳理，行文里有不少自作聪明的小卖弄，感觉就像老太太的絮絮叨叨啰啰嗦嗦。我比较想知道阳明心学风行天下之后对晚明思想界文艺圈的影响，以前各种书里提得很多却一知半解，没想到作者讲完家产之争就戛然而止了。一种思想最精彩最重要的就是影响部分吧，此书未写，再落平庸。不知道是自己成长了还是熊逸退步了，我可曾经是他的脑残粉啊，如今读来竟然无甚快感。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-7 本书将男神的男神王大哥拖下神坛==等着男神拿原文给我讲睡前故事。", "marks": "较差"}
{"content": "回头看，王阳明好像没怎么在朝中正经当过官，一只在外搞着反动学术，朝中大佬遇到棘手事就丢给他，偏偏他就有如神助的破事如竹。", "marks": "还行"}
{"content": "“无善无恶是心之体。有善有恶是意之动。知善知恶是良知。为善去恶是格物。\"前两句本应是道佛的思想，也都给收到心学中去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了个开头，逻辑真好，儒学也好，理学也好，乃至心学也好，都是建立在一元论世界观的基础之上，\"信什么内容\"不重要，“信”这个状态才重要。估计看完全书是一种无力的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对阳明心学的入门级读物，用现代人的认知来理解阳明心学，有很独到的见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "考据式的审慎精神无疑是对当下王阳明热的一针退烧剂。序言画蛇添足。", "marks": "还行"}
{"content": "还多喜欢的，挺喜欢他的写法圣人也没有那么遥远和崇高了，以一个人的角度来看古人。", "marks": "力荐"}
{"content": "熊逸几本书里最不象熊逸风格的书，对心学的解读夹在王阳明的经历描述中，但是核心解读就几点车轱辘话翻来覆去的说。略失望", "marks": "还行"}
{"content": "读到了龙场悟道", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉阳明心学和禅宗的精髓是一样的，只不过一个慧能用心的基础是佛法，王阳明是在儒家。后世曾国藩，蒋介石，毛泽东以及一些日本人对王的推崇，是因为在立德立功立言方面王都是楷模。人定胜天什么的也都有王的阴影。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第6本书。用了整整两个月看完，每天临睡前看一小会。总体写得不错，有历史材料也有分析，是一本值得读的书。不过古文部分过得比较快，没仔细去感受。总之要理解他的心学如何导致了他的成功，确实得下苦功夫。自己的收获是那种心学放到哪里都有成功或失败的可能，只不过刚好他是成功的", "marks": "还行"}
{"content": "写的一般，感觉没写清楚，看完都没明白王阳明伟大在哪儿？", "marks": "推荐"}
{"content": "揭开了阳明心法的神秘外衣，客观评判了它的历史和对后人的影响，全册只用看最后两章即可。所谓的致良知原来是冥想时产生的天人合一，物我合一的参禅领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "祛魅之作", "marks": "推荐"}
{"content": "读至第十章。前言可读。", "marks": "还行"}
{"content": "王阳明短暂的一生实在太成功，使得无数人把他的心学当作成功学看待，妄想从中摸索出一些升官发财的门道。所以王老师成了这些年文化市场上的大IP。不久的将来，肯定会出一部关于他的电视剧或电影。不信的人我跟你赌100块！另外，心学和成功学真的没有半毛钱关系，建议看不透的吃瓜群众就不要枉费这个时间和金钱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年读王阳明全集读了半年都没读完，因为全是文言文，读的我最近放弃了，真的能把我这种没文化的人搞死。而熊逸的这套，其他不说首先是好阅读。内容和心得就无法分享了，观画者观心的东西都是建立在自己价值观上或者知识体系之上的，怎么分享？", "marks": "推荐"}
{"content": "重在探讨心学的发展，和儒学、理学、法学、佛学的关系。心学的诞生是在王阳明苦苦思索之后，经历了环境的考验发展起来的，更重要的是王阳明凭借一己之力扫匪、平宁王，更突显了心学的可操作性。常常审视自己的内心是可以做到的。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人心目中的王阳明都不一样，你看到的只是你想看到的。不过我从这本书没看到王阳明是什么样，看到的是熊逸是什么样。休闲读物，逗个乐吧。", "marks": "较差"}
{"content": "“无善无恶心之体，有善有恶意之动。”妈的，古文没学好", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是王阳明的传记，加上作者个人的理解，好的地方是把传习录和古诗都翻译注释了下，文言文读起来太费力。说心学是异端学说有点。。。王阳明不过是把自己顿悟的经验分享给大家。明朝还是个很辉煌的朝代，出了张居正，还有王阳明，如果遇到明君的话，王阳明能做首辅的话明朝的辉煌时期能更长久一些吧", "marks": "推荐"}
{"content": "对王阳明的解读的水平，远远高于阳明心学本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解王阳明心法的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "读了后，修改了大量关于阳明先生的旧看法！“完人”加上了引号！后人也许曲解了他，也许利用了他！庖丁解牛式的原来如此！", "marks": "推荐"}
{"content": "       佩服熊逸老师对这段历史文化深度和广度理解。\n       阳明心学讲到戒，定，慧。比喻心天生就是一面镜子，只是被尘土遮蔽光明，需要不断磨镜修养，使镜子恢复光彩照人的本来面目。镜子也就是心之本体。\n       值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "序言属于熊逸，上册属于明史，下册属于王阳明！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完没看完没看完，掉书袋的写作方式并不怎么合吾的胃口，然熊逸对王阳明，阳明学的史观吾是很认同的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然庞杂，也算穷尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "对阳明生平的梳理很明白，读起来不吃力。美中不足在掉书袋的一些位置，使得行文过分生涩了。", "marks": "还行"}
{"content": "熊逸的书买了一套，只看完了《春秋大义》，这本书看了上册，下册实在提不起兴趣了。个人建议看序言就行。", "marks": "很差"}
{"content": "20171006 替我在最大程度上还原了这位大儒的原貌 让我不再对他的印象只停留在知行合一这四字上 即便他独创阳明心学 即便他平乱民破瑶贼 在面对纷繁复杂的家事上 他的致良知体系却瘫痪而失灵 所以 能治国平天下的人 未必真正懂得齐家 所以 他只是人而不是神", "marks": "力荐"}
{"content": "“但总有不愿变通的人，正是这样的人，才使这个世界显得格外可爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很能读的进去。转化成这样的语言让我觉得不值得继续读。\n我也只是仔细看了一点，粗略看了上半部而已", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖推荐的，得有一定的功底才能读明白～", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓无比", "marks": "还行"}
{"content": "作者功底深厚，对历史、人物、古代思想都有深厚积累。描写了一个清楚透彻的王守仁。结合一些现代的观察和感悟，能让我们认识一个相对真实的王阳明及其心法。", "marks": "推荐"}
{"content": "要感叹一下熊逸先生知识的广度和深度，从整体上又认识了儒家的思想。另一个让我感叹的是，王阳明的一生，作为一个圣贤他也有焦虑和迷茫的时候，但最后对心学或儒学的笃定，使他成功。既除魅，又长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟大家一样是罗胖推荐的，以为会是一本好书，上下两册，上册基本上很认真的看了，下册可能是因为拖拉的时间长了就没来多精力去读了，流水似的看了一下大概。上册讲解很丰富，也能好懂，可惜下册实在是没有一个连串的思维让我掌握。", "marks": "较差"}
{"content": "因为罗胖的推荐看了一下，全书的戾气太重，愤青一般，就是我智商最高，其他人都是傻子，各位推崇心学的前辈，你们怎么会相信这种理论，都是傻x", "marks": "很差"}
{"content": "听罗辑思维推荐来读，有点感慨作为大陆的本科生，古文水平近乎为零，哪怕在作者的解释下，看起王的文章也近似天书，更不要谈里面讲到的孔子，孟子，朱熹等等的学说，中国传统文化应该传承。下一步要读一点古文，学一点韵律，此其一。二则里面提到的卡路里与紧身衣找来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "和好熊其他的书一样，用平视甚至俯视的角度解析古代经典典籍或者名人，看得很爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊逸是站在 异端信仰 的角度写的，确实书中破除了不少成功学里的王阳明。很多分析很对。之前没看过王阳明的任何书籍，看了这书，反倒有几分钦佩王阳明了，书中观点不全赞同。就处世来说，知行合一、致良知，还是很实用的一门理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "才疏学浅，对我来说普及了心学和理学的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "没有学过王阳明心学的看这本书，可能完全没有感觉，有些东西说了只是眼过而已。所以建议 先好好学习下王阳明的心学，再品读本书。 \n通读本书，作者极力的站在一个中性，客观的角度去说王阳明，去说心学。少了一些盲目的崇拜，多了一些冷静的思考。其实任何学说都有它的局限性 和 利弊性，而我学心学 更看重它看待问题和思考问题的思维方式，以及王阳明出世的精神 和 王阳明各个人生阶段所作所为。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊逸书多以破为立，去文梏，疾俗流，鞭旧癖，陷于腐臬固圭者读之，则如江河疏塞，一泻千里，大呼痛快，有拨云见日之感。而初志学者，在博观，在广纳，以熊逸之戾气，足以患轻浮苛责之病，观先贤之教，亦梗滞逆反，妄驳强辩，闭守心门，岂能是省躬察纳的求知啊，长此若久，为学日远。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别想看读完熊逸的书骂熊逸不懂的人怎样反驳他，特别想看到“讲理”的反驳者，如果真能把熊逸的“论据错误”“推理错误”讲出来，我会非常推崇，我觉得认识一门学问，认识世界，需要“讲理”的辩论。这本书，到底是“因为是错的才是可恶的”还是“因为它是可恶的才是错的”？", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一本，看的很流畅，有自己的新观点，不管结论是否赞同，都值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，因为不能够一口气读完导致前后我自己都连不上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见古文，大声朗读，虽然不懂，也能加强文言文的理解力，熊逸的书真的写得好，读起来压力倍增，但同时收获超预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有读出蒋介石和东乡平八郎为什么会俯首一生为阳明的感觉，熊大师写的辛苦，资料齐全，将来王阳明的学术研究定绕不过，引用参考必不可少。但希望他少写这些青史留名的书，多著文化解剖学和文艺温暖的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "        作者一直在强调王阳明的唯心及自圆其说，却变成从另外一个角度印证了心学的求道历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "我评价为值得一看。对于我这样的对王阳明不甚了解的人，是一本很好的读物，有些思想让我反思自己的生活。有机会还会再回过头再读", "marks": "还行"}
{"content": "作者博闻广学，又能语言浅显地介绍王阳明的一生与学说，这对初学了解王阳明有不小帮助。在王阳明之余，我同样感觉作者在自己的博闻强识之下已经有了一些断定式看法，有些是我隐隐不能苟同的。由于这些看法是基于我无从了解的学识深度，所以对于一个阅历不多的我来说只能暂时持保留意见。白璧微瑕。", "marks": "推荐"}
{"content": "将程颐与陈恒子分别看作坐标的两极，是不可兼得的鱼与熊掌，但我们生性贪婪，总渴望鱼与熊掌兼得，或至少也要“不负如来不负卿”，所以热衷权谋和心灵鸡汤的竟然是往往同一批人，如果一个标榜人物具有这双重特性，那他就一定会受到异乎寻常的推崇，既当了婊子又了立牌坊，于是我们发现了王阳明！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点扯，有些跑偏。但读着还是蛮有意思的，那些有书读的日子都是快乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的特色就两个字：肤浅！作者受马克思主义教育荼毒太深了 而且只懂最早的儒家 而外国其他哲学流派 可谓从基础上就一窍不通 而且理学基础也很薄弱 实在不懂这种人怎么能草率得出书 中信真是够了！自己精神境界差就算了！少特么算上全世界！", "marks": "较差"}
{"content": "有话好好说，而不是靠诋毁谩骂，总之，很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "作者知识基础丰厚，但个人主观思想太强，在阅读过程中常被作者的结论性和评判性语言影响，造成一种阅读不适。", "marks": "还行"}
{"content": "是自己的水平太低以至难以理解作者的高深？如果所谓的隐士就是这样的水平，那也是醉了：随意散漫的写作风格，写着写着就开始胡乱展开，不知所云了，作者就是国人最典型的思维方式，不讲究逻辑、不讲究严谨，只是凭着自己的思绪随便乱飘。对罗辑思维也是失望了，推荐这种不着边际、思维散漫、自以为是的书。", "marks": "很差"}
{"content": "本人一直很喜欢王阳明，这本书一上架就买了，现在只看完第一本实在看不下去了，感觉一直在诋毁王阳明新学，收获也不大。", "marks": "较差"}
{"content": "序章部分的当头棒喝是最精彩的。读完最大感觉：1，天理难以具体化，也就容易成为“一千个人心中有一千种天理”2，向内心求道，对于为人处世还好，对于科学，对于社会经济规律则无法用“物我合一”求得。心学也好，佛学也好，一旦要用唯心的价值观去指导唯物的世俗生活，难免会遇到逻辑上难以自洽的地方。世界也许就只是服从某种概率分布的随机事件的累积吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最可怕的事情莫过于一个善于诡辩的半瓢水写书卖给一群天生不具备东方式的悟性却又沉迷与形式逻辑无法自拔的西哲爱好者了…我不认同作者的每一个观点，但我誓死捍卫他卖书赚钱的权力。", "marks": "较差"}
{"content": "絮絮叨叨，各种找年普的茬，本书的乐趣在于调侃王及其学说，读起来往往感觉莫名其妙。没有系统的讲解王学。上了罗胖的贼船。", "marks": "较差"}
{"content": "重点在下册，上册作为铺垫，不只是讲王阳明的心路历程，还做了很多儒学的科普，很理性客观的剖析王阳明的心学，并不是在讲成功学，是对心学了解的很好的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是你和自己的战斗，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "序言是很惊艳的，中途有些冗长且次要的内容书写过多，旁征博引也是浪费篇幅。私以为解读他人之作应以谦虚审慎态度为好。", "marks": "推荐"}
{"content": "兵者诡道，保甲连坐，儒学大家，王阳明追求纯粹而又不平凡的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "并不适合想要了解王阳明的人看", "marks": "很差"}
{"content": "本人从未读过如此客观审慎的作品，自此对阳明心学认识更加全面客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "熊逸的知识储备惊人，感觉看书像是一个高手在教学。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛", "marks": "力荐"}
{"content": "思想隐士之称当之无愧", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读至154页，果断来好评。作为一个国学方面的小白，熊逸对我来说就是大师一样的存在，尤其又是给王守仁这样的人立传，非国学底子厚的人不能为。", "marks": "力荐"}
{"content": "熊逸的书我一定要全部买来看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了明朝那些事跟风看的", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，关于儒家思想的论述很精彩。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史有历史的局限性，我们会给成功找理由，即使是强加上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章有点“厚黑学”味道，其余章节真得一般！ 怀疑作者对心学是否真正懂得和了解，例如在格物致知、知行合一的解释就太过于偏颇，曲解了阳明先生本意，，充满负能量，不建议看此书！", "marks": "很差"}
{"content": "作者的风格一贯如此，俯视一切成功者和圣人，以批判态度解读过往经典，这本书亦是如此。我的想法是，虽然王阳明的理论如今并不一定实用，但阳明先生之所以被众多人推崇，在于他创造了一种思考方法，一种做人做事的哲学，我们现在这些人没什么自己的思想创新，反而一味批判别人，自以为做一个建设者比一个钻牛角尖的批评家要好的多！", "marks": "还行"}
{"content": "心学恐怕不适合逻辑严密的人学习", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我们知道了心学并不是成功学，王阳明是一个左手有权术右手有鸡汤的人，心学就是那碗鸡汤，而鸡汤大部分时候不能解决我们现实中遇到的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "比冈田武彦写的有距离，个人感觉要写好王阳明的心学必须是哲学家，熊逸只能呵呵了，让他写王阳明有力有未逮之感，书名也言过其实。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "赤佬谈及自身时坦陈纵然强撑数场，仍心知受伤根源在于之前某场比赛被铲，而谈及alfie haaland却以其没有立即退役为由，试图撇清自己蓄意报复伤人的严重后果，这典型他狗式双重标准玩儿得可真溜。虽则摆出就是冲人去而且有一说一的强硬态度，招致惩罚时却闪烁其辞怂得一逼，狗密推崇的硬汉不外如是。不过毕竟揭露了他狗各种的丑恶行径，离队那段想到青春的证明。后半执教经历写得坦诚，对种种错误决断也毫不避讳，很值得一看。manager的工作真是太繁杂了，没有超人的体力和才能真的做不下来。", "marks": "还行"}
{"content": "那个叫“九月”的疑似阿仙奴球迷言语还真恶毒啊，你娜如果有这种硬汉恐怕不会九年无冠吧。娘炮笑人jj太长也是醉了。娜婊还是先想想自己的队长主力为什么一个个都走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "塑造了一个常常说话做事不经大脑、又极自我的基恩形象。他常说要是没那样做或许更好，但真正让他后悔的却又不多。在上一本自传中写关于故意伤人报复的那一段肯定让他后悔，因为这让他付出一大笔钱，“那得卖多少本书啊！”另外作为菜鸟执教桑德兰等非豪门球队的故事，也算看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "耿直Boy，弗格森在球场上的化身，自传也写的很直白有料有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有在曼联时期的精彩了", "marks": "还行"}
{"content": "我抬球迷自然无脑五星，书中的基恩也是那种的直白，不过书的时间线有点凌乱特别是在基恩离开曼联后的时间没有标注有的时候真的觉得挺乱的", "marks": "力荐"}
{"content": "绿茵场上的著名恶汉之一，当然也是红魔曼联鼎盛时期的见证者之一，可谓是曼联最富盛名的队长。细述了球员生涯末期的场上恩怨，包括与弗爵爷交恶始末的细节等等。本书最珍贵的素材乃是转行当教练后，率领英甲新贵冲超成功的一段执教经历。另广大球迷从场下的视角重新审视世界第一联赛竞争之残酷的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是了解了下冰岛和俄罗斯", "marks": "还行"}
{"content": "明明是个冰岛人，讲起牛逼往事却是战斗民族的口气~ 不愧是在俄罗斯开过啤酒厂~和还是市长时候的普京大帝有交情的淫儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "讲一个投机者是如何推卸责任的", "marks": "很差"}
{"content": "1，作者经历很传奇，引人入胜，跌宕起伏的剧情扣人心弦；2，白手起家和困境之中展现出来的企业家精神值得钦佩和学习；3，提供了感受金融危机的另一个视角，事实上在中央银行不负责任的扩张性货币政策当道的今日，金融危机和经济周期的轮回是不可避免的一件事情。索尔对金融危机的看法大多数是对的，他自己也认为自己成也杠杆，败也杠杆，如何趋利避害是我们作为个人在这个世界应该努力学习和做到的必要之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读的传记，在能学到冰岛和俄罗斯的一部分经济历史，而且是根据他所经历的进行阐述。总之能学到不少", "marks": "力荐"}
{"content": "内容一般，经历或许不那么传奇和巴菲特\n，林\n奇\n，罗杰斯相\n比", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本商业题材的书", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的生命都是不一样的经历，这部传奇，我希望想要坚持的人读一读，让别人的传奇，来带动你不一样的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "天不假年。鞠躬尽瘁。闪耀的流星。在那群星璀璨时。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么这本传记没有火起来，也许梁思永先生不足50岁的人生太短，而考古又太过小众", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部感觉还是漏了些苏联学者的成果？但毕竟年代还是有点老了。真难以想象这书写的时候ПСС才刚开始出。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二卷所述的这段磨难重重充满考验的生活经历，铸就了作为世界文学大师之大师的陀思妥耶夫斯。这本细致的梳理，堪称是老陀受难记。", "marks": "推荐"}
{"content": "像看美剧一样精彩，陀翁第二季，1849到1859，这十年真是苦，这么过了十年怎么可能写舒缓优雅的风格呢，不惊心动魄不狂风暴雨可能吗", "marks": "力荐"}
{"content": "p214—p220对自主性，非理性，希望的描述，悲苦中的恶魔。文笔泛泛，《死屋手记》的伟大，至今都难以撇开。", "marks": "还行"}
{"content": "监狱与劳役，对于陀思妥耶夫斯基是场灾难，但对他的作家身份，尤其对于后世的读者如我们，是种幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述与评论张力十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "死屋之前", "marks": "推荐"}
{"content": "带领我们追寻陀氏信仰重生的曲折路径。他的信仰重生，温暖了往后渺小的我们。也爱纸张的暖人质感，每日读着都喜爱抚摸纸质的温顺柔软。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内写的传记，如各种鲁迅传，跟这个比都抬不起头。", "marks": "力荐"}
{"content": "典范学者。毫无疑问是目前看过的陀传记里资料最详实分析最冷静的，关于陀一直以来没有丧失过基督教信仰这一论点也证明得非常有说服力。最感人的是完全没对他的私生活妄加议论啊，“对一个一百多年后的旁观者来说，又有什么理由去说三道四呢？”而且还冷幽默了一把托尔斯泰（“他将写得很少”）。", "marks": "力荐"}
{"content": "陀氏近而托翁远", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了十年间他的波折坎坷命运", "marks": "推荐"}
{"content": "“无数的道德恐怖”一章写得尤其精彩。期待第三卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "《陀思妥耶夫斯基》（第2卷）讲的是50年代陀思妥耶夫斯基在西伯利亚被监禁和服役的10年。这段时间可以说是陀思妥耶夫斯基的再生时间，回到彼得堡后，他让自己与俄罗斯大地以及在这上面生活的人民更加接近，并创作出了真正属于人民的作品，也让他真正成为世界级的文学巨匠。", "marks": "力荐"}
{"content": "五分传记", "marks": "力荐"}
{"content": "对于达芬奇来说，篇幅实在是太短了。\n一半集中在解剖学，大概只是在力图描述他的解剖学有多领先。", "marks": "还行"}
{"content": "未知死焉知生。也许因为自己曾经是血液科医生所以对白血病患者骨髓移植后的题材很感兴趣，事实上也的确是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对死亡有敬畏之意 对生活无倦怠之心", "marks": "还行"}
{"content": "不是每个人都有直面死亡的勇气，趁着自己还健康，好好活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读了大半本，要不是太晚了，第二天要上班，应该会读完。故事谈不上多么惊心动魄，但读的时候能感受作者当时的心情，甚至有时的任性也变得理所当然。健康对心态的影响真的太重要的，虽然心态好超过一切，小毛小病可能问题不大，但这种很严重的病情下，的确很难一直保持良好的心态。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本以生命记录下的痛苦之书。真的只能有现在吧，若以经过了的视角看，只会发现一切都是抓不住的，都溜走了。人死去了，世界死亡了。可是旁人感受不到真正的痛苦的。可是我们都抓不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神可嘉，但文笔真的不行", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气，又让人落泪。里面写了西藏，让我萌发再一次去西藏的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的世界让原本狭隘的我得以开阔许多。钦佩，尊敬。谢谢冬芹。谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为窦文涛的序所以买了这本书 一口气看完 也让我怀念起离开的亲人 学习生死 活好当下 让每天没有遗憾 这样子人也变得效率高了起来 看开了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "生命历程组合成的文字让此身此心在读时和放下书后都无法平静平复，逝者安息🙏，她告诉我们生命存在的不易", "marks": "力荐"}
{"content": "十分沉重，我们以为我们是健康的，可下一秒可能发病可能遇到意外，世事无常生命无常，我们都应该珍惜现有的每分每秒，活在当下，并且，保重身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "和沙发的小猩猩一样也是因为窦文涛去看了这本书。看完之后想到了已经离开的母亲，很后悔当时无法理解一直卧病在床的她是有多么的痛苦；也想到去年独自一人去医院做手术时的场景，很庆幸当时的自己选择接受现实并挺了过来。学会面对生老病死从珍惜当下开始，珍惜还健在的亲人，珍惜现在健康的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "總覺得像是看完了她的一生 如此美好 如此漫長 活著就珍惜現在   ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是作家本人的传记（生平仅以48页大事记交代，这倒是对大众熟知的名人作评传的一个好思路），而是关于其作品（主要是《古拉格群岛》和《红轮》）的评传，读起来可以感受有如机关枪的语速与压迫感。相比2013年那2本分别从宗教角度论述和作家钦定的传记，本书更全面、公允。", "marks": "推荐"}
{"content": "评传一本，对索尔仁尼琴的作品极其思想根源做了扎实的探究。比较闷，但是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人真伟大，书真无聊，that's all.", "marks": "较差"}
{"content": "差劲的作品。但要给豆瓣书店卖书的妹子好评。", "marks": "较差"}
{"content": "妈的，怎么有人写传记和写新闻，一点人物性格解释都没有，啰嗦空洞无内涵", "marks": "较差"}
{"content": "谈不上是传记，准确地说是作品分析…相当枯燥", "marks": "较差"}
{"content": "文学评论还比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "评书而已，并非传记。略无聊", "marks": "较差"}
{"content": "结合作品谈生平。文中涉及大量俄国作家及作品，适合了解俄罗斯文学及索尔仁尼琴作品的人阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "历史上的今天，索尔仁尼琴与世长辞，以此缅怀这位传奇人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "放假第一天，第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "索尔仁尼琴：总盯着过去，你会瞎掉一只眼；然而忘掉历史，你会双目失明。对一个国家来说，拥有一个讲真话的作家就等于有了另外一个政府。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的可以理解为文学评论。大量原作中的人物及语言素材（还有一堆人名），如果没有看过索尔仁尼琴作品，读起来会比较辛苦。对于熟悉作品的人而言，看起来会很过瘾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是评传", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很流畅，主线逻辑很清晰，希尔顿家族发迹史就是一个美国商人抓住最初的酒店连锁业商机并坚持自己的信条为之奋斗的历史。另Paris Hilton的背景挖掘的很到位啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个和谐的家庭造就了一段传奇；娶一个合适的女人，影响着家族的传承。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想是指引方向的北极星，无论有多迷茫，当我们重新注视梦想时，路就在那个地方。“想花钱，自己赚”、“成功者不过是普通人，他没有独特的计划，也没有特别好的运气，他只是锲而不舍，一心一意，勇往直前。”——老格斯（第一代）是这么想的，也是这么教育下一代的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受希尔顿大酒店的永恒帝王故事，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果觉得不幸，那就请您拼命工作，直到忘记幸与不幸。”本书翻译腔太重，稍觉得难读。", "marks": "还行"}
{"content": "【日】稻盛和夫、山中伸弥/著。窦少杰/译。这本书是两个在各自领域获得顶尖成就的人的对话：一个是日本经营之圣，一个是诺贝尔获得者。心得：日本的经营管理办法和欧美的非常不同，更加注重谦让实干和武士道精神；医学领域的研究现在已经发非常发达，科研作为大国之间的科技已经开始发力！", "marks": "还行"}
{"content": "一个经营大神，一个诺贝尔获奖者。通过两者的相互访谈和交流将两人的毕生经历和心得娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中以山中先生和稻盛先生对话的形式，呈现两人发展的经历。朴素的道理贵在践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得不幸，那就拼命工作，直到忘记幸与不幸。至少在专心做事时，不公平和不满杂意，妄想，以及负面想法都从脑子消失。［不要有感性烦恼］\n用亳无杂念心工作，定会有好结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作修炼的是心志", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛和夫", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，材料充实，作为评传来阅读很是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了一遍，不喜欢。不是我的菜，是谁的菜？", "marks": "较差"}
{"content": "说的是马基雅维利，写的却是佛罗伦萨。", "marks": "推荐"}
{"content": "原书很好。若要了解基本事实，中译本勉强能看。但不能深究，稍微讲究一点的文字或者涉及神学的段落，或者完全硬译（不通），或者错译，所以无法引用，只能查原书。译本的价值仅在于迫使读者去看原文。", "marks": "较差"}
{"content": "“我要成为一名寄居者，承受由此而来的一切。我绝不能向这片土地的问题、痛苦和快乐关闭自己的心灵；相反，我要耐心等候上帝应许的救赎”", "marks": "力荐"}
{"content": "现有朋霍费尔传记中最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读08。决定版朋霍费尔传记，作者走访了几乎所有朋霍费尔生活、旅行、工作过的地方，收集了大量一手档案，巨细靡遗地再现了他的一生，既揭示出他在思想上的诸多转折点，也还原了一位出身高贵、喜好美食华服、脾气暴躁、举止优雅的德国路德宗青年神学家的形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "花的功夫不小，用了不少新资料。总体水准和学术性比梅塔萨斯那本强一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了没有配相关项目的建筑图，作为一本建筑师自传已很生动，福斯特是行事与我颇吻合之人，精力旺盛，冒险与务实结合，不失梦想。福斯特最后说，飞行员有两种，一种起飞后发现引擎故障，大吃一惊，一种是起飞后没故障，一阵惊喜，他是后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆缺点真的只是少了配图。", "marks": "推荐"}
{"content": "福斯特是开疆拓土、敢于冒险型的建筑设计大师，心念一起就去耶鲁读建筑设计。最开始做建筑，就是功能至上者，产品思维优先，绝不只是把房子盖起来。只建过 4 层的住宅，就敢投香港汇丰银行超高层的标，还中了，干翻了超高层起源地美国的多家事务所。擅长搞定社会名流和甲方，伦敦有名气的建筑，一半左右都出自 Foster+Partners 事务所。出让事务所股份，推动合伙人计划，和资深合伙人利益捆绑。经历多个经济周期，事务所 3 次大裁员，最近一次裁掉 400 人，喘过气来又赶紧招人。\n\n福斯特爵士此生无憾啦~！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记，写的太无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师和建筑应该有意思，作者却写把传记写的很沉闷。", "marks": "还行"}
{"content": "另一种，怎么说想以建筑为职业的学生可以看看，建筑师的偏执等一些特质，是无法避免的作用力的一种，否则不能朝着自己认定的方向前进。【作品若不是你的，就是别人的。】", "marks": "还行"}
{"content": "悲观主义的建筑师", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好读。建筑是一件磕磕碰碰不断周旋的，很有激情的事。但书很寡淡。建筑在我心里是最美的艺术品。这本书没让我感受到这种感觉。而且没有插图。装帧也略粗简。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师传记。开拓精神与应对市场变化的管理头脑 。与各方沟通坚持要求的技巧 。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于福斯特的生（ba）平(gua), 爱丁堡校友的论著。 槽点无数，在建筑师职场上碰到的困境似曾相识，最后发现，there is no magic, 才华，团结力，勇气才是制胜的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "比同名影视描写的更完整", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，没图差评", "marks": "推荐"}
{"content": "原版有图片，但是译本却没有建筑图片了。根据文字描述来回忆样子还是很困难，幸好还看了你的建筑有多重的视频才慢慢了解这个人，视频里面福斯特独自在雪地里极富耐性的马拉松滑行留下过深刻印象。从米洛大桥开始越来越喜欢这位“抛球”大师", "marks": "力荐"}
{"content": "入木三分地刻画了一代建筑大师的生平故事和心路历程。福斯特是一位有远见、有思想、也能废寝忘食、之死靡他地打造自己建筑事业的现实版建筑英雄。看到大师一路的坚持和呕心沥血，事业刚刚起步的自己心中添了一份前进追求卓越的动力。 Ps:不懂建筑的朋友可以从书中习得一些建筑术语和美学观念", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢萝卜头和低调的JPJ了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来听到或看到的乐评并没有让我因为乐评本身感到过瘾，这是我第一次看专辑乐评和乐队访问后，感觉拿起书来放不下。这本书按时间顺序介绍了乐队的大部分作品，有的是音乐风格以及相关作品的介绍，有的是作品背后的故事，有的是灵感的来源，还有器乐使用的讲解。其中时不时还会说到创作环境、乐队经纪人以及唱片公司等。总之涵盖面很广，对理解音乐作品和乐队发展有特别好的帮助！乐童乐读APP上有内容一样的电子版，带MP3", "marks": "力荐"}
{"content": "对所有专辑乃至歌曲的解读，按时间线排布的访谈，解散后的个人发展（尤其罗普兰），甚至延伸到收藏界。个人特写方面jonesy和bonzo占比过小（包括图片与访谈）", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "这套系列推荐大家全入，满满的料和收集干货", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不太懂为何在这个时代一本书比网络给我更清晰的导向，让我对Zeppelin有更立体的认识，真正意识到四位的现象级意义。现在Percy老了，漂亮的金发塌了，音域短了一截，但是在音乐里他们永远年轻。\\m/对了，海报也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍好，边看边听 stairway to heaven", "marks": "力荐"}
{"content": "翔实的中文资料库，飞艇所有专辑的系统乐评目前还没见到第二家，早期的访谈是尤其珍贵的第一手资料。书中关于作品或历史大量繁复的细节或许不利于直观阅读，却是绝佳的写作素材。后边精选集和珍藏版的导购能为收藏爱好者在混乱的亚马逊目录中挑出最值得购买的CD，如果能给披头士也来一次这样的梳理……不敢想象", "marks": "力荐"}
{"content": "从1968年12月10日的melody maker开始，看一艘华丽的飞艇如何起飞。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书太不适合我这种非粉丝的购书者了。", "marks": "还行"}
{"content": "LED ZEPPELIN ", "marks": "力荐"}
{"content": "任何引领时代的先锋都是才情和勇气的复合体，创新往往是一种历险，而摇滚乐则从诞生之初就带着反叛的热情，这是那种人类共同的青春期所特有的精神力量。而“齐柏林飞艇”无疑是摇滚乐发展史上的一个标杆，他们糅合了布鲁斯的坚韧、摇滚的狂欢和民间歌谣的异想天开，开创了重型摇滚乐的新篇章。", "marks": "还行"}
{"content": "比较简洁明了地介绍了乐队专辑，还有一些访谈结集。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实，大量图片，纸张和排版都很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没太大新意，书里的事大多都已经自己嗑过了（还觉得少了一些东西（", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢乐童音乐将uncut引入中国，让国内乐迷近距离登梯~", "marks": "力荐"}
{"content": ":-O 还是感谢乐童", "marks": "推荐"}
{"content": "没收着前以为是失望", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好哎", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑必备喽", "marks": "力荐"}
{"content": "#讀書打卡#任務圓滿完成，我們的友誼常在;希望有一天，我們會找到某一個非常非常棒的理由，再辦一場盛大的演出。", "marks": "推荐"}
{"content": "《The wall》那种音乐有时太思辨，它带给你安慰，但是代价是让你活的更累；而Led Zeppelin于我就刚刚好，听得过瘾，又不妨碍胡思乱想。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是在图书馆找到的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "表白page", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译至英国著名摇滚杂志Uncut，最全面的Led Zeppelin访谈和介绍！必须不能错过史上最伟大的摇滚乐队的传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "最近几天一直抱着在看的书，内容简直棒！！！纸质触感和排版设计也赞~推荐~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "迷妹儿们不该人手一本吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体时代很少看书了，这是一本能了解齐柏林飞艇的好书。因为之前也没看过其他关于齐柏林飞艇的书，也不能多作比较。我希望所有真正喜欢这支乐队的人都能读读这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意外的好，沉甸甸的一本情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "远超预期的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "将led的成员，音乐风格的发展变化介绍得很详细，飞船最值得我欣赏的是那种融会贯通的学习精神！站在前人的肩膀上不断推陈出新。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，印刷精美，内容翻译也做得很赞。 送礼自用杀人灭口的必备秘籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，总的来说，非常好！我因为看了它开始听懂了齐柏林飞艇的音乐了～", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为什么评价这么少，LED ZEPPELIN这个名字还不够让人疯狂的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一部不可多得的经典，完美呈现精致而庞大的摇滚体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者历经民国初期的诸多惊天动魄之大事，但确实正如书中所云，本书并不是作者的回忆录，只是对生平浮光掠影般的简介而已，谈不上满足读者什么。本书重心还在对天主教的理解与认识上，也还只是定性地描述。", "marks": "还行"}
{"content": "其情动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是陆总长从新教徒成为天主教徒的心路历程。很多翻译有欠精准，比如出现“联盟国”这样的说法。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02《书摘》中的《我是如何成为一名修士的》", "marks": "推荐"}
{"content": "把他传教和赞美主的章节全部快进，陆徵祥本人的经历还是很值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆的晚年回忆录。看到了一些不一样的东西，比如他对于巴黎和会没有签字的说法，就通顾维钧的很不一样。最后一部分关于天主教本地化的思考也很有意义。另外，与梵蒂冈建交的事儿，以前也没有听说过。译者是外交部的人，可能对于教会的很多东西不熟悉，错误较多。如果有机会，可以再做一个修订版。", "marks": "还行"}
{"content": "像余世存在锵锵说话一样，娓娓道来，很多从八卦开始写到人生注定的结局。很喜欢写李嘉诚那篇，成年以后的李嘉诚一直想到看到父亲深夜批改作业的情况，因而当面对人生的早熟，仍旧能够从容大气地算计人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "余世存“立人三部曲”第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "引用一则关于次书的评论：这本书的好处就是提供了人物清单。但作者沉浸在自以为是的评价中，感觉像是在用啰嗦晦涩的文字去抬升自己。所以，这本书不值得买。可以看目录，再去维基百科查，更客观，更有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "民国风云之际，更彰显人格之魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人那一段写得不错。世间如此之乱，每个人都有自己的安身立命之法，活在当下，评在千秋，只是希望后人别贴标签，能真正知人论世。也让那些差点被遗忘的身影能在余世存笔下活一回。不过有个别篇目可能因为不了解，所以看不太进去。可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "经世济民，安身立命。生逢乱世，一样要打理生活，一样要勇猛精进。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了一部分，不是很喜欢，感觉有点太散了，而且作者文笔也不是很喜欢，书看了一半就丢了😭", "marks": "还行"}
{"content": "民国初年的仁人志士若知道百年后的中国还是如此愚昧无知，政府还在「复兴」中医药，新闻媒体得信「党」，言论只许一言堂。他们会不会捶胸顿足，大呼子孙不孝？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的好处就是提供了人物清单。但作者沉浸在自以为是的评价中，感觉像是在用啰嗦晦涩的文字去抬升自己。所以，这本书不值得买。可以看目录，再去维基百科查，更客观，更有收获。另：维基百科上说章士钊1920年资助毛泽东2000大洋，这本书写的是2万元大洋。。作者笔误？", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅作为一个民国小传合集或索引看，还是不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是从叙述个人半生经历的自传体文本的角度来看，还是从綑述信仰的艰难缓慢的生成历程来看，都是真正的杰作。浓缩的半生经历无论如何去写，去省思，都是有限度的事实土壤般的存在，而能够企及无限的，却是个人信仰的真正确立。如果说前者是曲折幽微百感交集的，是从一次次“喜悦”荡开的阵阵波纹，那么后者则是拨云见日的可以不再需要借助文字去呈现的高朗空明的精神归宿。丁骏的译笔让刘易斯笔下的这一切以明净的中文自然转达、直抵心腑，令人感佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "“上帝的严厉比人的温柔更善。上帝的强迫是我们的解放。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从倒数某期纸质书评得知此书出版，喜不自胜。lewis这半生足以佐证：上帝和白学、偶像一样，无论无感或抵抗多久，机缘一来，该入坑时还是免不了入坑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是意识到自己碎片的、昙花一现的本质，觉醒到我们并非做了一个梦，我们就是一个梦而已。幸福，奈何福极祸致。我心惊悦——如风，迫不及待。我敲打船舷，喊道，够了；我要远航。什么？我将永远叹息憔悴？我的航线和生命是自由的：自由如道路，不羁如风，宽广如仓。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前半段略显啰嗦与繁琐，犹如看一个人的日记。读中间段显得亲切与睿智，犹如和一位良师益友交换对各项事务的看法与见解，后半段的皈依描绘是神来之笔，你会为这个灵魂浪子一瘸一拐的回家而感恩，而赞美，而欣喜。这就是丰富，敏锐，睿智的路易斯。他的心灵值得我们好好探寻，因他的心灵之所悦也是我的", "marks": "力荐"}
{"content": "在对比着前年（是的啊前年）买的那本传记一起看。每到年终或岁首我就琢磨着该读点刘易斯了，毕竟是我的（臆想中的）对标作者啊：）", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何，没有想象中这么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "Sehnsucht", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有对造物主的敬畏和认识，才能体会至深的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "一个知识分子从无神论到有神论的心路历程，从文化 、哲学、认知各方面来讲，平心而论完全可以理解和认同。但为什么变成基督徒，估计作者自己也说不清楚吧，只在最后一章匆匆带过。个人觉得这才是最困难的部分", "marks": "还行"}
{"content": "“我”已经不重要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣……（待补）", "marks": "推荐"}
{"content": "出场作家太多(ಥ_ಥ)", "marks": "推荐"}
{"content": "我不敢相信我2017年的第一本书就这么被特朗普坑了。。。尼玛该死的资本家", "marks": "很差"}
{"content": "川味商业鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "名企名言大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "没什么可看的", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，虽然凌乱但意义非凡", "marks": "力荐"}
{"content": "这本怎么那么像成功学？风格很不DT啊。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "好大一锅鸡汤，果然我不应该有多少期待。", "marks": "较差"}
{"content": "世界不存在经验的替代品。", "marks": "力荐"}
{"content": "不少建议都挺中肯的，但是需要一些经历，才会深谙其中的道理。\n有些文章标题和内容对不上，就是内容讲了A，最后来一句点题B，感觉有点别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般 商业鸡汤型 集多个成功企业家的名言警句形成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "别把努力和结果混为一谈，结果最重要。", "marks": "还行"}
{"content": "特朗普的书全都是干货，没有中国企业家们的瞎扯淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在新闻媒体看到大家对特朗普的负面报道，看完他的书才明白其实他很聪明，他有他自己的节奏和处理方式，虽然不一定能够陂普罗大众所理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着了解川普的想法快速翻阅了本书，试图在满篇的鸡汤里寻找一点干货。如果内容确实出自本人，那么川普1)拥有正常的成功企业家所应该具备的素质，懂得分析与努力。2)似乎真的不怎么读书，所有的经验好像都来自于实践和电视节目，没有自己的思维体系。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈其实，还是挺本分的，而且每个chapter都很条理清晰。突突玛莎斯特尔特和劝读者签婚前协议的部分好好笑（白眼），然后，好像也没有什么别的了...", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。半水半真。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是成功学的灌输，而是与特朗普的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-11-11读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，还不如看一遍维基百科。", "marks": "较差"}
{"content": "浏览", "marks": "还行"}
{"content": "我的足球初恋   我的泪流满面  只怪年月匆匆   从不留情", "marks": "力荐"}
{"content": "谁敢横刀立马，唯我范大将军。", "marks": "力荐"}
{"content": "比百度百科略详细一点的科普小资料吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 能大致了解是什么情况 真的是非常努力认真的人吧 有所取舍阿 ", "marks": "还行"}
{"content": "读莫奈无疑比读凡·高轻松很多。这本书的文字介绍更细致一些，尤其是对作品的介绍上。莫奈太有名了，但大部分人一提到他就会想起《印象·日出》、《睡莲》，而对他早期的生活和其他艺术作品了解不多，这本书可以作为大致的导引。插图作者的插图与莫奈的用色风格很相近，相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "闪闪发光的莫奈", "marks": "力荐"}
{"content": "做的非常不良心\n", "marks": "较差"}
{"content": "风格独特的插画、精炼优美的文字，\n以全新的视角品读莫奈色彩绚丽的艺术与人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "画家的世界是很难理解的，比如很难理解莫奈画她妻子死亡的场景，她离世的那一刻，他是身临其境忘记自己是位画家还是已经开始职业病捕捉色彩和表情的细节？让我们手拉手，把这世界看得更清楚些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是蒋勋的那本解读足够好，这书开本小又泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一本一半都是书皮，内容不错价格贵了些，简单清晰的介绍了莫奈，封面的莫奈画像不像小唐尼吗？哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢插画风格。书封太厚减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起画家的称谓，莫奈大概觉得自己是自然给予人类感受的记录者？只有这样的人才能说出：通常我为了成功地表现出自己的感受，会将那些所谓的最基本的绘画规则完全抛到脑后。", "marks": "推荐"}
{"content": "outline of Monet ", "marks": "还行"}
{"content": "莫奈画的漫画还挺有意思的，要是继续画漫画，也难说不会成为一个传奇。他对着病榻上奄奄一息的妻子作画的心情，大概跟现代人遭遇悲痛发条朋友圈状态的心情是一样的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一流选题，二流文字，三流装帧。封底封面厚度是全书的一半，后浪实在是……", "marks": "还行"}
{"content": "装帧好看而已", "marks": "较差"}
{"content": "莫奈就是画家中的劳模。好像在2012年，莫奈的睡莲系列曾经在上海展出，如果那时我看过这本书，肯定就去看画展了，可惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了的生平史和绘画思想理念技法的阐述~翻译略有瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "涨工资那本《莫奈和他的眼睛》写得很好了，看了那本再看这本，其实除了装帧更有逼格之外也没啥新鲜的了。还有就是里面那些插画我真的觉得一般，但莫奈毕竟我的菜，打着阳伞来看你。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比DADA那个系列好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几本比波洛克好读多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本小书，加上约翰·伯格1980年写的那篇《克劳德·莫奈的眼镜》，以及波德莱尔的《恶之花》，看懂莫奈足够了。某公子写的那本《莫奈和他的眼睛》，莫奈，和，他的眼睛，这个书名，你有点搞笑哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "我创作睡莲希望观展的人们“疲劳焦虑的神经可以放松，心境能变得和睡莲一样静谧……这个房间是可以让人安静沉思的避难所。”", "marks": "还行"}
{"content": "他的第一任老婆霉出翔", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的小册子 才知道他的作品除了睡莲 日出 还有草堆 白桦树 创作期竟然那么长！看完之后对这个系列册子印象不错 适合找一家书店 蹭书；开始好奇其他几位同时期 或者后来几位艺术家的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合不了解莫奈的，如我。不过字体看起来不太舒服啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似厚度合理其实很薄的一本类似小简介的书，价格还不菲，估计都贵在了纸张上了。", "marks": "还行"}
{"content": "像是有人读过大部头传记后给我们讲讲关键信息，适合浅尝辄止。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候出克利姆特。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是内容太少了…所以整本书看起来就有点泛泛了…", "marks": "还行"}
{"content": "很贵 但是很好看 画他前妻那张真的很震撼 原谅不懂绘画的我 也被最后一句感动", "marks": "力荐"}
{"content": "不止日出和睡莲 让我们手拉手，把这世界看得更清楚些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "充沛的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画比莫奈的绘画还大还抢眼，语言上平实，内容简略，适合小孩的启蒙读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这辑还不错，文字说明有补益。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫奈入门\n挺漂亮的图画书（应该是吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "图文结合的叙事方式轻松有趣，主要事件+趣事使得书的可读性很强。一生不断追求艺术却也懂得适度入世以求长远发展的大师，头脑与灵感并存的艺术家，这就是莫奈", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的……对于我这种已经十分了解莫奈的人来说，没有什么特殊的内容供我了解。。。emmmm勉勉强强吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“我要像鸟儿歌唱一样作画”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常初级的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "60块钱一本的流水账", "marks": "还行"}
{"content": "莫奈比梵高多了一份生活与情感。作品的纯粹，晚期的创作不易让人感慨。喜欢《花园里的女人们》《巴黎蒙特戈依街道》生活上妻子的离世，儿子的死亡，他自己的白内障导致的即将失明，这样的生活想起了福贵。翻译的有些差，以为很厚的书到手里才发现有点薄。想去奥尔赛博物馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待想看橘园的睡莲。\rPS:没看到德加与莫奈的交集描述，bbc里出现有些篇幅。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个系列的书，翻译的很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是肥肠到位的一本书了！！莫奈真好！！肥肠到位了艺术万岁！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本书，讲的很简单，只是对莫奈生活中每个大事件的概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的闪着光的星星", "marks": "力荐"}
{"content": "在看莫奈展前学习一下 很有趣生动的介绍 插画也很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了介绍了莫奈的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童绘本。", "marks": "较差"}
{"content": "简短介绍莫奈的生平及作品特点，以及画家创作时的背景，同时可以欣赏其经典画作，不错的系列", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前小人儿书", "marks": "力荐"}
{"content": "对比蒋勋的解读，这本或许更像少儿读物。", "marks": "还行"}
{"content": "比起睡莲日出印象，莫奈的鸢尾更迷人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪出版必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "一边欣赏插画，一边品读莫奈的一生，相比梵高而言，莫奈的人生真是一路坦途啊", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 花了几个小时看完  对莫奈和印象派又多一点了解", "marks": "推荐"}
{"content": "了解莫奈的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很简要的介绍了莫奈作品风格的形成过程和莫奈的生平。书写的不是很有趣，但插画很好看，刚开始不是很喜欢封面封底的材质。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够些许理解印象派的魅力了。但书的内容还是太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢莫奈的油画风格，印象，低饱和度色彩，光与影的描绘，总之看着就会让人感到很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "好有特色", "marks": "推荐"}
{"content": "配图精妙，文字精炼，全书读罢很是享受！", "marks": "力荐"}
{"content": "对莫奈我一直很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书如一位好友，能让你走向成功的征程", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜睡莲。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，已经买了！", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "好书不怕晚", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一本书放在那里，自然而然地散发出一种味道，喜欢的人就凑上前去，不喜欢的就走开去，不用摆出各种姿势费劲吆喝，该有多好。这本书会是什么气味呢？清冷的苔藓或是清冽的泉水？如果你仔细听，或许还能听到蓝迪最爱的隐士夜鸫在晨雾尚未散去的林间鸣唱吧。蓝迪·摩根森先生，谢谢你陪我度过这一年的兵荒马乱。世上没有完美的人，你我都曾深陷内心的矛盾与惶恐，跟自己打架，与外界对抗。可你我又都如此幸运，拥有愿意为之奉献身心的珍贵之物。有一天，我会去国王峡谷，让“你爱的山”与“我爱的书”坦诚相见。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来的译者已经译得很好，我只是针对原来一些不知何故没有翻译的文字进行了补译。这本书的编辑宁宁是我见过最认真的编辑之一，为这本书的文字、装帧和设计都付出了很大的心血。阅读和翻译这本书的时候我感觉自己天天都生活在高山上，徜徉在自然之间。也许蓝迪的结局是他最好的归宿。毕竟“只看夕阳便满足”，有谁能永远和自己所热爱的事物待在一起呢。也许有一天，我转山转水去朝拜，用一个敬畏与欣赏者的目光，见一见和你“相看两不厌”的高山。", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝迪的故事告诉我们，世界上还存在着另外一种人，他们过着与我们完全不同的生活。正当我们挤破头要上好大学、找好工作并醉心于物质享受的时候，巡山员们却在大山里感受到了“天人合一”的宗教体验，他们充分觉悟到了生命的难能可贵，并珍惜了亲近上帝或大自然的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自然主义的诗意笔法，记录了一位登山英雄的传奇故事，其对山野和自然环境的描写，让人想起梭罗的《瓦尔登湖》，而主人公蓝迪将生命、激情与灵魂融入自然、挑战自然的故事，则跟那部著名的电影《荒野生存》有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的非虚构作品，结构文笔都像电影，紧凑利落﹑活灵活现，描出孤独固执﹑悲欢交织的一生。蓝迪留下一扇窗，让我们看见荒野，他是货真价实的传奇。越往后读越伤感，却一点一滴洗尽被城市污染的灵魂。“走得慢一点，记得环顾四周。”", "marks": "推荐"}
{"content": "做得極好的書，震撼人心. 白描的風格細膩節制，精準的想像與發揮，建立於作者對描述對象的深刻理解基礎之上-「通過他的文字，閱讀他讀的書，更重要的是花時間與他愛的山相處」.「在山上，愛比較容易，我愛過一千個高山草原和山巒」理解了藍迪，也許就能像他一樣，「抓住這個溫柔星球的一些實質，微微窺探到這個世界的真諦.」", "marks": "力荐"}
{"content": "他问步道最快多久走完？我们为什么老是想当最快最大最有钱？我问他看到几只黄鹂鸟，听见几只隐士夜鸫，有没有到草原坐一下或欣赏天上的云。给自己一次机会，什么都不要做，别在一定时间抵达某个地方，别朝着某一个特定的方向。不要在大地上盲目行走，追求成就，却不晓得要迈向何处，何处可以轻轻走过。", "marks": "力荐"}
{"content": "走进荒野，你会感觉自己是这个世界的第一人，也是最后一人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很另类的一本传记作品，作者将传主的生平与对他的搜救历程相互穿插，完成了这部有关个人生命、群山与自然的纪实作品。我们都期盼可以实现自我，为自己所认定的热爱奉献一生，但现实总会让人生的历程羁绊丛生。这看似无解，但其实存有一个可以令人满意的解答：当生命完结，一切都将休止宁静，寂寞无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱默生、梭罗、缪尔等自然主义者不仅对主人公蓝迪影响至为深远，他们的作品也是本书作者布雷姆的启蒙书。《山中最后一季》所流露出的对于自然万物的眷恋、对简朴生活的崇尚、对人与自然和谐相处的渴望，与《瓦尔登湖》《沙郡年记》《夏日走过山间》等作品一脉相承。书中描摹的万物有灵的自然之美，必定会唤起读者亲近自然的情感与探寻生命本质的冲动。此外，本书也提到了美国户外旅游的兴盛带来的一系列影响，比如巡山员角色的变化：由温和可亲的自然学家变成严格的执法人员；比如美国环保政策的改变：从强调保护、反对滥用到在保护与利用之间取得平衡。美国社会经历的种种环保观念与实践的发展演变，对于中国当下具有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小就对大自然，大山充满了感情，一进到大山中感觉整个心灵都宁静了，读这本书同样有种进入大自然涤荡心灵的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的文字。Randy Morgensen，优胜美地出生长大的山野之子，投身于高山，逝于高山。大自然是永远的赢家，慢慢去感受发现与记录，最后葬身于自然的神秘，何尝不是圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位自然之子的传奇故事。终将生命融于荒野是他今生的宿命。而他与众不同的人生恰好是热爱山野的佐证。要说这本书为我们留下什么？那就是我们赢不了自然，只有用心去拥抱它去体会它，我们才会感觉生于天地间，有取之不竭的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在雨夜，独坐山中，孤独与自由缠绕的感觉，也是平凡与伟大交织的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身制作得很用心，写山林的部分也极美。但时间线之间的clue不明晰，导致叙事显得冗长而混乱，而最致命的一点是作者以及书中大部分相关人物都将主角视为“山中耶稣”。主角本身有非常多可以挖掘的点：具象展现了一个天生的山野之子，同自身社会契约责任之间的矛盾挣扎。但作者笔下的爱意盖过了一切……此时会想到阿婆某本书里写的，她想找一个了解死者、却不知悉其死讯的证人了解情况，“因为死亡会引发偏见，而偏见对死者有利”。最后，作为一个生长于山中小镇的人，希望爱山林的人都能如同蓝迪所说，去山里走走，感受它的甜美（同时在心中谨记它的残暴）。不要用山林过度贬低社会生活、也不要用某些人喜爱大熊猫的心态（将熊猫视为宠物），只将它们视为某种治愈、净化的象征物。", "marks": "还行"}
{"content": "双线并行的纪实文学，紧张的搜救过程步步逼近死亡，对山野充满向往的巡山员的生平却洋溢着生命的热忱。爱与惑，痛与悔其实也是自然常态。", "marks": "推荐"}
{"content": "对蓝迪的思想和行为持保留态度，敬佩他对自然环境的无私付出。想不到无数人所向往的“灯塔国”也有“同工不同酬”的“临时工”，很想知道蓝迪之后，他们的境况有没有改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山中最后一季》最大的魅力在于，它让我们从蓝迪的经历和感悟中看到“活在当下”的意义，再次激发对生命和内在的渴求和向往。读过这本书的人都会接受一次心灵的洗礼，在他们眼中，世界洗刷了虚幻的外衣，宛若新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个经验丰富的巡山员突然失踪，引出这本悬疑的传记。个人传记的背后是美国国家公园巡山员这个群体的生存现状，资料丰富，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "山野巡山员，对于我而言是个陌生的职业，是怎样的挚爱，才能将大半生托付山野？把兴趣和理想作为自己终生的职业，这是现实对于人类理想最好的契合。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的人物传记作品", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看这种类型的书，意外的发现写的还不错。爱自然的人，能从蓝迪身上找到很多共鸣。关于美国国家公园系统的管理，也有了新的认知。另外，这书装帧...实在是太良心了，不仅认真而且感受得到爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个职业的炙热的追求者都像想做总统一样伟大，也需要像做总统一样去付出努力。再一次看到自然和艺术和生活的结合，果然爱自然的人都爱艺术，爱艺术的人都爱生活，爱生活的人都爱自然。分不开！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我们每个个体的人来说，不必给自己赋予过多的压力，对于你来说，自我才是最重要的，世俗的成功或许是大多数人所追求的，但未必是你需要的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候无时无刻不在被感动。其实用心的话就能感受到世间万物皆有灵性，而将自己视为主宰的人类不过是处于其中寻常的一部分。自然与生命的奇妙和伟大，确实需要我们放慢脚步去仔细体悟和观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料笃实，对资料的切割也漂亮。暗含敬意。结构很小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我将踏上最后的荒野之旅，前往我所熟知深爱的地方，不再归来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "理论上寄情于山水有利于开阔胸怀，因为知道自己在大地上有多渺小，但是心魔真不是那么容易怂，走的出荒野走不出自己心里那片挣扎。很多自然主义的描写让我想起瓦尔登湖，人在自然面前是不是就会怀疑自己追求的是否真实。还想起希尔斯玛利亚的蛇云，有时候人就是爱自作多情地认为自然现象印合了自己的心境。还有，佩服这些勇敢做自己想做的事的人，也感谢他们伟大的贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝迪福音 read it from Sirilanka to beijing ", "marks": "力荐"}
{"content": "也是能一口气读完的书。臆想和推论暂且不管，总而言之，受家庭影响，兰迪选择拥抱自然，战战兢兢当了二十几年巡山员，然后死于深山，遗体五年后才被发现。而一切故事都始于兰德失踪后。失踪后的搜救，回忆，追溯，悼念，才刻画出兰德这一非凡又甘于隐于深山的巡山员形象", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的碎片式侦探推理，宏大深远的山野奇观，一个人与山的爱恋，实则是所有巡山员的情结", "marks": "力荐"}
{"content": "好似悬疑小说般迷人，作者通过大量的历史资料严谨而详实地描绘了一个醉心山野的蓝迪.摩根森。这样一群用生命捍卫土地的巡山员给人留下了深刻印象，他们普通却了不起，即使物质生活苦不堪言却因为对大自然的纯粹爱恋而常年坚守。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不要匆忙 要温柔对待土地。\r也许我无法了解登山这项运动的宏伟之处，但绝对能明白自然之于人类的意义所在。\r肮脏的无知的人，被群山、树、鸟的声音温柔原谅，却不自知。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和翻译都非常美，新版装帧特别漂亮，书签也好美。季度巡山员蓝迪把一生交给了大山。我理解他的爱与愤怒，只是读到一半会思考，这样的坚持是不是无谓的…如果想真正为所爱去改变什么，要先离开你爱的这些才行…", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程就像是再看一部精彩的纪录片，现实与过往交织在一起，蓝迪永远都属于山", "marks": "力荐"}
{"content": "带点悬疑和自传性质，引人入胜。把生命托付给大山的人，值得去了解", "marks": "力荐"}
{"content": "想起wild里面那句my life, like all lives, mysterious, irrevocable, and sacred. 这是一种想象之外的人生，一个读完好像自己也会置身荒野，沉入湖底的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅优美。尽管掌握了海量的资料，非虚构写作者仍对归因保持极大的审慎。蓝迪在山野一生，作者写故事八年。如果一定要把生命交付给什么，那也要交付给诸如此类的事物吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.006 \n一个人与他挚爱的山野如何彼此交付？国家公园巡山员蓝迪用他一生的经历给这个问题做了注解。这本非虚构文学以搜救寻找蓝迪和他个人成长经历两条线交织穿插叙述，写得行云流水，扣人心弦，时而让人徜徉在优美的大自然中，时而让人为蓝迪的命运担忧。翻译也可圈可点，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "想说的一切都在山里。", "marks": "力荐"}
{"content": "六颗星。两条叙事线的节奏很好。故事动人，人物立体。而最终，一切又都归于荒原，隐入到了它神秘壮阔的幕布中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个自由的灵魂原来过的是这样的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "感受生命的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事描写手法喜欢，事实还原度真实。讲述一个爱山、爱自然的男人怎么成为巡山员并且奉献了一生的爱给了这个公园。喜欢书中三段：“人所能经历最美的事物，就是神秘，神秘是一切艺术与科学的源头。无识与神秘，无法感受奇妙且充满敬畏的人，只是行尸走肉，眼睛未曾张来。洞察生命的神秘并新生敬畏，正是宗教的起源。世上有我们无法理解的事物，以最高的智慧和最耀眼的美呈现在我们的眼前，人的感官理智只能掌握皮毛。知道这一点，拥有这样的感觉，正是信仰的核心。”“我不愿留下所谓伟大的声明，我宁愿隐匿自己的足迹，只有接近的人才听得到我的声音，也从不随声附和。”“要彻底觉察活着的每一天，深刻感受自己所在的这个世界以及身处其中的自己。不要在大地上盲目的行走，追求成就。却不晓得要迈向何处，何处可以轻轻走过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "难看到cry……千万不要为了凑单而凑单……", "marks": "很差"}
{"content": "在这里，死亡在每棵树后面等待，他与寂寞、死亡和匮乏成了朋友，但他的背部紧紧靠在一面墙上，信仰的墙", "marks": "力荐"}
{"content": "《山中最后一季》读来既像侦探小说，又像细腻传记，不时穿插野外巡逻的工作细节，深入探究蓝迪失踪的来龙去脉……作家布雷姆将自己对山野的热爱和记者的专业素质严谨巧妙地结合在一起，完成了一部深入浅出、层次丰富、调查详尽、情节精彩的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，蓝迪回到了他最好的归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "可望不可及的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个护林员", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝迪对山野的热爱让人动容。也许只有缪尔他们才能与之相比。思想深度和广度也许比不上缪尔，但对自然的喜爱、敬畏之情，不遑多让。比较让人困惑的是，巡山员一年中有一半时间待在山中，如何维护与亲人朋友的关系？", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的理想是科学家，长大了，变成ranger、木匠...", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述上世纪一个巡山员一生在山中的生活，和他对山野的热爱，看不到当今社会的浮夸，虚华或商业。喜欢爬山越野的人可以从书中仔细聆听一下蓝迪的心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170310-20170311。两天内翻完。要是能读到蓝迪的日志会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在Randy身上看到了生命，生活和生存。有机会去给予他生命的内华达山走走去", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很难描述看完书的感受。也许是因为本身对荒野并没有那么大的兴趣，所以并无强烈的共鸣。但我相信，除了我们习以为常的精致、清新、人工雕琢的美，天地间还有更广阔、更值得我们去热爱和保护的未经破坏、未经探索的大美。那些高山、草原、荒野，就在那里，等着我们去发现和注视。想起从香格里拉到丽江那一路上所见的纯净天空和连绵大山，想起穿越台湾玉山山脉时清爽醉人的空气，还有曾经心心念念的雨崩徒步，希望待我去时，一切都还在。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这些有体力有耐力去接近真正自然的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是蓝迪的人生传记，不如说是在阐述自然人生、现实梦想的存在、差异与冲突。令人庆幸的是阅读性也不赖，处处有深刻的人生哲理流淌其间，如果你还不知道和自己钟爱的一切到底相差多远，那么请一定要读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望春天时，每一株草都能从土壤里自然萌生；秋天时，岩块石砾依然留在原处，一如春天只融去石上的积雪。", "marks": "还行"}
{"content": "周末，平时地铁中挤出时间来读书，今天终于读完。一个传奇人物和他所热爱的山野的故事，让我深受感动和沉迷其中。山与自然是如此伟大，我们要尽可能吸收所能得到的一切。此书亦是高超讲故事技巧的一个范例。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚如作者所言，这本书的主角是内华达山脉。蓝迪和其间生长万物一样，永远是山脉的一部分。此外，山野保护和巡山员制度的讨论也值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/11/15,week 46: I,9th", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好", "marks": "还行"}
{"content": "我对这种现代人荒野生存的故事总是这么着迷。是个好故事，可是作者写的有点拖沓，不够流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想与现实间的差别", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢爬山", "marks": "力荐"}
{"content": "1.小时候接触的书籍会对一个人产生很大的影响；2.热爱才能让你对自己的职业永葆激情；3.孤独才是人类永恒的属性。作为传记类的作品，文字有点稀松，人物刻画也欠缺深度。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本传记，一个热爱山野巡山员的一生。不过令人叹息，山野虽然让人放松，但不能解决全部的问题，生活还要继续还要找个出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中好看", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢户外爬山，看了这本书，不过没看完。看来我还是不够喜欢山野，没有产生那么强烈的共鸣，对成天生活在山上的生活方式, 始终觉得虚无缥缈，匪夷所思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很朴素，主人公和山野融为一体，故事没有因为蓝迪的失踪而停止，反倒展开来了~", "marks": "推荐"}
{"content": "把生命交付给最爱，彼此保守秘密！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实纪实的感觉挺好的，文辞也优美，但是很难像写小镇或者丘陵的文章那样引起我的共鸣，也可能是因为我对高山太不熟悉了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "另一种生活和感受", "marks": "推荐"}
{"content": "山里不缺我一具尸体。。p.s.,非常适合美国佬拍成电影。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本值得沉下心认真读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，山野之子!", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社对这本书很用心，从设计到书籍拿到手上的质感都很好。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017第一本#", "marks": "力荐"}
{"content": "20170222。有的人可能是把这本书当成是《瓦尔登湖》来读了，这不应该。蓝迪与梭罗当然毫无可比性可言。荒野是梭罗思想的桃花源，荒野却只是蓝迪逃离世俗的避难所——像个懦夫。（PS：记得两年前读第一遍，是给了五分的。感谢梭罗。）", "marks": "较差"}
{"content": "一个传奇巡山员的故事。里面还有很多美国自然文学中著名的人物和地方，尤其还有安塞尔·亚当斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "快读非虚构里的佳作 3.5", "marks": "还行"}
{"content": "本书最大贡献是给大众一扇通往ranger世界的窗 珍惜自然", "marks": "还行"}
{"content": "如果是在户外旅行的途中读到这本书应该会更有感触。蓝迪无疑是一个感性的人，不管是他的日记，他的矛盾，他对内华达山脉的热爱都显示着他的性格。读到后记里2005年又有一位巡山员逝去，而且是在采取自救手段之后慢慢死去，真叫人太难过了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "里三层外三层的把悬念包裹起来，揭开后发现如此平淡无奇。章节之间节奏有些脱节，很难梳理出清晰的脉络，几乎可以看到哪算哪。但也有很多值得学习的地方，比如蓝迪的生死观。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在山上，爱比较容易，我爱过一千个高山草原和山峦”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候一直在脑补discovery系列，作者从不同的人口中，还原出了一个既与众不同，又平凡的巡山员，一个选择把自己交给山野的人。可惜对此书无感，一来觉得故事普普通通算不上“传奇”，二来实在是觉得啰嗦，东拉西扯不得要点，畅销书通病。", "marks": "还行"}
{"content": "The power of nature and a loss of nature's son", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。细致、结构", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看到这种类型的书，看完觉得山野这个词好性感。", "marks": "推荐"}
{"content": "山野之子", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是不喜欢这种书吧，读起来很没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "《山中最后一季》将娓娓道来的人生传奇与惊心动魄的搜救过程交织起来，疏密有致、动静相宜，制造出一种观影般的生动体验。与此同时，作者用冷静克制却又潜藏激情的笔触描绘出一位热情坚定的山野守护者及其纯粹、赤诚的灵魂。但作者无意将蓝迪塑造成一个不食人间烟火的荒野英雄，也不打算将他的人生选择奉为某种楷模，而是用质朴平实的笔触讲述了一个男孩如何成长为一个与自然为伴的男人，包括他的收获与快乐、困惑与矛盾、欲望与烦恼。人对自然的情感、人与自然的关系、国家环保政策的变化，也一一展现在读者面前，带给人丰富深邃的阅读感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "放慢脚步，不时环视四周，去感受周围的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.以为故事上并不复杂，过长的篇幅，复杂的琐事描述并不能带来什么\n2.一位大牛巡山员的略微自我的一生回顾\n3.所以我们到底在阅读什么，想得到什么", "marks": "还行"}
{"content": "“给自己一个机会，什么都不要做，别在一定时间抵达某个地方，别朝着某一个特定的方向。在这里，你可以随心所欲。这是你的机会，可以迷路、掉进溪里或发现一个美丽的地方。”", "marks": "力荐"}
{"content": "接近某种伟大没有边际的东西，将我吸纳进去，包围着我，我只能微微感觉到它，却无法理解它是什么，只要留在这里够久，全神贯注去感觉，我就会知道。", "marks": "还行"}
{"content": "偏偏我不喜欢这样的笔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不同的生活，那片山，那群人。", "marks": "还行"}
{"content": "故事来说没有特别吸引人的地方，可能特殊也就是因为这样一个职业是我们没有接触过的生活", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不是走了\n他只是回到了他的王国", "marks": "力荐"}
{"content": "我们到了一个年代，开始愤世嫉俗，但只要造访国家公园，犬儒病就会不治而愈。远离我们称为\"美国梦\"的竞争贪婪，得到让人愉悦的歇息。这里才是真正的美国，真正的民主，反映出我们最好的一面，而不是最差的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的蓝迪...", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个对纪实文学的抵触者和地理盲，多次尝试阅读未遂后，终于在一个安静的夜晚读罢。它给我的真实感扑面而来，那都是现实存在的任务鲜活的经历，一层层累积出来。天地不仁，以万物为刍狗。这也是生命神奇、脆弱和宝贵的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "山野之风，峡谷之味。心中追逐的，其实就在脚下。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的好书一本！写实主义！自然风光的感觉跃然纸上，不仅写得好，翻译也很佳，整本书爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "将灵魂融入自然，感受你身边的一切，投入你所爱好的事物当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为对荒野和内华达山脉、巨杉和国王峡谷国家公园的启蒙读物吧…好像有点不合适…但是确实第一次了解荒野和巡山员，通过Randy Morgenson，很了不起的人", "marks": "力荐"}
{"content": "和朋友一起凑单买书时买下了这本书，我很庆幸我没有错过它。朋友把书交到我手上的时候将内容概括为“山里的故事”，而我一开始读就发现这是一本读起来很舒服的书，随着一点点读下去，我越来越感到它的魅力。或许是来自山，或许是来自蓝迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不那么好，但却打动了我，因为山", "marks": "还行"}
{"content": "我们最终的目的是认识自然，与它和平相处，不是远离，也不是征服。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意一试如这深山能涤清所有的浮躁和多虑", "marks": "力荐"}
{"content": "没有精妙的地方，挺难读的，乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "“山就是我的生命 没有山 我什么也不是”", "marks": "还行"}
{"content": "读完后，似懂非懂，但还是对蓝迪充满敬畏，如此执着的深爱高山", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜，不过巡山员的生活导师很吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "蓝迪是荒野大山的孩子，是大自然的孩子。。", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝迪身上有另一种理想主义：追求心之所向，葬在吾心安处。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不注入主观写书的态度太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一片瓦尔登湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生与山野为伴，穷尽满腔的热忱，用行动和态度去保护自己最热爱的大自然，即便最后湮没在山间，对他自己算是最好的归宿，对爱他的人是最深刻的反思和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个男人与山的爱情故事。把一个男人对山的温柔和呵护写的何其细腻。没错，他就是一个普通的传奇，一个普通人的传奇，感动于他对内华达山脉的真情，也感动于一个男人对伴侣与家庭朋友的坚守责任。同时，还感动于写这本书与对这本书花费无数时间的作者，当事人……我们知道，除了金钱名利和竞争，还有这么一个纯净的世外桃源。\n没错，让我们慢下来，感受爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "少无世俗韵，性本爱秋山！蓝迪的父亲对幼年的他及后来的人生方向影响很深，无论面临何种生活，他很确定，他这辈子只想将生命献给挚爱的山野。然而作为一个人是无法脱离世俗纷乱的纠葛，中年的婚姻出轨问题，父母的离去，都对蓝迪的理想化生活冲击。幸而有敬畏的山野母亲，以其寂静博大庄重包容万象的神秘陪伴着蓝迪boy，让他去体验，去发现，去认知自己与这个所处的宇宙。风火死生，正行不灭。一个理想主义者最终葬身于他热爱的内华达山脉。（这本书总体来说还行，与我喜欢的那本荒野生存来比，还是略有不足，作者有些地方确实有点啰嗦，比如搜查时，调查人员的各种啰嗦，这种穿插太像是增加文字量）", "marks": "推荐"}
{"content": "与《荒野生存》并藏于我心中清凉又微痛的角落……", "marks": "力荐"}
{"content": "不可忽视生活中细节美，不可否认，自然荡涤心灵的作用是其他无法比拟的。但是各种方位词，山名真是让人在头脑中很难建构出具象的优胜美地。但至少了解到它是真美，会阅读第二遍。相信那时会对这山中最后一季有更深的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "就足球而言其实比之前的自传有料，毕竟和视角变阔题材收窄有关——胖子控制不住更衣室后期被球队小团体针对倒像他自己的一个传统", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前那本出的正正经经的自传，这本里更多的是从自己，合作作者加上偶尔的第三方采访认真的在探讨leadership这个话题，其实挺有想法的，结尾对数据应用的看法也很有意思啊。当然我看这本书主要目的还是看胖子爆料的足球圈的方方面面，有些真是挺开眼界的；对切尔西英国帮，团里的水水和大爷评价真心高啊，当然还有米兰那一群人。不过好多个没点名道姓的爆料真的是弄的好奇心爆表，说队宠居然会是找主席打报告要转会的也有点小惊讶。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的德语版。其实看点还是结合安胖经历的各种料和各种球星视角爆料，谈leadership本身就会觉得叙述和论证都欠缺一些，毕竟这是个如此难以道明的玄学。", "marks": "推荐"}
{"content": "You don't need to be a football fan to enjoy this book. ", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡振华无疑是个有能力的人，中国的整个足球生态只要方向正确，持之以恒，久久为功，必有所成，但现在的方向对吗？着力点准吗？蔡振华是不懂行或不会驭人或权力不够有力无力？足球需要的不是什么主教练，而是一个总驭全局的人，比如，勒夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面扎实，共鸣甚多。德国的成绩同强大后勤的关联远高于常人想象。用现代企业的模式来运营球队，让专业的人干专业的事——这般清楚分明的正道在足球领域却往往陷入迷雾。这也是simon kuper指出过的。第一运动的地位与低门槛素来是一体两面，当自以为是的决策者、士大夫、媒体和球迷众口哓哓指点江山，真能做到独善其身的教练和球员又有几何？loew有能力、有手腕、体人情、重细节，但若没有一支专业团队，一切便仅是空谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "展示出勒夫为人不知的另一面：对待弗林斯和巴拉克，确实做得不好", "marks": "推荐"}
{"content": "勒夫果然是个自我闷骚的男人。没碰上克林斯曼的话，会平凡一辈子吧。10年粉，两届世界杯一届欧洲杯持续关注，勒夫很少让球迷失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的教练", "marks": "推荐"}
{"content": "对味道有谜一般兴趣的萌帅教头，再正经的人都有令人匪夷所思的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要像经营公司一样经营自己", "marks": "力荐"}
{"content": "勒娘娘啊勒娘娘，果然是一个大写的萌娘", "marks": "力荐"}
{"content": "德国", "marks": "力荐"}
