{"content": "巫新华《从达玛沟佛寺遗址新发现谈于阗画派及其他》：语言、历史和艺术史", "marks": "还行"}
{"content": "不是很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "毗钵舍那 章尤其精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "字大清晰，好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "手写影印的。内容有意思。装帧似乎有点问题，前后页反了，读起来不流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋人写的佛教入门辞书，文字简洁凝练。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释得很详细。如果有什么缺点，那就是太详细了，哈哈。要吃深吃透非靠这种书不可。虽然大部分的注我都只挑了一两条看了。不想做乾嘉学者，也不打算学得像玄奘一样，嘎嘎。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙笔生花，仿佛武侠小说般的成长叙事，令人激赏之余感动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度上略浅，广度还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "大家在讨论Copp的对象读者是谁，老师露出一副你们都太naive的神色：of course he's writing for Mr. Tenure，怒黑了一把他在普林斯顿的师弟（人家现在却在芝大飞黄腾达", "marks": "还行"}
{"content": "架子搭得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "materiality, body in sacred incantations.", "marks": "推荐"}
{"content": "指出了不少问题，算是比较有启发。但实在行文难懂，点太多太散每个也没深入讨论，还常有前后不一的论述。materiality现在快成了东亚佛教研究的万金油，但真的能把materiality说的精彩纷呈、醍醐灌顶又有相当论证逻辑和严谨性的作品实在少见。", "marks": "还行"}
{"content": "wonder what took them so long to bring in the materiality", "marks": "力荐"}
{"content": "总之是善知识，各得其所，但究真义 莫缠文字吧，支持滴~", "marks": "推荐"}
{"content": "理清了一些困惑，又多了一些困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "和这书有缘分，图书馆里发现这本黑漆漆的书，翻开便读到“教育孩子也应该包括教给他们静默”。然后反复读了两遍。瑜伽中的哲学很有实用性，不仅让自己本身静下来，也能让身边的人感到平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛法无法渡任何一个作为他者的众生，只能渡一个个自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得在大学三年级读完这本书的另外一个译本后在扉页上写上了“狂喜”。而现在我是读这本书第三遍了，每次读都会因为感动而感慨。如果爱子在生物学博士毕业后，人生旅途正要展开时，却跑到一个遥远的喜马拉雅山披上袈裟剃发为僧，作为哲学家的父亲该如何想呢？从这部对话录中，我又一次想起虚云老和尚，他年轻时因为父亲的以死相逼而出家不成只得结婚。哎，婆娑世界呀，你让无数年轻人困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "过誉了，儿子火候未到，说到关键地方总是转移，老爹似乎比儿子更有正见…", "marks": "推荐"}
{"content": "我想信仰并不是解救人生悲剧的避难所，他只是在那儿为你提供了接触你心中魔障的径，愿意走进去和愿意孤独地走多深，这才是问题。此书有意思的是辩论和怀疑共存，让你更清晰地知道佛教不光光是宗教性质的哲学而已，他还可以赋予你更多，入门书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节读物，有意慢读。入门书，问题涵盖全面，途中不断在父子之间摇摆，一会儿觉得西方的理性系统比较实际，一会儿又觉得还是佛教高明；真正的交锋不多，有时是各说各话，主要分歧落在自我和轮回上。最后读到儿子的辩论态度，一笑，所谓没有执着。读完就该回京。表达都是虚妄的。继续摇摆。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年读过的书里面最赞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实带来思辨的乐趣，更重要的是带来对佛教智慧的更深认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "20151129：西哲和佛学正面交锋辩论的材料，只找到这一本，有些讨论恰针对我的困惑点，像基本佛法教义，和超自然叙述的分离很棒，如把佛教拆解成哲学和宗教的合体。//20160209：本来期待很高，中西对比的力作。但实则对话体太松散，不易精道传达佛法，二人的对话线索经常跳跃，A问题没讲透便跃至B问题(比如讲轮回那章)，导致很难提取结网和理性思辨。另，定位仍是普及推介面向，导致对关键的核心分歧，没充分辩论，不说深、不说透，浮光掠影，满足于浅介绍，而非深辨析。模式常是子介绍完后，父不同意，最后没通达共识，一章就完了，最摩擦生慧的交锋part，比重不大。当然市场上少见此类对比书，仍值得一读。对没接触过佛学的人，也很受益。但想找进阶资料的话，本书并没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这本书，不能用赞同或者反对来判断，因为它本身是两种哲学体系的交锋。观念的碰撞使得双方都有机会表达最精要的思考过程。不论读者已有的世界观是怎样的体系，本书都可以在一系列重大问题上拓展出更多的思考角度。提供启示，而不贩卖结论，我觉得这是负责任的好书的必要标准。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是因为我对赖声川的翻译期待太高，阅后才发觉并没有比原来那个从法文直译的陆版翻译更好。两个版本各有所长。法文版在很多术语后还标注了法文原词。但我觉得更好的翻译应该用佛教的名词，而不是翻译过来的词汇，这样才能更贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "只知赖声川的桃花源，却不知他做翻译也如此优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种关于佛法可能的疑惑，都在书中以科学家的严谨和赤诚进行讨论，值得反复琢磨。能读到这样的书真是一种福报。赖导的翻译也比几年前那本《和尚与哲学家》好八百倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "先后读完《悉达多》和这本，对佛教产生了浓厚兴趣。对于一个喜欢讲证据的工科生（尽管是学渣）来说，宗教能说服我的部分实在不多。但在寻找生命的意义这个普世命题面前，科学能做的事又实在有限。或许，把佛教作为一个智慧系统来学习，会是一个好的选择？《僧侣》这本非常有意思，五星推荐。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后来越发觉得哲学家牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是有些啰唆~", "marks": "还行"}
{"content": "非理性的存在并不需要证明，而理性只是通向真理的许多种方法中的一种。僧侣显得丰满而活泼，哲学反而暮气沉沉。", "marks": "还行"}
{"content": "这个时候看这本书，非常相宜，以前我可能是哲学视角去看待问题，认真亲近佛法一年，看这本书父子的对话犹如过去的自己与现在的自己的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行读物", "marks": "推荐"}
{"content": "我完全找不到任何词语来形容这本书对于我的影响！如果你想追求真正的自我以及对宗教的任何看法（确定信与不信）我都期待你们能去看看！哲学以及佛教的入门shu'ji看完，整理完实在是一场耗费脑力的对弈。最初是带着想了解佛教而去的，在父与子的对话中，不仅仅是完全扭转了我对佛教的观念想法，还让我接触到了哲学的思考。明白了佛教的伟大，作为一个基督徒而言，如果想要自己的灵修增长，我到觉得佛教中很多哲理都能有所帮助！而书中：对自己的宗教自信以及对其他宗教尊重。这句话我也印象深刻。读书的体验仿佛是一次人生的旅程，从婴孩到老夫到死亡的轮回。我想，电的发明从某些意义上的确妨碍了人类“心”上的进步，科学以及宗教的侵占也让哲学难以立足，可是！我们每个人都该花时间去思考，不但是因为它使得我们聪慧进步！更是因为它就是生和死", "marks": "力荐"}
{"content": "除去一点点噱头，整体还是非常有意思。如果站在佛学角度来说，我想是不是可以说佛学是突破此生局限（所谓人生意义的无穷悖论和纠缠）的一种可能——若它自身能一直究竟智慧而并不沦于局限的话。当然，究竟智慧的渠道并不只有佛学这一个。只是这一个旗帜鲜明、清晰，尤其不二。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后哲学家得出的结论是 欣赏佛教作为一套智慧系统的存在，然而却对佛教作为一套形而上的系统的存疑，因为佛学并不能证明这一点。其实我想说的是没有哪一个宗教或者学科可以完全证明形而上的存在啊，基督教不可以，哲学也不可以。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家在不停丢书包，僧侣在解释空色，还好还好，可以当做“售楼百问”手册来应对。", "marks": "还行"}
{"content": "佛教所传递的心灵智慧与西方理性智慧是两条截然不同的道路。佛教要求身体力行，在禅定中逐渐发觉心和现象的究竟智慧，从而摆脱生命中的痛苦和空虚，进而对仍然受苦的众生心生慈悲。佛教和共产主义，佛教和量子物理理论的结合，更让人看到这套哲学体系的巨大包容性。禅定所达成的透彻心扉的喜悦是理性分析无法带给我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就不信邪了→_→读起来累得要死", "marks": "还行"}
{"content": "开启平静内心之门的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去。。。賴導當年還翻譯過這。。。隨便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "全书看完后，也没有获得确信佛教的证据，只是讲了佛教的一些观点，没有达到预期的阅读目的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在对谈中，僧侣做的是分享和解释，哲学家做的是分析和比较（受益匪浅），难度在于经验上无法说服的，只能用对方能够理解的语言从逻辑和思辩的高度加以论证，从而在理论上证明/证伪。可佛法有一个特点（哲学家眼中的弱点），它的发生往往极为突然，伴随着巨大震撼，是纯体验式的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，读不下去。说的是一个坐不住学术冷板凳的西方小伙到东方嗑药的故事。还是在科学框架下去理解佛教，无论是父还是子都没有勇气去面对“空”。2016-9", "marks": "还行"}
{"content": "我谈谈感受吧，两个人的背景你可以看简介看到。就是哲学or宗教都是其中的一个对世界的解释。现实世界只有一个，自己才疏学浅，无法充分理解两个体系以后对现实世界的观点有区别化的解释，并且能认识到二者区别点在哪里。这两个人的对话，相当于高屋建瓴了，说的不一定全对，但是这种两个体系的上下区别度，分寸感体现在哪里，可以看看~比单独吸收一个体系的时候，让人看到面对一个问题更多的可能性和差别。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这么小的字 是欺负人的么", "marks": "推荐"}
{"content": "吴梦知荐", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对初心的一次回溯", "marks": "力荐"}
{"content": "啟發良多", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的命题，哲学家和僧人之间的对话，涉及到了生死，行善，科技进步与精神修养的关系，宗教迫害甚至是环保。我更多收获的是对佛教教义的理解，尤其是轮回和涅槃。此外，辩论的确能够帮助人更好地理解事物，回应质疑是检验一个理论的最好武器，可整本书读下来，总有种父子并不势均力敌的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得生物学博士学位后出家的法国青年，二十年后与他的哲学家父亲的对话，话题从“佛教是宗教还是哲学”展开。最后父亲说的结论也正是我的感受“以一个智慧系统而言，我越来越欣赏佛教；以一个形而上学系统而言，我越来越怀疑它。”", "marks": "推荐"}
{"content": "儿子在很多问题上回答得都莫名其妙。父子俩的对话基本上属于自说自话。父亲的问题是普世的疑惑，儿子回答得却像外交官，叽里咕噜一大堆，答非所问。与其读这书，不如读佛经本身，自己理解佛法教义。", "marks": "较差"}
{"content": "一对西方父子关于东西方哲学的对谈，读的很吃力", "marks": "力荐"}
{"content": "万物一体\n想他人少 \n为自己多\n故烦恼生\n\n只为自己 \n倘若世界只有自己呢？\n还会有何意义？\n\n所以我们一直寻找的人生的意义\n在于这个世界 作为整体的存在\n在一草一木 在一花一叶 在一蝶一蚁\n在禽在兽\n也\n在人 在心\n\n这世上与我们一般的每个个体 \n都像是这个世界的微小细胞 \n渺小\n却也伟大\n因为我们的言行 也会影响周围的细胞 乃至整体\n\n既如此 何以心生烦恼？\n恼了自己 气了他人\n\n面对小我  无助会疯长\n全身心去投入当下的生活吧！\n舒展眉心 嘴角上扬 自由呼吸\n不只是为了那个渺小的自我\n像母亲，为孩子夜不成寐\n像佛陀，为着他人的幸福而操劳\n\n除去屏障 心的本质自会呈现\n心想着他人的快乐\n内心便会生出喜悦\n\n生活随月 \n有盈有缺\n不论盈缺 \n月映众生\n16.10.24读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家关于西方哲学体系派别等知识的阐述初看起来实在难读，看到一小半搁置了一段时间，昨天开启有声朗读模式后势如破竹，今天终于看完。基本解答了对佛教尤其藏传佛教的疑虑和误会，捎带还了解了下西方哲学发展大概脉络。推荐赖声川版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书。西方哲学与佛教的对话与交锋，佛教的神秘面纱在字里行间揭开：既有精细、完整的形而上学基础，又有一套独特、有效的修行实践法门，爱人生，爱智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "包含太多内容，没消化完，同样，佛教的一些东西也仍有疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满思辨，对哲学、佛学都有很广阔的摄入。父子开阔的眼界和胸怀让人赞叹。20160201于嘉兴第一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候不集中90%的精力就读不懂的书囧过个五年再来一遍应该会好点=人=题材real不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆终于出赖声川翻译版本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐是生命最根本最深层的追求，既是赋予生命的意义。亦不止于\"快乐\"二字字面意思这般肤浅，是种内在的满足", "marks": "推荐"}
{"content": "极其深沉睿智、活力多元的一部佳作。信息量惊人地庞大、驳杂。主要涵盖了东西方文化、哲学、基督教与佛教文明、现代心理学与东方心灵之旅、现代性与传统、科学技术与古典智慧，以及涉及政治理念、宗教信仰、社会理想等人类现象与思维世界各个层面的深度对谈。整本书都是思想激烈碰撞的产物，相信它也能点燃任何一个享受思维乐趣者的思绪，增添生命的广度与灵魂的厚度！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合现代理性思维普及的读书人参考。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译文艺了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "深有同感的一句话，“我渐渐感觉大多数科学知识是一种‘对微小需求的伟大贡献。’", "marks": "力荐"}
{"content": "第一译本很好，提供了很好的阅读体验。本书的一个基本场景是探讨20世纪末佛教进西方的取舍与文化融合问题。答案似乎文末由哲学家给了出来，乌托邦的破灭，科学作为理性的发展，这些背景给了“佛教”作为一门关心个人生活的智慧体系“入侵”西方的机会。但西方在接受这些智慧时无疑融入了西方观世界的方法，佛教如何看待科学？佛教的关怀中如何看待社会问题？佛教作为心灵科学与心理学有什么区别？种种问题引出了长久以来西方体系发展下的论点与僧侣的辩论。真理越辩越明，在探讨下，清楚了很多共通之处和相异之处。知识容量真的很大，辩论过程也非常精彩。当然两者在不同层面的论证其实亏了佛教，佛教的惟一理解来自于自身的修证，儿子的体验父亲是难以得知的。另外，父亲从未提到东方哲学，这是个遗憾。值得再读一遍，另外还希望能看到新时代的辩论。", "marks": "力荐"}
{"content": "要跟佛陀、牛津通识、奥义书、佛学入门这几本一起，写读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "讀的好費力的一本書。這兩父子不愧是法國人，討論問題的能力真是厲害。", "marks": "还行"}
{"content": "一位欧洲前沿科学领域的学者与佛教结缘，毅然放下在欧洲的生活入住到喜马拉雅山下。这位学者与哲学家父亲的一问一答可能会为对佛教感兴趣的读者解决很多问题。今天在地铁上读到的话，“可怜的佛教！它被宗教人士排斥，他们说它是一种无神论哲学、一种精神科学；它又被哲学家们排斥，他们不把佛教归类为哲学，而是将它与宗教联系在一起。所以佛教在任何地方都没有公民权。但也许这是一个优势，它使佛教能在宗教与哲学之间架起一座桥梁。”以上是一位仁波切的话。那位皈依佛门的学者这样解释佛教的本质，“我想说，佛教是一种形而上学传统，从中散发出一种对于存在的一切时刻、在一切环境中都适用的智慧。”收获颇多。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家爸爸与和尚儿子的对话，这个和尚在 TED上有演讲，被称为世上最幸福的人，这本书可以解开疑问，特别是对佛教不了解的人，而通过哲学家的话又让我理清了一些西方哲学的脉络。翻译是赖声川，很尊敬的剧场导演 。这句话我很喜欢，“在轮回的项链中，并没有穿过珠子的线。”", "marks": "力荐"}
{"content": "辩才有余，持善不足，棋低许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得晕晕乎乎，挺好玩的阅读体验！", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧的人相似的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "被章以老师赠与| 她也有一本。 很棒的书。150112", "marks": "力荐"}
{"content": "父子的一次特别谈话", "marks": "力荐"}
{"content": "从两个西方学者的角度看佛学，又是别样法门。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的一本思辨的书 父与子/僧侣与哲学家的对话非常精彩 但是如果语言能再生动一些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学与宗教的互相发问 思辨对谈 读得极慢 更新了我对佛教的理解 僧侣在意识形态方面仍无法说服我 然而认识到空性和之后的智慧 令我深为信服", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教和死亡，这一部分最精彩。整本书看得很吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "B94/2224-1 上图", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个真实的对话，儿子现在70多岁还在尼泊尔修行，挺喜欢赖声川的翻译。哲学家提出的问题直接尖锐，佛学的回答我是雾里看花。没有佛学知识，还真有点难懂。现在，科学与文明，才是现代人的最大信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久的一本书，与其说是宗教和哲学的碰撞不如说是西方哲学和东方哲学的碰撞。值得多读几遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "启发很大，可以再读", "marks": "力荐"}
{"content": "马修的修行较为系统，但总感觉他所看见的也只是部分的佛教", "marks": "还行"}
{"content": "背景是儿子拿到分子生物学博士后放弃科研，移居喜马拉雅山，自此成为了一个佛教僧侣。老爸作为法国著名哲学家，面对儿子出家的难题没一点办法。20多年后，有出版家安排了一场父子对谈，从生命意义、心灵智慧、东西方宗教哲学聊到人类未来… 书是对话体，一个从西方哲学+无神论的角度，一个从佛教+前科学家的角度，基本是势均力敌的思辨，理性拍砖还能求同存异，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白了欧洲的哲学观点与西藏系佛教的争辩，父与子，倾向于僧侣的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家父亲说西方世界在试图回答\"人生意义\"时，前后用了三种方法。宗教，科学和乌托邦社会，结果看起来都没能成功。僧侣儿子解释了佛教是关注个人内在伦理的，这是试图安抚众生内心长久的苦闷，涤荡被无知蒙蔽的心灵。它包裹在仿佛足够优越的现代化物质生活里，仍然得不到长久的喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家父亲像坐在一个四周围布的空间里，同坐在外面的僧侣儿子对话，哲学家父亲需要不停引经据典来支撑他的观点，僧侣儿子却总能四两拨千斤地驳回，因为僧侣儿子知道那围布里是什么，他就是从那里面出来的，可哲学家父亲看不见外面的僧侣儿子所处的更广阔的天地是什么样，挡住他看见的围布就是他的知识、逻辑、思考. 所以他最终也无法真正“接受”僧侣儿子说的，因为他的头脑无法被说服. 要是我啊，才不跟他叨咧，直接送他去静修打坐，先让他亲自体验了再说. ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些路需自己走，方能证悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "以我现在的程度还看不大懂", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡是一个人的最终归宿，生命自虚空中诞生，便在一步步走向死亡，如朝阳注定要溶入黑夜。意识终止，躯体消亡，分解为最初的物质，托体同山阿，复归自然，如是而已。死亡也是人类社会最公平的事情，不论富人穷人，伟人凡人，在死亡面前，都是平等的。正所谓\"神龟虽寿，犹有竟时，螣蛇乘雾，终为土灰。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前催眠读物", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方理性的碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的对谈，而且这份对谈实实在在的在佛学和哲学之间架起了桥梁（在我看来）。我尤其欣赏这位父亲，他理出了这些不同“知识”之间的结构关系，介绍了这些思想在人类历史上的演进，这些事实让我深受震动。记得在十多年前我刚上学的时候，所有小朋友的理想都是“科学家”，我也深深以为人生终极理想就是霍金式的探究宇宙的终极秘密（严肃脸），但是现在来看，在人类的最初，回到苏格拉底回到伊壁鸠鲁，成为一个心智完美的人和探究万物的规律就是一样意义非凡的，但是为什么我们在“进步”中“忘记”了前者呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为这本书今年读不完了。在阅读过程中频频犯困打瞌睡精神恍惚，但是，这本书其实写的很好，解释了很多大众关心的佛学问题（虽然我并没有记住），可以当作学佛的工具书。无论站在“僧侣”的角度还是“哲学家”的角度，都值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "在云南旅途中断断续续地看完了。我觉得是一本为佛教正源正本的书。虽然父子俩的对话并未给出新的东西，但努力地做了一种将西方哲学与佛教相联系的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "6413.03.11 父与子", "marks": "还行"}
{"content": "藏传佛教和哲学代表（？）的对话，主要是哲学问佛教答。对我来说是佛教的知识普及。佛教是包容性蛮强的宗教，有些理念不错挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心的理解，随着脑神经科学进展（本对话是在1996年），一定看得更透。佛教的说法感觉就像自圆其说，还不能被直接或间接观测。黑洞、暗物质可以被间接观测，正规心理学实验也是经得起大众检验的。极端说，全世界都是和尚会怎么样？关于转世的活佛，如果从小让IS培养，可以很自然做人体炸弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教徒儿子和自由哲学思想家父亲的一场对话。读来接受和怀疑并存。对佛教理解更多了一点，欣赏它消除自我执着、利他和追求生命意义的教义，但摇摆到最后似乎更偏向父亲一些。或许把佛教作为一种智慧形式比起作为信仰更好吧。一星扣在看的过程多次有助于睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是阅读能力不足或者对佛教理解不多，书中儿子的论述有好些我读得迷迷糊糊。我感觉儿子所阐述的东西不成体系。从他口中我读到的是一个信仰加一大堆故事，缺乏基于实证的能让人信服之处。儿子所说的“我执”之虚无，是一种观点，并没有提供证据。父亲的话语很有条理，思路清晰。原以为此书会比较虚比较空洞，没想到一字不落的读完了。 其实还是很有料的。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比科学，佛学更吸引我，学习科学是为了适应时代的步伐，修习佛学是为了有一颗通透喜悦的心", "marks": "推荐"}
{"content": "南辕北辙 声东击西", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我并没有从这本书中感受到西方哲学与佛教的“交锋”，因为我对哲学的了解太过肤浅，书中很多的哲学名词都是一知半解。还需要不断的查询工具书才能稍稍懂点。对佛教倒是稍微了解一点，不过也仅限于知道佛教在某种意义上是无神论的宗教而已。书中父亲的很多问题也是我十分想得到答案的。儿子的答案，大体上是满足了我的猎奇欲。但还是解决了我很多的问题，也让我更多的了解佛教。不过，对于从小被灌输科学与反迷信的我，还是不能相信佛教所说的转世以及其他一些我看起来玄乎的东西。不过儿子的解释也有一些道理。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述体，让人想起法国哲学传统中的随笔散文（essays，如，蒙田随笔）。还是很多诡辩，思考很粗糙，慢慢就滑向了某些思维谬误。只是「貌似」很严谨而已。在佛法的几点基本理解上，我持有根本上不同的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "ing", "marks": "推荐"}
{"content": "听两位智者对谈真是太有趣了，甚至可以说是两个学术体系的活体碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈佛理，却是在西方现代科学与当代和古典哲学的比较方式谈。只是哲学家与僧侣的出发立场太不相同，如果不放弃自己的固有经验与偏见并且对佛学已有实践，否则是很难理解僧侣的，就如书中哲学家一样，最终再多解释似乎也只是词义重复与不可靠的比喻，这是这次对话最伟大却难以避免的失败", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过另外一版，没有太多感觉的带过了，但是现在再看特别受启发，就像书里说的：“我们觉知一个物体是否具吸引力，关键并不在于物体本身，而在我们如何感受它。”可能是最近对佛学的认识进了一步，才能理解里面的“微言大义”。PS.还是需要再读一次，内容太丰富。同时也促进我读西方哲学史。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到法国人日常的对话都是哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "How to be a better man？", "marks": "推荐"}
{"content": "马修说：“如果才华和技巧都不能使你成为一个更好的人，对学问的钻研还有什么意义？”而即便是哲学家父亲也不得不承认，面对人类的心灵问题，佛教的存在之所以弥足珍贵，部分原因正在于西方哲学的失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习", "marks": "推荐"}
{"content": "我是带着好奇心买了这本书，佛教和哲学都是感兴趣的话题，这本书带来的更多是关于佛教的思考，宗教远不是我们看到得那么简单，它与我们去旅游景区里看见的拜拜佛拜拜教不同。", "marks": "还行"}
{"content": "对很多关键的概念进行了澄清。不过两者的讨论略显无聊，正如Jung所说，用语言向别人述说自己的独特感受并使对方相信其真实性是极其无聊的。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省，读一遍是不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015年第28本】僧侣与哲学家，佛教与哲学，我们要的终究只是快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "僧侣对证悟的解释很有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲是法国著名的哲学家，儿子在已经成为一个物理学家之后突然放弃科学研究远赴印度与西藏学佛，十几二十年之后哲学家父亲与僧侣儿子展开了这部对话。父亲最终难以接受佛教对于生命本质的经验说，而儿子坚持佛法智慧需要身体力行。关于生死之间投胎转世的“中阴身“第一次被一个西方人而且是一个物理学家讲出来并因为亲历而深信不疑，至少加强了对我的说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢你赠我这本书，", "marks": "推荐"}
{"content": "中和。", "marks": "力荐"}
{"content": "去涠洲岛的时候竟然也扛着《禅修心钥》和这块砖头，现在才翻完，石破天惊鸟 ~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "出家并不是逃避，佛教并不是迷信，转世并不是一个人的精神附着在另一个的身上，而是意识的继续，咒语是为让自己的心不乱，不被自己的念头所控制，通过 禅定来达到。思考痛苦的根源，原来是来自自我的无知。它更是一种哲学，它没有至上神，它是一条道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "译得很好，可读性很高。老哲学家最后的分析很是到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "能让我们真正的触摸到佛教和西方科学的界限和临界点的作品是少见的，它依赖于广泛的人类智识所探索的知识和佛学体悟的强烈碰触和融合，这本书就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有从这个角度去思考过佛教、佛教与哲学的关系，只是一直隐约觉得佛教中有吸引我的、让我神往的状态，也就是书中所说的“快乐”，满足于我们的生活方式完全呼应我们最深的本性的那种满足。结合我在禅修中的体会，我也深深感受到一直以来对思维、理性、智慧追求的过多，体会、觉察不足。从一个西方背景的人对谈中去看东方的佛教，也不失为一种入门的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像在复习大学至今学的各科知识", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的物质幸福由科学负责，那精神生活呢？是哲学还是宗教？佛教提供了一种平静快乐生活的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "两种思维方式的对话和碰撞", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本佛学宣传读物。比较同意父亲的观点，佛教的确是有非常优秀的幸福观的一门哲学，但已被各种形而上的思想束缚演化为一种宗教。看到中国每天有那么多人希望菩萨保佑升官发财而不是证悟己心，不知道佛陀会作何感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "一对父子的有趣对谈，科普佛法，感受西方哲学的智慧。论断颇为犀利，启人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "尚佳之作，有幸得闻实为不易。内容之精彩，妙不可言。同时打开了诸多奇妙的世界与思考，非细读两三遍不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "对宗教、哲学、社会学的集中讨论，因父与子的身份、生物学博士的急转身， 而让这次对话更有其客观性和可信度。 在各大宗教里， 我个人也最认可佛教的各类人生态度， 对一部分不可解释的现象，也不再认为是瞎扯或心理暗示。", "marks": "还行"}
{"content": "对啊，僧侣就是哲学家！", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个半月才看完，有点痛苦，对佛教和哲学都不大了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上是佛教科普，很不错。自然让人想要进一步去了解佛学。但涉及哲学的不少概念还不能完全理解。而且因为两个人经常说着说着就感觉不是在说同一个点，可能是僧侣在回避问题所在？就觉得有点混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方文化的探讨，前五章才是电光火石的交锋。儿子火候稍微欠缺。\nps：翻译加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "反复思量", "marks": "力荐"}
{"content": "子：父母的朋友都是有成就的人 但都不能成为好的人 觉得僧侣才是更好的人 父：逃避？子：痛苦的根源是无知 是对自我的执着 ", "marks": "还行"}
{"content": "很好了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅山脚一个僻静的小镇，一千万片树叶在风中低语。", "marks": "推荐"}
{"content": "为佛的宗教属性和哲学的逻辑属性搭起一座桥梁。虽然在形而上的合理性上双方确是无法达成共识，但却实现了宗教与哲学在同一思想层面思辨的突破。在我们的年代，科学的信仰取代了知识的信仰。也许看多了外，有时也该向内看看。两位智者的对话，确实是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "父与子，两种智慧体系的交流与碰撞，言之有物的问与答让双方的思考都得到最精要的呈现。适合对佛学和哲学有兴趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆借还了几次后终于读完，书中僧侣的观点基本与这一年多来我所学到的相一致，还是非常基础而全面的。但因为不是很懂哲学，所以哲学家那方面还是有很多get不到的地方。巧合的是，前两天出游和朋友谈起佛教中关于自杀和安乐死的问题，恰好在后文中读到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来每一个人读书都只能更加深自己的价值观倾向而已。在听到别人都说加深了对佛教的认同之后我发觉自己还是站在父亲这边。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢哲学家的世界观。不过在这本书下面讨论佛教没什么意义吧，儿子只是藏传佛教的传承者而已。。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教是一种宗教还是哲学？  印着经文的旗子、会转动的法轮是迷信吗？  这本书中有相关讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "彻底走上修行路的一本书，破除了我很多西方式的我见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺难讲，要写一篇书评，挖坑在此。", "marks": "推荐"}
{"content": "赖声川译的很正啊，果真是处理这种转换感很强作品的高手。\n一边是培根以来的科学理性主义，一边是从古至今的神秘主义。两边的对话又以父子的形式出现，相互不理解而又相互和解是最好了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的两种思想交流，就是自己对佛教信仰不如佛学思想感兴趣，跳过再跳过，完……", "marks": "推荐"}
{"content": "对话佛法和科学／宗教／政治／文化／历史", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世的一大使命是努力触摸生命的本质，探寻生活的意义，以哲学之方式，以佛学之方式，以科学之方式，亦或以世俗之方式～", "marks": "推荐"}
{"content": "父子之间的心灵对话，人生问题的分析与解答。“生是道路，就看你走不走。” 樊登书友会听读", "marks": "力荐"}
{"content": "由于我阅历及认知的肤浅\n对去物质的世界\n和心灵修炼还是无法真正理解\n佛法教人化解苦痛\n一切无常一切随缘\n那么人存在的终究意义为何呢\n心的自由最高境界又会怎样呢\n目前来说还是哲学逻辑更能说服我\n不知道会否一日我能彻悟", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我的年度最佳了。很欣喜能有这样的对话，比较分析往往更能增进对某一事物的理解。虽然有些解释和分析我并不是十分赞同。关于科技发展与心灵成就的关系，我觉得用禅宗的观点来解释可能会好很多。部分词语的翻译没有采用佛教词汇，译文整体可以再圆融一些。值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个要6星推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "略略抽象，大致上是说，佛教严格意义上来说并不算是一种宗教，而是一门修炼自己内心的科学，而修炼内心恰恰是现在西方科学，尤其是哲学领悟无法弥补的，有些语录真心需要多读几遍。。。。个人感觉修炼内心。。。也可以多看几遍道德经。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了很多疑问，很是值得一读。父子更多时候是在自说自话，真正交锋的时刻不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啦！前半部！然后现在想不起来了，所以阅读理解就是了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书吧，我觉得如果你对哲学和佛学基本上没什么思考的话是可以读读，以此增加自己的知识面和思考层次吧；但是如果已经对这两门学说有了一定了解和思考的话，其实读来没有什么太大的作用，不过是看见自己的思考跃然纸上了，但是总的来说还是一本好书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有一个问题，他们所谈论的西藏是印度的西藏，不是中国的。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学家提出的很多问题，僧侣只是绕圈圈，没有正面回答，但绕来绕去就回到了心理层面，这是万能的解释——人的欲望失控了。当然，要是所有人都能像佛教大师们那样控制自己的情绪，实践佛教的教义，和平应该是必然结果。关键是很多人根本不认可佛教的理念，上面那种绝对理想主义的要求也只是幻想。所以我更关心人类欲望失控的原因，其实这本书里面并没有明确的答案。但这本书以对话的形式展现东西方哲学的碰撞，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "湛然“授菩萨戒仪”最古抄本之发现，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "先用如来藏经晋、唐两译对比，后加上作者新译，显现经中蕴含的密意。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了附录。", "marks": "力荐"}
{"content": "要被冯老师圈粉了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "做专书研究，视野很容易被局限在研究的这本书中，而无法跳脱出来，以更宽广的视野来考察这本书，将其还原到当时的历史脉络当中。在这一点上，这本书做得很好。禅史以及禅宗灯史的撰作是很有趣的历史。北宗和菏泽宗、菏泽宗和洪州宗乃至后来洪州和石头的正统性之争，形成了各具特色的文本和灯史著作。每一次争正统都在文献中留下了它们的痕迹，对这些灯史的解剖近于“文本考古学”，搞清楚各种“地层”之间的关系就会恍然大悟，原来古代的文献是这样被生产出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "還好'有收穫～", "marks": "推荐"}
{"content": "为观音寺准备的，结果去完了书才到【。观音寺整一个可以唤醒宗教热情的西天佛国。", "marks": "还行"}
{"content": "观音寺", "marks": "力荐"}
{"content": "观音寺，报恩寺，觉苑寺，宝梵寺", "marks": "推荐"}
{"content": "治学严谨，言之有物的干货，而且是四川寺观壁画独一本，非常的物有所值。唯一的缺憾就是开本偏小，图片看起不够过瘾啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "心经在李叔同大师手中衍生出佛教的万千法门，心经就如一个目录一样，引出了露海汪洋", "marks": "力荐"}
{"content": "见相非相，见相即相，不着不执。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容拗口，晦涩难懂，只有最后的《坛经》部分讲解比较细致，不建议入门者看。", "marks": "较差"}
{"content": "只是个象征性的姿态，和封厢差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "史料", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版 眼又瞎了（想想收获，嗯）", "marks": "推荐"}
{"content": "从史料的角度看，纂集了大量南北朝至唐代的高僧言行，很重要。从传记的角度看，写得殊乏精彩，大量骈俪句式的使用几乎成为套话。", "marks": "推荐"}
{"content": "律祖的续高僧传，律祖为了此作，花了很大的心血。在唐朝，亲身考察无数的碑铭，访问无数的相关人士，几乎跑遍了国土，顶礼律祖。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗翻过一遍，重点在读《释慧净传》。这套书从古籍整理校勘的角度说，错讹（断句，文字识别，校勘记的书写）还是有一些的。但也不乏真知灼见。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾去永嘉普安寺拜访过明心师父，果然气场很足，一看就不是这红尘俗世中人", "marks": "推荐"}
{"content": "慈悲这个词，重点是悲这个字。悲伤到极点，看透每个肉身都是短暂的存留在世间，对无常的尘世就不再有期待。此刻令人留恋的亲密关系只会让终将到来的生死离别显得更加残忍悲凉。于是在无能为力的悲伤中，决定不再与虚无纷扰的无常变幻有任何牵扯。这是种觉悟，还是对恐惧和未知的闪躲。无论最终能否彻底领悟生死，敢于出家的年轻人都有着高贵勇敢的灵魂。没什么内容，都是记录自己的经历，可是还是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有深奥的佛法，只有朴实的心路。一个青年人从容的向佛之路，走的缓慢而坚定。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于长得好看的人，别说话别写作大抵已是行善了。水得我看到最后一页都不好意思了。", "marks": "很差"}
{"content": "明心法师萌萌哒～很真实也很单纯", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着作者的颜看的。文笔差的一塌糊涂。", "marks": "较差"}
{"content": "看着帅照，心生邪念啊，六根不净啊", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解一些佛学常识，破除一些关于佛教的误解。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候很平静，每个人选择的不一样，记录了一些他的入佛历程。人性本善。做好自己的事情，每天都是在修行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很朴实，但文笔如此不至于出书吧。但是记录地很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "这世界真奇妙！师父后面写得诗很有深意 但前面写得略觉得随意些了 搞得我只看图片去了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了一些通常被劃為『雜密』的儀式文本，追溯了密教儀式中『口頭 oral』與『視覺 visual』的發展關係，總結了儀式中『圖像 image』出現的riual significance以及往後此significance逐漸被剝離的過程和原因，提出這一變化與儀式『靈驗 efficacy』這一問題密切相關。不得不說日本人的文獻功夫還真是紮實……", "marks": "推荐"}
{"content": "“亲爱的，为了你，我在这里，我会好好地照顾你。我知道你受了很多苦，我一直都很忙，忽略了你，现在我已经回到了你这里。”我们这样跟受伤的内在小孩对话。小孩也许已经被遗弃很久了，因此你必须马上开始修习。轻柔地拥抱你的内在小孩，向他保证你以后再也不会让他失望或者不理他。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是非常实修的一本正念书籍。汇集了之前各类书中的日常、关系、内在小孩等方面实修练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜闻乐见的正念指南,更多的是给一些小方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我們不懂得休息，因為我們不懂得停止追逐。人們習慣到未來去尋找幸福和健康。而佛陀的教導是，停下來，安住當下，幸福就在此時此刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "The Inviting Bell.", "marks": "力荐"}
{"content": "奇人", "marks": "力荐"}
{"content": "禪宗 佛教", "marks": "推荐"}
{"content": "没天 我看 一章，  觉得受益非浅，就像有大师亲自指点，但心里很烦的时候， 用心读一章， 你心情就平静下来。真的是国际大师的著作。看得出作者是一个真正的修行大师。  与众不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞刚~", "marks": "力荐"}
{"content": "观其修养学识，心向往之；思其平生之事，怜其不幸坎坷，幸其自渡渡人，回首却叹造化。或佛性天成，自是佛祖悲悯，却将红颜作那曼珠沙华，终是红尘勘破，彼岸下舟。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点过于杂乱，没有核心。作为生平又太简单", "marks": "还行"}
{"content": "201605@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分讲李叔同自己的人生经历，中间讲佛法的大纲和不易理解的宗教理论，后半部分是语录集。这其中列出了一些修习净土宗的参考书和方法，很有价值。后面的语录皆是浓缩的精华，可时时抄写，领悟其真义。只要静心研读，本书当不负人！", "marks": "推荐"}
{"content": "不赞同", "marks": "还行"}
{"content": "佛教中，总有些杜撰修饰，牵强附会的小故事。不过，也多了点了解。比如，菩萨的含义，比如佛教也是提倡精进的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻阅看完的，读得不深入, 基本是在早上翻起哪看哪，有几处地方让我明白多一点了。谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后只有一个感触，最终成为佛学大师的，比如李叔同，比如唐玄奘，比如小说中的贾宝玉，都貌似有一个共同特点，家庭背景好，受过良好的教育，然后游走四方，见多识广，最后遁入空门。。。哈哈哈，纯属个人看法，不能一概而论，毕竟大千世界，无奇不有。", "marks": "还行"}
{"content": "心性灵活的修佛之人，不像那些佛呆子。书中《心经》释义超越我所见多种版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是不好，是我真的有些读不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "就是想了解李叔同", "marks": "推荐"}
{"content": "真是让人发困", "marks": "还行"}
{"content": "p.16：底本为Emmerick 1980精校本。", "marks": "推荐"}
{"content": "引进自香港天地版http://book.douban.com/subject/24846616/，又消灭一些硬伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "原始纯正佛法PK流变像法似法", "marks": "力荐"}
{"content": "后世伪经与佛陀正法可谓大相径庭阿！", "marks": "力荐"}
{"content": "正本清源", "marks": "力荐"}
{"content": "南北传阿含经才是真正的“照妖镜”", "marks": "力荐"}
{"content": "阿含经VS后世流变伪说", "marks": "力荐"}
{"content": "“宜应时时摧伏愚痴外道。建立正论。”（《杂阿含经》）", "marks": "力荐"}
{"content": "这两天上了《六十如理论》和《回诤论》\n看正理外道和中观师辨了半天，基本上是各说各话，我错解你的意思，你没有正确理解我的意思，就这么搞来搞去。\n正理师和中观师对于“自性”的定义根本就不一样，所以一个说无自性，一个说有自性。\n正理师不断的错解空性，中观师不断的破啊破，不断的重复orz", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书印制精良，内容汪洋恣肆，尚未细读，应该是非常好的研习版本。另外，小乘没必要非要冠以原始佛教之称，因按照一切法无我之原则，时空本就是虚妄。当然，说原始佛教亦无不可，但绝不能先验性认为越原始越真实。释迦牟尼佛“现在”仍然说法无倦，那又该如何判摄呢？佛法之判教，不应以时间之远近，而应以教义之深广程度。行者不可执大废小，亦不可执小谤大。南无本师释迦摩尼佛！", "marks": "力荐"}
{"content": "詳盡、精闢，值得推薦。\n《雜阿含667經》的「有分別法、無分別法」，一般《雜阿含經》讀書會裡，不是當作「有分別的」法與「沒有分別的」法解釋，就是認為這是指「有為法」與「無為法」。\n只有王建偉、金暉的《雜阿含經校釋》給了正確的方向與合理的解釋，顯示出此書的功力。\n王建偉、金暉的《雜阿含經校釋》雖然給了正確的方向，這一套八冊的書有一個顯著的缺點，他們經常抄了很多資料，卻不給結論，有時候在某一詞條抄錄了四五種文獻，卻不知道他們是否讀懂這些文獻，也不明白他們的主張是什麼。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久，填补了国内空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很讚賞《雜阿含經校釋》所使用的客觀舉例的表述方式，盡量呈現文獻的原貌，讓資料說話（古人所謂“述而不作”），不作妄斷（這也是此書作者高明的地方，其實作者并沒有不作，而作者將自己的所作隱含在對文獻的抉擇、排列和少量的評語等中了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "传世经典，功德无量。", "marks": "力荐"}
{"content": "法理准确，全面，连贯，资料详实。是一部经典大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想了解佛教原始经典，现在读到了这一套《杂阿含经校释》，简直太幸运了。感恩校释者们多年的呕心沥血，才使我们有福看到这样规范的经典校释。感恩三宝，感恩善知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "《杂阿含经》研习的最佳版本：精、准、全，三本配套词典堪称一部小三藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习原始佛教的最佳版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "功力深厚，功德无量🙏🙏🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质版和电子版相比，修改了大量细节，改正了大量错误，增加了约一万字的内容。删掉了一些主观言论，把特别啰嗦的关于佛教文化的几章精简合并。总之就是更靠谱更好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "以平视而非仰视的角度来讨论佛教，是这本书与众不同之处,也非常可贵。\n我认为这才是对待宗教正确的态度。\n如果把佛教放在一个高不可及的地方来顶礼膜拜，那么我们便立刻失去了思想的自由和人格的独立。这也不合“佛性即人性”的佛教原理。\n对我而言，佛教绝非偶像崇拜，而是自悟的过程。\n佛法是一种蕴藏无穷智慧的规律, 或者说是“天道”。", "marks": "推荐"}
{"content": " 全书最后一句话：如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱。这就是我们可以把握的小小安慰。#我们用什么对抗虚无#", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本林欣浩，记得上一本《哲学家们都干了些什么》也是五星。首先，这不是一本经书，也不是佛教史，一定要定位的话，应该算是佛教基础知识普及教材，内容涵盖了佛教发展历史，关键人物，基本教义的初步阐释以及错误观念反思排查；其次，绝不枯燥，作者是那种被我成为合格的“漏斗”式作家，本身积累了大量知识的基础上凝练总结关键信息，以相当负责任的姿态而且颇有耐心地向大众普及，良心作者点赞；最后，这绝对不是一本以哲学思辨和宗教教义阐述为目的的数据，抱这种期望来读必然觉得幼稚简单，并非是作者写的不好，而是读者找错了书。我花了6天时间来读，觉得很开心，今年第六本五星书，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书佛学重点讲了中观般若学，八不中道，唯识学，阿赖耶识等佛学知识和概念，以及中国自古以来佛教显密各宗（华严宗，天台宗，禅宗，净土宗等）的观点和区别，中国佛教发展史，而且谈的不光是佛教的内容，还广泛涉猎了老庄玄学，程朱理学，王阳明的心学等和佛学的联系，由于作者有比较深厚的哲学知识，所以不光是单纯的介绍，也说出了作者自己的思考和体悟。对佛教世界观和哲学思想有兴趣的朋友，可以看看，如果只是烧香拜佛求保佑的信徒，倒是不用看了，免得还有副作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教的发展不光是消除各种差异和分别的理论发展史，而季羡林先生说是天国入场券越卖越便宜，而我认为则是屌丝理论的兴起：最好的和最坏的是如何一步一步变得没有区别。但是有时候我又觉得这是一种无可奈何，即宗教竞争和为了在政治上站住脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "远超预期，一开始以为只是一本介绍佛教大致教义的作品。但实际上内容颇深厚扎实，佛教发展兴衰史，其间各流派发展兴衰史，与道教儒学和世俗政权的互动。作者写作的思特点与哲学家都在做什么一脉相承，1 强调理性逻辑推理，从逻辑推理角度写佛教教义发展与流派分歧，如此爱钻牛角尖大赞。2 时时不忘是否能够带给人安慰这一切入点和评判标准。3 并未将佛教至于或神圣或谬见的前置地位，一直试图以理性为唯一标准进行推倒，引发出从佛教徒，唯物主义者，不可知论者多种角度看待佛教时可能发生的情况，令人脑洞大开。4 涉及中西哲学比较。5此做史料尤其丰厚，从大篇幅的引文注释可见一斑。不足之处是设定读者零基础，因此行文太啰嗦。当然前后逻辑关系并非成立。可以写的克制一点~", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本奇葩般的好书，总觉得现在的佛学读物就应该这样写", "marks": "力荐"}
{"content": "隔三五页“作者读书好多啊”这个想法就会在我脑海里闪现一下。禅宗那段笑死我了~最后几段正能量升腾，相信美和爱，即使身处地域。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的书。作者年轻智慧，死磕精神，究竟到底，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "10.1分是什么概念。。！真感谢这种人的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观全面的佛教解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在逻辑的层面客观理性分析佛教佛学 作者各方面知识够扎实 涉及历史政治哲学 对于我这种基本功不行的人来说非常涨姿势 平实又幽默 非常棒的科普阅读体验 “如果你想让我受苦 你就无法阻止我去爱 这就是我们可以把握的小小安慰”  人的欲望是无限的 但是人的能力是有限的 因此人生注定是悲惨的 美和爱是悲惨人生中的安慰 最后一章的鸡汤不错", "marks": "力荐"}
{"content": "人的欲望是无限的，但是人的能力是有限的，因此，人生注定是悲惨的，但是美和爱是悲惨人生中的一丝安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不是盖的 好看极了 适合喜欢思考的胖友 结尾部分巨好无比", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思辨，理清概念，解答困惑，对于宗教祛迷祛魅的好书。比熊逸写的《思辨的禅趣》要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实可以看作中国哲学史", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对五星", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看得懂的佛学书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的书读下来，就希望作者是自己极好的朋友，想打电话可以随时打给他。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是佛教在中国为什么变了样。。。都是讲汉传佛教的，而且很大篇幅在说中国文化，很多东西没有说到，这么高分让人意外。", "marks": "还行"}
{"content": "很赞，把中国佛教解释的很明白，顺带把心学理学这些东西也都说了一个大概，觉得很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者理工背景，熟悉中西方宗教哲學體系，熟悉心學和康德哲學，是我讀過第一個明確將心學，康德形而上學和禪宗佛學並列的文章，寫到王陽明的時候才真正引起我興趣，因為引起了共鳴。而最後一章才是重點，說實話我覺得整個佛學即便屬於羅素說的能自圓其說的一類知識，但佛學站不住腳的可能性卻更大", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑井然。把佛教的逻辑关系做了一个言之有物的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "  一如既往的赞", "marks": "力荐"}
{"content": "笑谈：佛学＝辩证唯物主义的世界观＋康德主义的认识论＋因果报应的道德观＋轮回转世的宗教诱饵\n\n\n已做脑图", "marks": "力荐"}
{"content": "宗普的倒是面面俱到，行文也流畅，是不是该给念佛大妈们都看一下？不过开头黑玄学我不喜欢。另外所持的马克思唯物主义有点太庸俗了。作者应该不会梵语，对理工也有点一知半解。佛教变化社会经济背景还是有点淡。对宗普也不能要求太高啦，总体还是很不错的休闲书。居然没有怎么提教内斗争！！", "marks": "还行"}
{"content": "寺庙如此广泛的存在着，我们却对佛教一无所知。看完感觉知识量好大，是不是意味着对这类“常识”类型的知识储备存在惊人的缺失，确实是需要重刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "#小乘到大乘的自洽过程、阶级史论和社会学传播#佛教从注重逻辑的形而上学，适应儒家道德民俗，自观音弥勒净土天国入场券大受欢迎，神学色彩浓厚渐成宗教神学，本质仍以非理性引导理性求解脱的形而上。本书以万法缘起和因果轮回入手，勘破万法无常万物虚无无所留恋，去法执我执，消欲望不造因业得解脱，社会变迁佛教传播（唐宋几次兴道抑佛+不依国主法事难立），科普戒定慧真俗二谛说八不中道、中观空宗唯识有宗天台宗（一念三千）华严宗（圆融）禅宗（狂禅）净土宗（白莲教武则天假借弥勒降世）程朱理学（儒家形而上体系：理&道德）阳明心学（六经注我即心即佛）比较看来万法归一，只不过至高存在命名不同吧。ps：佛道儒张冠李戴段子真逗、阿赖耶识共相有趣、玄奘偷渡取经真相感人；真正的无欲既非喜欢也非不喜欢，口渴喝水爽不渴喝水然并卵^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真会东拉西扯，最后谈到超弦理论和M理论的时候我眼珠都要掉出来", "marks": "还行"}
{"content": "知识不是涨了一星半点，既有哲学高度，又有常识普及，最后还有实实在在的心灵鸡汤，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，信息量大。中国古代哲学发展史。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要让我们受苦就须让我们有一定的自由意志，那么就会有爱和美", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要赞的书！佛不是欧洲的基督，基督是真正的宗教，而佛其实是一门哲学。只不过在中国稍微变了味。", "marks": "力荐"}
{"content": "足够通俗易懂，而且有哲学背景的作者，这正是我需要的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少颗星给多少颗", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对佛教进行了概括性地介绍：哲学和宗教两方面的内容，在中国的发展历史，并且和儒家道家以及西方哲学做了对比。语言风趣，条理清晰，内容扎实，通俗易懂。相当好看的佛学入门书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的对佛教系统阐述的最好的一本书。佛教和其他宗教不同的地方，就在于它逻辑性是最强的，因此也是最繁复的。这本书即是从逻辑的角度来看佛教的发展，又是从历史的角度看中国佛教的演变脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲佛教通俗易懂 有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜我母亲眼睛不太好，不然让她也看看了", "marks": "力荐"}
{"content": "想当大师想疯了 你真是什么都敢写。", "marks": "很差"}
{"content": "佛教通识神作", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看到的是信仰“宗教”的人解读的佛学，这本书则从哲学的角度谈佛学，站在佛学之外谈兴衰，结尾部分很烧脑", "marks": "推荐"}
{"content": "1、这本佛学启蒙书消除了我对佛教的偏见，对佛学的基本教义有了大致的了解，知道了佛学是一门追求智慧的学问，更是一门逻辑严密、理论精深的学问，而佛教是包容性最强的宗教。2、从两大公设（“万法缘起”和“轮回说”，但我认为后一个公设应为“因果报应论”）开始，佛学将演绎逻辑发挥到极致，派生出中观学、唯识论以及由此衍生出的八大宗派。若论辩论术，佛说第二，无敢称一。3、从魏晋顺流而下，将三论宗、唯识宗、天台宗、华严宗、禅宗、净土宗、律宗和密宗的历史发展和基本教义进行了梳理和介绍，并了解了龙树、无著、鸠摩罗什、玄奘、神秀、慧能等大师的事迹。4、从八不中道到阿赖耶识，三论宗和唯识宗是从哲学和神学的双重角度对佛学的扬弃；一念三千、十界互具、无情有性、一真法界则是天台宗和华严宗从哲学角度对佛学进行中国化的改造和发", "marks": "力荐"}
{"content": "简明易懂的佛教入门史，既有理论也有常识，作者这种化繁为简的功力实在佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "用浅显易懂的文字 不远不近 一派平常心 娓娓道来佛教的历史 教派的主张和差异等 解答了我很多的疑惑 五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时已经12点了", "marks": "推荐"}
{"content": "当年明月风格。不过真是下功夫了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "除了纯粹的科普以外，更难得可贵的是作者不故作姿态的真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "大法佛外！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的汉传佛教常识普及书，作为一个理性主义的无神论者更坚定了原来的立场。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及佛教知识，破除日常迷信的不二之选。顺便说一下，封面很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实佛祖什么都没说，终极真理是不能用言语表达的，如果它存在的话，与哲学家那本书一样，最后一章很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "做为佛学科普，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "佛祖说了什么？佛祖曰：你们都是sb。这本书讲了一些汉传佛教的东东，但是很少讲佛祖曰了什么。我更想多听听印度教灭佛教，和藏传佛教的黑历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔轻松易懂，介绍了佛教，颇具可读性，适合我这样的入门者。充满了逻辑感和理性思维，追求真相，争取活个明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理有据，说得清清楚楚。2016-7", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念碎碎念~这种书越看越觉得宗教不靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这个佛教白痴来说起到了科普作用，但不知是作者低看了读者的接受力还是畅销书文体的限制，用简化了的理性/非理性、证实/证伪、唯物/唯心等二元论认识范畴来解构某宗教的神学体系，实在是太粗暴了。阅读体验越到后面越差，作者愈发“六经注我”，且连transcendental到底是什么意思也不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "总体讲像是佛教基本知识科普读物。读起来不枯燥，不浮躁。梳理了佛教的历史，有理有据，介绍了各阶段的主要人物，简单阐述了几个宗派的基本教义。有对比，有存疑。对“常识”有排错，有引导。逻辑感很强。若有不足，前2/3相对更精彩，读到最后有点乏。读完最后两页，又有些感动。总之还是一本很值得推荐的有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是豆瓣阅读版。开篇惊艳，中后段叙述有些功力不足，收尾有力，只是有些拖沓。总体来说推荐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去像是调侃的不正经之作，实际却是用心后的深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最欣赏的部分是作者对各种世界观的讨论。解答了我一直以来的很多问题。最重要是能够从更高维度看待事物变化与稳定，对于变化、循环不可采用恶取空的思维逻辑，否则消极且没有现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教之所以能成为世界三大宗教不仅仅在于普世价值和带来的好处符合人们的预期，更重要的是它的逻辑是可以自洽的，康德的核心思想和佛教的主要主张高度的契合充分说明了这一点。此书介绍佛教各个流派的历史主张很全面，逻辑分析由浅入深，没有鸡汤不传教，非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认理性的局限，即使非理性的世界无从想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一说,佛学和佛教倒是明了起来", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分介绍发展史过于啰嗦，看完就忘了说了些什么了。最后的最后，作者大人的总结成词简直就是平时在我脑里绕着的东西，终于有人把这种逻辑思维写成一段巨长的文章。作为人类最欣慰的还是需要套用作者的话：如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！林老师把佛教写得有趣且充满了阅读的吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读完电子书，还是又买了本纸质书。单纯觉得作者一丝不苟查文献，又能深入浅出讲清楚，说话不做作不摆谱，给人印象特别好，应该支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识！从小到大去寺庙烧香无数次，第一次有人帮助理清楚佛教的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《哲学家们都干了些什么》一样通俗有趣，想粗略了解佛教可一读", "marks": "推荐"}
{"content": "为作者的幽默感减一星…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺合我意的，想再去刷遍肖申克救赎了", "marks": "推荐"}
{"content": "谦卑就让人喜欢呢", "marks": "还行"}
{"content": "我这里有这么几个问题，希望可以抛砖引玉。\n\n佛教传入中国，而来已有两千年。窃以为中国文化中，处处都有佛教的影子。就拿我们常用的俗语来说，比如七手八脚，天女散花（维摩诘经），醍醐灌顶这些词，都源于佛教用语。那佛教是怎样做到润物细无声的影响我们的生活和思想的呢？佛教东来有什么有趣的故事？儒释道真的可以合一吗？\n\n佛教是一个相对比较包容的宗教，佛教与其他宗教究竟有何异同？佛教并没有一个万能的主，景德传灯录有云：佛能空一切相。成万法智。而不能即灭定业。佛能知群有性。穷亿劫事。而不能化导无缘。佛能度无量有情。而不能尽众生界。是为三不能也。这是和西方三大宗教的本质差别吗？\n\n曾经看到过这样一种说法，说佛教有两大公理，分别是因果和轮回。净土宗云：菩萨畏因，众生畏果。不知道大家怎么看？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "蠻不錯的漢傳佛教簡史，可惜我戰線拉得太長 working memory 負載過重還身患懶癌不會做筆記。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害的作者，无神论者也对佛教有了敬仰之心。无论什么宗教、主义、思想，能长久流传于世的，总有它存在的道理吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者略喷子的写作方式熟悉以后还是挺有趣的。季羡林“天国入场券”概念述佛教由慈恩到华严到禅宗到净土越来越便宜，信众越来越多，加之会昌法难，禅(净)遂成主流，其实就是个以平民为基础的简单的供需概念。作者认为除此外由于法事因国主而立这一事实，儒家统治一直对佛家影响极大。程朱到了慧能前，守仁到了慧能，泰州学派则为慧能后。作者不赞同向禅宗转的儒学，\"平时袖手谈心性，临危一死抱君王\"，并以此对比西方社会科学，我赞同。人到无求品自高，大彻大悟就算有也是向内的，向外实证仍应以波普尔的可证伪假设为基础科学地检验才谈得上进步，经济金融社会心理政治科学无不如此。“群居终日，言不及义，好行小惠，难矣哉”的批判恰到好处，很多隐认知大概确实是很难也未必需要与外人道的。古今谭概说的四面画西厢记之寺庙，盖非因情悟道之起源!", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐，美好和爱！大赞，作者详实地介绍了佛教的各种理论，并用严密的逻辑推理告诉我们应该如何对待佛教！非常喜欢最后的那段话：如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱！强烈推荐这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后似乎对佛教/佛学有所了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "Critical reading.作者知道很多，大部分是正确的，但有一些地方总觉得哪里不对，要说错吧，又没什么可反驳的。评分能达到9.1挺诧异的。看来很多人是对佛教问题感兴趣，只是没人用他们能听懂的话给讲出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观部分去掉一些或许更好，总体不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本确实挺精彩的，简明通俗好懂，但是有歪曲的嫌疑。后面基本在重复相同的话，绕来绕去，也解决不了多少问题，有时候作者提出一个问题，先不回答，绕了半天，读者就忘了问题是啥了……忽然感觉佛应该是生活在十维或者十一维里面的生物。这样的话，很多东西就讲得通了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论哪种宗教，都有着非理性的属性，它们是超越语言的，既要打破语言的局限，又需要语言来传授，既要抛弃理性的虚妄，又要通过理性的经验和逻辑来证明自己的价值——自学会使用工具开始，人类整个历史和繁荣全部是基于理性和经验而来，宗教要求人类用理性来脱离理性，这简直就是一道无法完成的难题。或许这就是人类不得不承受的生命之重吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱。这就是我们可以把握的小小安慰。” Hail to those who pleasure us most.", "marks": "力荐"}
{"content": "从朱熹到王阳明再到泰州学派，这条线令人醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上读完了，然后对中观、唯识、华严、天台，都很想深入学习了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的介绍了佛陀和佛教，以及后面延伸的各种派别，也提出了作者自己对佛教的一些看法，有意思又容易看懂的一本书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对佛学了解很少，原本期望很低，只当作普及读物打发时间。但本书的可读性，逻辑性和强大的哲学理论功底还真是让人赞服。到最后的音乐眼眶都湿了，不禁哼起了首歌儿来～", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不明白包括闺蜜在内的知识分子为什么笃信佛教，读过以后有了一些认识，才发现是自己想当然。佛教有一套完整的符合逻辑的解释世界的方式，万法缘起，万法空相。有了因果，就有了轮回；解脱痛苦的方式是认识到世界虚幻和无常的本质，灭除欲望回归佛性。被误解的佛教只是宗教在社会传播中的异化。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有着很强的知识储备、逻辑思维和表达能力，更难得的是包容平静的视野，独立思考的灵性，指引让人信任的明亮方向，我想会再读一次。“能够读完这本书的朋友，应该喜欢理性思考，多半不容易信教”。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《哲学家》那本稍显晦涩，但是依旧有趣易读，读完了KINDLE版已入实体书，打算再看一遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "哇哇哇，好高分", "marks": "力荐"}
{"content": "以逻辑性见长的主观唯心主义？", "marks": "还行"}
{"content": "可能佛祖所说的和世人所秉信的又是两回事，但这本书值得阅读的是不偏不倚叙述的有关佛祖的基本常识，而不被生活常见的阿弥陀佛、西方极乐世界所局限。当年问过为什么有佛有菩萨，当年没人答我，如今看的明白区别也要感谢这本书的科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "很认同价值观随未来信心变动而移动的观点 真正的佛教徒估计会蛋疼 但中土佛教之兴除了知识分子对本土宗教清谈感到无趣之外（作者的佛教富逻辑说） 更重要的原因是非汉人成分对中华本位主义的自卑 但凡入主中原 总想标新立个异", "marks": "力荐"}
{"content": "非常涨姿势的一本书，澄清了我对佛教的很多误解。语言通俗有趣，一点都不枯燥，是一本值得再读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第47本。因为拖老带小地出来玩，读书进度像蜗牛。从去年读了《哲学家们都干了些什么》之后，一直在找作者的这本书，无奈当时都卖断货了。终于不久前在亚马逊买到港版书。作者延续在前本书中逻辑严谨，语言幽默的风格，使读者能够对佛学有了基本且全面且客观的了解。两本书，统统五星推荐[爱心]", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教在中国的功利化和傍王权，也是为了生存的适应之道，否则哪里来那么多的信众呢。作者旁征博引，口语化的行文，读起来有声有色。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.25 还不错的佛学科普书，大致介绍了佛学的发展和宗派及差别，虽然不是很系统，但能够让对佛学一无所知的我有了基本了解及产生兴趣，也算功德一件。看完后想继续深入了解一下慈恩宗和唯识学，翻了一圈也找不到稍微通俗点的读物，于是更觉得这本书的难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛说万法缘起，万物轮回。一切皆空，众生皆苦。学佛修行是摆脱业力，跳出轮回。佛的终极不是理性能推演的，文字是理性意识的产物，所以禅宗说诸佛妙理，非关文字。不立文字，见性成佛。佛学唯心，一念三千，顿悟成佛。说到终极形而上学，理性无法阐述推理。于是老子说“道可道非常道”，不可说，玄而又玄。孔子估计是窥探到这种窘境，于是避而不谈，“未知生焉知死”；讲究实用，却缺少思辨。佛学虽知道所说皆非，但通过大量的佛经来阐释自身的理念，著书辩经，以度世人。这让我体验到一种向死而生的精神：即使所做皆非，也需要努力；只要愿望是好的，则坚持不问结果。传播思想是一条极难走的路，老子直接跳过了；但从今天的社会进步来看，在这方面做多大的努力都是值得的，美国社会的繁荣与它在文化上注重传播和交流很有关系。总需要做点什么吧我想。", "marks": "还行"}
{"content": "已皈依或者佛学有自己独到见解勿读，就如作者所说，能看到最后才是理性读者", "marks": "推荐"}
{"content": "文字上比另一本差了不少，开始以为这本是先写的，可一看却是后出版的，奇了怪了", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了佛教思想的发展过程，挺喜欢文章最后作者的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "好长，虽然看的我好累，但是喜欢这种深入浅出的风格，和这种寻根究底、抬杠到底的死磕精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "佛学入门，简单易懂，佛学不等于佛教", "marks": "力荐"}
{"content": "好腻害的一本书，居然只有两百人读过。宗教就是哲学加迷信，用严密的逻辑，死磕的心态来探讨智慧佛性轮回报应什么的事情，也是给跪了。看完头好晕，不过宗教真是一个有趣的东西~", "marks": "力荐"}
{"content": "很客观、清晰的一本佛教入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好评论…改日再谈", "marks": "还行"}
{"content": "其实严格来说应该是中国佛教史，对一些基础概念有了了解，真的很喜欢这个系列，希望作者继续写下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教", "marks": "力荐"}
{"content": "很给力～让我对佛教了解了很多～", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，佛教是讲求逻辑的", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教，在中国，在哲学方面的进步，在神学方面的堕落。何以至此？作者还写过《哲学家都干了些什么》，把佛教的哲学部分讲的太透彻了，看完后会觉得，佛教理论不过如此。也许要信佛，不应该看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于对男神的爱意，看完哲学的拿本书之后再来看这个。写法比较类似，或许是因为对佛学并不是很感兴趣，没有像看哲学那样拍案惊奇。总体来说，作为入门书还是很不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "用机械唯物，辩证唯物，主观唯心主义等角度去看佛教，对佛教有了初步的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩啊，对佛教有点兴趣的人一定要看。写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "我给我妈看，她会不会打死我😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观通俗的把佛教的历史、发展还有各宗派的重点理了一遍，作者认可佛教中哲学的一面，对佛教中神学的一面阐述得也比较清楚。可以看出作者是不信佛的。所以有些分析会有点偏颇，特别是对一些公案的选择性解读可以看出来，不过毕竟是通俗读物，从这个角度，我觉得这本书已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛祖，上帝，弥勒，和尚，唯物，唯心，意识，量子论，天，道，三体，时间，空间…", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，羡慕学哲学的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教发展史几乎就是一部在华堕落史。最后变成儒道释三位一体真是令人吐槽不能。果然是末法时代。儒家文化同化能力太强，马克思本土化成现在这样几乎是初期就可以预见的结果。太阳底下无新鲜事。再也不会对基督教佛教道教在我大中华区统一而感到诧异了。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种小白读。跟《哲学家》那本一样讲好多历史，挺喜欢林欣浩的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分是很好的佛学入门，读到禅宗部分就开始看不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真不容易，看那些附注就能了解，把佛教发展历史讲得比较清楚，有自己的看法，通俗易懂，不容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "林欣浩的书总像是他读完几十本相关书籍之后，给我们整理出来的读书报告，简单直白，诚意满满。就像一个学识渊博的邻家大哥哥，总是不厌其烦地、知无不言地给你讲着各种知识，既平实又有深度，几乎可以满足一个普通人业余玩票所需要了解的方方面面。而其丰富的学识，即使是跑题，也让人看得津津有味（甚至比主题更有意思）。这本看完，佛教对于我来说也不在神秘了，而作者有旁征博引地讲了佛家禅宗和儒家心学、理学的关系，可以说是很精彩的段落。在此也不一一列举，总之若对佛有兴趣，确实是值得一看的好书，可以省去很多时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是禅修初级班的复习。写得是真简单易懂啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑推演的部分看得我脑袋疼…果然我就是个没逻辑的人，感觉忽然回到大学的哲学课…不过还是挺佩服作者的，相比较而言还是更喜欢之前那本《哲学家们都干了些什么》【20170401】", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识了！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的书入门极好，有推理，也近人", "marks": "力荐"}
{"content": "读过豆瓣阅读的电子版，写得很流畅，让我这样的佛教盲也对佛教产生了较为明晰正确的认识。关于自由意志与地狱的一节尤其令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "可作小品来读，结构松散得要命，中间看着总有讲跑了兜不回来的感觉。可用来入门。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的觉得这个人很浮夸 有点文化的人浮夸起来更让人受不了因为你无法反驳没资格看不起他 哎 一腔憋屈假如无法通过轻视这个人释放出来的话 淤积体内 怪不得加剧了我的月经不调", "marks": "还行"}
{"content": "在过去那个贫瘠的时代，对基本问题的困惑如同对性的困惑一样根深蒂固，而对基本问题的探讨，竟比对性的探讨还让人难以启齿。我记得高中时历史老师发现我书桌上有一本《庄子》时嘲笑的眼神，记得我好不容易在书摊上发现一本似是而非的书，是胡兰成的《禅是一枝花》，买的时候竟被书摊老板撇嘴，读过后又像被怪叔叔猥琐了一样难受……我想说的是，这真是一本解答基本问题的好书，如果穿越时空把它送给当初那个饥渴的少年，光想想就觉得美好而浪漫。希望更多的人读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来作者是费力一番功夫，最后才把佛灭了。不容易啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本佛教普及读物，终于对佛教的很多理论有了比较清晰的思路，虽然夹杂了很多作者自己的想法和见解，有些地方值得商榷，但是对于普罗大众来说，已经足够了，关键是纠正了很多人惯常思维里的一些偏见，有利于正确认知佛教，正确认识中国人的信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服作者的视野及思考。赞！心中存佛，拜佛，用一些道德准则约束自己，看了这本书，扩展了自己对于佛学的概念。还值得再读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "饱含着丰富的哲学思想", "marks": "还行"}
{"content": "佛教知识普及类书。作者用唯物论的角度看佛教，说到底还是有倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗，很多分析不下去的东西也没给定论。最后一段后记反而是最有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普入门材料还不错，但是作者主观性较强，科普性的内容还不够多", "marks": "推荐"}
{"content": "我思故我在，我应该是个唯心主义者", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版～", "marks": "推荐"}
{"content": "佛学入门通俗读物，但是风格真是略奇怪，明明也是把晦涩的东西简单明白地讲出来，但是真是没有明朝那些事儿引人入胜啊，果然写作功力还是明月兄更胜一筹，这本看一半弃。略不明白这么高分是为何，大概是我没有慧根=。=", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，基本属实", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞。上一本哲学家都说了些什么的姊妹篇。最后阐述了众哲学门派众宗教门派的关系，很过瘾。前半部分较枯燥。后面不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势，勾起了对佛教文化的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本佛学介绍，作者用逻辑学和历史介绍了佛学知识和汉传佛教的发展，对于非信徒想了解佛教是怎么回事，为什么汉传佛教发展成现在这样，还有理解太多人对佛教的谬误都很有用，另外最后附录的一节太正能量了", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的哲学，又看的这个，读书进度比那一本慢很多。很好的文普书～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个很反感佛教的人想要了解一下，免得被人说是无知地偏见。这本书很好地满足了这个愿望。很想给五星，无奈作者的另一本书，哲学家都干了些什么写得更好。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "好得不得了！感恩南师！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到白话文版了，我的古文很捉急", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然有諸多困惑啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂文言文，只好读译本，南师自述《禅海蠡测》是他唯一认真写的一本书，不可多得，书中多处引经据典，每一句都能体现出作者知识渊博，博通古今，书中从心理学，生理学，哲学，天文学，医学，物理学等多个角度梳理了禅宗的各个脉络，足见南师涉猎之广泛。花了零散时间快速过了一遍。很多知识需要不同的学识基础，要慢慢理解，以后应该会再读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "多是聊胜于无的历史课、术语课。", "marks": "还行"}
{"content": "南怀瑾的书学佛必备", "marks": "推荐"}
{"content": "观其行文真不像南老后期的风格，这本书行文严谨条理，不似后期那么随意。末页显示乙未年，乙未年刚过，哎，正好一甲子", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读中", "marks": "力荐"}
{"content": "南师学识渊博，本书是白话译本，一遍读过，仍有不懂的地方，以后还会再翻读。 “莫名其妙的生来\n无可奈何的活着\n不知所以然的死去”", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，相当好", "marks": "力荐"}
{"content": "日记很平常，照片真好。书的开本太小，照片在中缝处断开是个败笔。另外，这批照片的摄影师和沙畹《北中国访古记》是一个人，在哈德门外开照相馆，名叫周裕泰。应该调查一下，为此人立传。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些没有闪光灯依靠原始光线曝光的照片另人着迷，弗利尔是一个有道德的商人，至少他从龙门没有带回佛像，只是洛河边的精美石头", "marks": "力荐"}
{"content": "国外收藏家品格不同，弗利尔属于值得尊敬的一位。这是他1910年考察龙门石窟留下的五万字日记，辅以一位中国摄影师协助拍下的多幅照片。从中不难看出他对龙门石窟的发自内心的赞美、对中国风物的欣赏。今年元月开始，弗利尔美术馆馆藏资料全面免费上线，以中国收藏为最多，达一万四千余件。承续的是弗利尔一贯的思想。此书是弗利尔此行日记第一次整理翻译出版，译者和学者做了大量工作，作为历史文献，功不可没。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅略短，属于两个小时翻完的书，其他不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你或许有机会结识我，但你永远无法彻底了解我。你面对的是我的外表，我的内在背离你”——辛波斯卡《与石头交谈》", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人后来把收藏捐赠给政府造了一个弗利尔艺术博物馆。像赵孟頫的两只羊就在那里", "marks": "还行"}
{"content": "书挺好玩的，可以一次入手研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是洛阳人，读这本书自始至终心里都有一种亲切和愉悦的感觉。离开家乡已经十多年了，我离家乡已经越来越远，家乡的改变也让我感觉越来越陌生，但家乡在我心里的位置不会改变。弗利尔先生到龙门的时间是我的祖辈们生活的那个年代，翻看他拍摄的老照片和记录的与当地人打交道的文字，似乎拉近了我与已经远去的祖辈们的距离。感谢弗利尔先生，感谢辛勤整理并出版这些资料的人们，让我有幸能够读到这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时翻完，补记了一些开封和洛阳要去的地方。开始是想读读别人写的日记，尤其又是龙门，期待很大。这个暑假徘徊在北魏和唐宋之间，觉得做人太有趣了，人生无尽。游记，龙门，作者的思想和灵光，对艺术的敏感，都值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记的确是流水，但是图片太棒了。前几天刚从龙门回来，也拍了万佛洞狮子上的观音，但面部已损，永远不见其真容了。这么隔着光阴对比着看的感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片的质量真是好，弗立尔在这乱世之秋没有趁火打劫的确让人钦佩。如果他有更专业一点知识就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "只是过去了一百年，如果不对比照片，不会知道很多处已经变化甚多，开封华严寺似乎已经不复存在，龙门石窟多处佛头也残缺了，历一千余年而不毁，而在近一百年却被盗凿或破坏，令人扼腕！174页万佛洞外的观音菩萨像，现只余半张脸，应该可以排除盗凿的可能，那么又是被谁破坏的呢？宾阳中洞的帝后礼佛图的照片也弥足珍贵，对比照片可知，存于美国大都会博物馆和纳尔逊博物馆的也只是复制品而已了", "marks": "力荐"}
{"content": "开本小了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个外国人在上世纪初考察龙门的旅行日记，故重点在后半对于龙门石窟造像的细致记录，更为有趣的却是字句间透出了彼时风土，以及记述者所关注的中国人情与心中善意；照片极好，若可对比今日必甚妙哉；弗利尔留下千年佛像，带走了洛河边的美丽石头 ", "marks": "推荐"}
{"content": "弗利尔的游记很简单，均是些评价和观感，并无历史探寻。上个月我也曾来过这里，拍的一些到此一游的照片跟本书中收纳的百年前的照片多有重复。但对比来看，百年之内，破坏之惨，令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "日记很少，图片还好", "marks": "还行"}
{"content": "照片很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "在7.8去往中原的火车上读完的，与我们的行程大致重合：开封—巩县—洛阳龙门。出行时常常按图索骥，偶然也有意外的发现。从龙门石窟回来后，就把当天拍的照片与1910年弗利尔的照片作比对，会为一些细微的异同惊喜万分，那就是历史的凹凿处。其中最可惜的是莲花洞中的北魏时期造像，1910年佛的面部还很完好，极美极动人，“见人虚脉脉，临水更盈盈”——如今都被毁坏了。另外，现在的洞窟皆用铁栏杆围住，无法看到四壁的石刻，视角也很受限，使人不得与之亲近，也让人感到遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙门游记，作者对中国研究颇深。20世纪初的龙门石窟已经破坏严重了，应该是三大窟里最严重的一处，不过看弗利尔的日记还是能感受到壮美。对了，一定要说的是，弗利尔真的是来做研究的， 没有破坏或是偷盗任何文物。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很珍贵，见闻记述也很有趣。读完非常想重游开封、洛阳、龙门，并探访巩义。弗利尔一百年前的这次龙门之行真的是太理想，这里还没有遭到最严重的破坏和洗劫，山上少有游人，香客也几乎没有，石窟寺就该这样观想。尽管弗利尔甚至还有很多常识上的欠缺，却从精神上十分贴近了龙门之美，贴近佛教的悲悯和安详，并说“要用几世去理解”。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片质量很高。文笔还可以，弗利尔很幽默，唐诗宋词引用的不错。有些译名还可以再查查。\n其中宾阳洞的礼佛图照片是非常可贵的资料，因为不就就被岳斌砸下来卖给美国了，此后浮雕复原的不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗利尔考察开封、巩义及洛阳的日记，重点是考察龙门石窟的文字和照片。摄影师周裕泰亦曾为沙畹雇用拍摄，所摄旧像极为珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百多年前的样子，饶有兴趣的海外视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片太赞，一直还没有时间去龙门…1910年的弗利尔只捡走了石头，1907年的斯坦因…还有华严寺的僧人送给他宋代石砚，他报以十块鹰洋。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好就是瞎碰上一本好书，这样的书会有种偶遇的激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎还能感受到弗利尔当时的心情，轻松的，愉快的。详实的记述。珍贵的老图片。还原了二十世纪初的古物风貌。当然。还有龙门石窟宾阳洞旁边的小住。一切殊胜。莫过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片好看，看似流水账的日记经过时间沉淀也别有一番味道～没有拿东西只带回39块河边石头做镇纸这个细节令人难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "照片棒呆，如果开本更大会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记 专门研究弗里尔or龙门石窟的可以读 比较杂 优点是有照片", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完了这本书，它拂去了时间里的尘埃，让我读到那缕艺术的光芒，人性的光彩，还有一片寂静。眼中偶有泪花，鼻子有些许发酸，我被感动着。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍贵的老照片，珍贵的历史记录。偶遇此书，在这里看到了故乡一个世纪前的风貌，实在难得。 我们应该向弗利尔先生致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "一百多年前的影像了，虽然是黑白的，但通过图片里的明暗，似乎还能看到当时的阳光。开封的几张照片里破败的景象有点让人心惊。开封，洛阳，龙门，都是应该尽早去看一看的地方啊", "marks": "推荐"}
{"content": "1910年一个美国人的河南之旅，从开封巩县到龙门洛阳，耽迷在他热爱的石窟佛像艺术中。本书动人之处并不在日记中浅白的记述，而在为彼时人情相处和文物影像留下珍贵记录，看到不久前才去的宋陵和巩义龙门两石窟呈现在100年前照片上的样子，竟莫名泪目～ 本书纸张极佳、印刷质量上乘、编译者校注谨慎细致、又为锁线装订，可平摊赏图，十分推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "佛光无尽，废墟之美。\n在北京的地铁与乌兰察布的家中，我怀着好奇的心情读罢此书，当没有身处空灵的石窟中时我是不能感同身受的，即使此时或是未来可以站在前者的足迹之上时，我也会受骗人的导游，好事的游客，旅游的书籍而乱了脚步…\n希望没有无尽的传说，只有光线的抚摸！", "marks": "推荐"}
{"content": "珍贵难得的照片，随行草草的记录，依然可以看出霍利尔对中华文物以及对历史浓重而充满尊敬的感动，期待有天能随着他的印记拜访龙门，看看，这个一百年前伟大学者在历经千年风霜所发的感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "在下班后吃饭前的两个小时里读完，字少图多，生动有趣，使人悦目。这本书是美国收藏家弗利尔在一百多年前的河南古迹考察记，大半篇幅在讲龙门石窟。即使是黑白的图片也仍然掩盖不住那穿越千年的美，遗憾的是当我搜索这些石窟如今的图片时，发现他们已经大多面目全非了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶遇的一本小书，适合清晨\n跟随弗利尔从开封到洛阳，感受百年前的中国\n寺庙、古塔、石窟，虽尘埃漫身，难掩光芒\n“犹之惠风，荏苒在衣，阅音修篁，美日载归。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇一件事。。查了下。。\nhttp://baohuasi.org/gnews/2013929/2013929292670.html\n1934年，美国大都艺术博物馆的远东艺术部主任普爱伦专程来华搜求美术珍品，这是一位以收集和盗窃中国古代文物为职业的所谓“文物学家”。他从中国的龙门、云冈等石窟中盗凿了大量的石雕佛像、头像，美国大都会艺术博物馆中收藏的许多中国国宝级艺术品都出自他的“杰作”，其中也包括他把“帝后礼佛图”成功地从龙门石窟盗运到美国。面对巨大的龙门石窟卢舍那大佛像，他们实在无法动手，却竟然把右手掌盗凿而去。我们现在看到的就是当年被普爱伦盗到美国的卢舍那大佛的右手掌。\n。\n弗利尔1910年到达时。佛手就已现状了！\n。\n最早拍的。大佛完整照（手还在的）。哪册书可见到！！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "图片质量不错，文字介绍得当", "marks": "推荐"}
{"content": "这些书都是宝藏，不一定要占有，曾触摸就比千万人幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这是不是关于榆林窟最好的书，书中完整的介绍了榆林窟的所有壁画的全景和局部放大，图片质量还是很优秀的，文字较少。榆林窟内不能拍照，这本书也算是值得一藏。最好的窟为3窟和25窟，均为特窟，票价很高，特别是3窟西夏时期的绘画风格十分独特，为莫高窟所没有。25窟极为华丽，不过和莫高窟的部分特窟类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲的最后一本，终于读完了。收获颇丰，就等亲眼目睹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "I207.99/43", "marks": "力荐"}
{"content": "平平常常的讨论中古佛教文学之作，可以作为一般了解中古佛教文学的读物。书中介绍式的内容太多，又，过多地引用不是特别相关的理论著作。要是篇幅压缩一半，更精炼一些，效果会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了二十一度母里的每一尊，还有些灵验案例的分享，度母就像我们的妈妈一样，慈悲灵验，救度迅速，感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "至尊度母您垂念  祈求救脱诸苦难", "marks": "力荐"}
{"content": "看了那视频以后，我对度母也慢慢开始有些许信心了。感恩上师，感恩三宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼索达吉堪布", "marks": "力荐"}
{"content": "度母即是汉地所说大慈大悲广大灵感观世音菩萨。度母有21尊，每一尊都有殊胜功德。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗡达热德达热德热娑哈", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩堪布的开示，功德无量！心生无限感动和信心！", "marks": "力荐"}
{"content": "救助疾速，百求百灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，读过，草草。撇开其他不谈，书的装帧和内里唐卡极其精美庄严；内容甚深。如我这般只能草草一过，看不到什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "度母入门", "marks": "推荐"}
{"content": "E", "marks": "很差"}
{"content": "《菜根谭》云：“不责人小过，不发人隐私，不念人旧恶，三者可以养德，亦可以远害。”不责备别人的小错，不揭发别人的隐私，不惦念以前的嫌隙，这三者不仅可以培养德行，还能让自己远离祸害。\n生活也是如此，纵然许多痛苦如尘土般降临到我们身上，我们也应将它统统抖落在地，重重地踩在脚下，而不要被这些痛苦掩埋。\n众生本来是佛，让我发怒的不是他，而是他的烦恼。若起了嗔恨心，就等于对他的烦恼发脾气，这是愚痴的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，藏族堪布又来灌鸡汤了", "marks": "很差"}
{"content": "度母入门认知集", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢绿度母妈妈，相信绿度母妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "嗡 大咧 度大咧 度咧 梭哈", "marks": "力荐"}
{"content": "让心灵平静的书，对度母生起莫大的信心，诚心诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "略祈祷文：至尊度母您垂念，祈求救脱诸苦难。\n度母心咒：嗡达热德达热德热娑哈", "marks": "力荐"}
{"content": "20161128 厦门", "marks": "还行"}
{"content": " 度母赞解说 ", "marks": "还行"}
{"content": "嗡达咧嘟达咧嘟列梭哈", "marks": "力荐"}
{"content": "至尊度母您垂念，祈求救脱诸苦难", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼索达吉堪布！", "marks": "力荐"}
{"content": "在清迈结缘的一本书，小姐姐的笔记真棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼至尊圣度母！感恩大恩上师！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.02.16因为最近不顺，想起来这本书了，今天看了第二遍，开始相信，要开始好好念了\n2016.8.26这本书讲了二十一度母的样子、法力和念诵方法，这个要试试，求得不一样的我", "marks": "力荐"}
{"content": "🙏\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对信仰的诚服", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼", "marks": "力荐"}
{"content": "精美画像喜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "善。", "marks": "推荐"}
{"content": "观音的眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "Oṃ Tāre Tuttāre Ture Svāhā", "marks": "力荐"}
{"content": "无法评论", "marks": "力荐"}
{"content": "嗡！顶礼至尊圣度母！", "marks": "力荐"}
{"content": "对每一尊度母及其功德有了初步的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢索达吉堪布书，看一心里暖暖的", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂地通过诸多度母的故事，逐一解读二十一位度母的由来、功德，读后心生欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "《二十一度母礼赞记》的释论。是一本可让信众生更加明白度母的功德及加持力量的书。里面二十一度母的唐卡也非常精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记有理。认识下藏地二十一尊度母。", "marks": "推荐"}
{"content": "至尊度母您垂念，祈求救脱诸苦难。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的度母妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "物欲横流的社会是需要一点精神的寄托，人们的渴望的无非就是平安、发财、求子、长寿、开智慧。但理想丰满现实骨感，修佛只是一点精神的寄托，心灵的慰藉", "marks": "力荐"}
{"content": "祈祷度母，心有所依，愿有所成。", "marks": "力荐"}
{"content": "修佛要不断精进，以致大乘，不动己心，不乱他心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，让我对度母赞有了更深刻的了解！！坚持做功课！🙏🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "目前汉语版里应该是唯一一本比较系统地讲度母法门的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "听完全书，内心无比平静，最大的收获是内心恐惧时，惧怕病痛时，默念一遍度母赞 内心平静有依靠 。祈祷度母加持🙏🏼🙏🏼🙏🏼", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-12-27 ", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多结论是已知的，但通过《异文类型对校表》排列出来，还是更能发现问题。不过对勘经卷的选择，应该挑选版本更为丰富的经。这本书只能算工作的第一步。", "marks": "还行"}
{"content": "欧阳的文章的确很好，雅健！", "marks": "推荐"}
{"content": "才看了一半的时候就想从头再读一遍，假如可以保持耐心地穿过那些大量的医学描述和精细的情景描写，会慢慢看到作者深沉的心怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书绝不是通常意义上的所谓灵修或者一般介绍性读物。作者对印度阿育吠陀医药和西藏医药了解之深，令人赞叹。更重要的是，作者并没有局限在医药一隅，而是上升到哲学和宗教的高度来探讨健康与疾病，人类与社会和自然的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上第一个成为执业针炙医师的西方人，在喜马拉雅山区展开了整整十年的奇妙之旅。对瑜珈、炼金与炼汞、阿育吠陀、熏香疗法与灵力治疗等佛国医术的探索，既是追寻药师佛的精神冒险，更是自我发现的深层疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，非常推荐的一本书，确实不是普通灵修的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是本看不下去的书，但翻阅之后还是感受到了丝丝扣人心弦的力量。作者不仅对阿育吠陀做了详实的介绍，还通过自己在尼泊尔的游历，所见所闻提出了诸如环境保护，信仰传承，医术医德等等发人深省的问题。当作者提到菩提树之所以在佛教中有崇高的地位，和它本身释氧量比其他树种大许也有些莫大的关系。不禁叹然随着时代的进步，人们的科学知识也在不断的丰富，宗教的影响力也越来越弱。然而通过宗教传播等途径被先贤圣者们苦心保护的植物动物也渐渐消失了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从图书馆借出来的书，本来打算买的，看完后觉得没必要买了。这本书还真没法子体现老先生的佛学史学功底，感觉是对他人所著各佛教宗派史中关于隋唐时期的汇集本，没有作者自己的考证、分析，也没有新内容新材料。", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易把书读了一半，终于放弃了。然后百度在佛教网站看了一个简明的一千多字的隋唐佛教史，发现上半部分讲的内容和这本书是一样的……这本书比简明版好的地方呢，就是能列举具体的史料证明这是事实。差的地方呢，就是知识含量一般而思想含量太少，当工具书翻翻不错。", "marks": "还行"}
{"content": "就是贵了点", "marks": "还行"}
{"content": "内页要是哑粉或者特种纸就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对高达上，包括价格。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片质量非常高，这才是画册应该有的样子。通过大量的实物图，可以很明显地看出北魏→东魏→北齐青州佛像风格的渐变。有机会再去现场观摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "美！", "marks": "力荐"}
{"content": "资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛像优雅从容的美~", "marks": "力荐"}
{"content": "图片精美，部分细节图粗犷有力，彰显了石刻造像的细节，尤其难得的是大多为南北朝暑期，部分造像留彩。真实还原。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片资料高清详细，装帧精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "当当满100-50后终于舍得败一本，然而我觉得图册质量略糙，但还是积累到了很多只看博物馆不能收集到的资料。青州图录太多，一本一本慢慢收。", "marks": "还行"}
{"content": "贵", "marks": "推荐"}
{"content": "北齐造像简直美得摄人心魄！", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，画面很美", "marks": "力荐"}
{"content": "耶！", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "原文、今译、转写译词的三段模式。附231页词汇表.", "marks": "推荐"}
{"content": "終於拿到書了，咻～內容很豐富。還是有些奇奇怪怪的錯誤。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教称没有经过心灵训练的人为凡夫。佛教有一本很小的论典，叫做《亲友书》，作者是龙树菩萨。论典苦口婆心地告诉我们，任何人，任何事物，都不能永远给我们带来新鲜感。过一段时间以后，新鲜感就变成了审美疲劳。 若能选择少欲知足，就能腾出大量时间去追求艺术，哲学等更好更崇高的东西，就可以做更多自己喜欢做的事情或更有意义的事情。佛教的第一堂课，就是讲人身难得。佛陀告诉我们，从六道轮回的角度来讲，人类已经非常幸运、非常幸福了。如果能珍惜生命，就能得到至高无上的幸福与宁静。《环球科学》杂志提出了几点让人幸福的建议：在生活、工作中，都要适当地把握好尺度：有空的时候，就去当志愿者，做一些利他的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对受众群不同 有点鸡汤文 其实说白了就是一句话：为了追求幸福 所以才会导致不幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读的书", "marks": "还行"}
{"content": "必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书翻看起来 貌似过于简洁 但是系统学习了一些佛法 特别是学习了两年藏传佛教之后 我才知道这本书字字珠玑 希望更多有缘分的人可以读到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不值一看 ", "marks": "较差"}
{"content": "有些观点不能苟同，总体来说还是获益", "marks": "还行"}
{"content": "这是本比书名和篇幅排版有诚意得多的书。和幸福硬扯了会儿回归佛教思想。浮光掠影地也比较中肯。", "marks": "还行"}
{"content": "为何我觉得经文数据在一起非常不习惯呢。。在三联书店翻了半本，两星，不能更多了。", "marks": "较差"}
{"content": "尽管翻译和排版差强人意", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福取决于内心，而不是外在的物质条件。\"自他交换\"是每个正处于幸福中的人该修的功课，这样才不浪费福报。希望更多现代人看到这本书。值得多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "修佛启蒙书。", "marks": "推荐"}
{"content": "提升心灵和内在修为，佛学与瑜伽哲学及内观哲学都有异曲同工之处～", "marks": "还行"}
{"content": "路上用手机看的，有些观点很好，劝人向善，无所谓什么的信仰。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合事把", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜感消失，接着满足感消失，最后幸福感消失。如何把痛苦转变成顺缘是全书的精华，告诉我们痛苦来袭，该如何去想，如何去做。另外，虽然没有统计过，但是2003年的某报出现的频率很高啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个藏传佛教弟子送我的书。她选择送我，是因为知道我喜欢看书。但她并不知道的是，我为作一个道家思想的追逐者，其实我内心并不需要以此来安抚，我的内心自认为已经比很多人都更能平静。所以这本书，对许多尘世中的浮躁的人群来说，也是值得一看的。书中讲了一些人们不快乐、不幸福的原因，以及应当如何去做。当然大家也应该都知道，无论佛道，都是注重内心的修养，讲究心理的作用。我在书中看到一点和道家思想很一致的就是：放弃我执。也即不要对世间的事件太过于执着。觉得自己内心浮躁的人，建议也可以看看，两百页出头的书，两三个小时就能看完", "marks": "还行"}
{"content": "说教太多，方法论就一个：禅修。与其说这是解惑不如说这是佛门软广告", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题 读起来总感觉有些奇怪\n期待暑假去西藏", "marks": "还行"}
{"content": "唐密的正统之存留在日本，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很是权威，.既有高超的密教理论基础，又有深刻的修行体验经历。难得一见的通俗版讲解密宗的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "密教 空海法师 性力 五摩字 秘传主义 六波罗密 四种法身 五种智慧 二元一元化 如一不二\n利塔 生起次第 究竟次第 杂部密教 显色 形色 表色  四度加行 护摩五法 五字严身观 曼荼罗 怛特罗", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，密教不是你想的那樣，宇宙觀與人合一，現代可以從次弟前進窺探真理的傳承，從印度傳到西藏和日本，西藏五明等的曼荼罗画像壇城另人印象深刻，有別其他宗教沒有情節就是直接的各種像是高能量的攝持。每个人到了某个時侯興趣就會改變，消融小我以減少不斷輪迴的恐懼最終都可成佛！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是传人，不如说是学术研究派。我对传人的理解更侧重于实证实修，而作者几乎是在写研究论文。", "marks": "还行"}
{"content": "密教与佛教是怎么个关系？密教在哪里存在？密教主要是那些修炼？", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，很有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "西冷印社购得", "marks": "力荐"}
{"content": "心无挂碍，远离颠倒梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "常見小楷寫心經，但趙孟頫用的行書，見功力。書是折子本，裝幀很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年4月第二版", "marks": "力荐"}
{"content": "健陽上師的物理知識豐富。《时轮的六支金刚瑜伽》：構想身體與宇宙的關聯，瑜伽理論費解。翻譯的小錯誤在所難免。讀了一學期。回校飛機上K掉後面三分之一。有些譯文真拗口，有些好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "青州造像太美了！（就是最后一页摘抄的推荐评语什么的有点瘆人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对禅宗公案那部分反而没更多的兴趣。还是喜欢鞭辟入里的掰碎和思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼太虚，最敬佩这样通达的和尚。禅宗部分公案有趣，天台贤首深受启发，净土篇达疑许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛学概论部分很精彩，虽然不太平易；中国佛学部分是各宗的简传，肯定有更好的陈述，这是方法的问题，但最后一章“中国佛学之重建”完全体现出心胸和智慧，不寻常。——然而“为中国亦即世界佛教的重新创建”实现了吗？看起来是在变化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，南怀瑾很风趣实在幽默，那些佛法一下子有趣了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上读感觉有点吓人", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何一直无缘去读南怀瑾（可能是太火所以有些排斥），不过从这本开始需要好好去读了。#谢谢面面推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "入门", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好 以后少说话 少口业.", "marks": "推荐"}
{"content": "好多地方读不懂 还是有种不明觉厉的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "十二因缘。关于人类生死问题的探究", "marks": "力荐"}
{"content": "南师对所谓修行者的严厉令人警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "无缘之慈，同体之悲", "marks": "还行"}
{"content": "主要是佛学。大概就是死和生是一体的，死后还有另外一个世界，只要潜心修行就能进入那个世界中。因果报应是存在的，所以要多做好事。这一套是对的吗？如果能让内心获得安静，我倒是愿意去学佛。能做到吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，为了王阳明读这本书我也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得明白！可谓通达佛道矣。禅的功夫极深。还需咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "备受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "附录没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "因为没看懂  所以给五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "正确看待生死轮回，知道出生和死亡到底是怎么一回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对中阴的阐释更加中式。爱取怨憎都是执着，都是集苦。所以禅宗话头爱讲个放下，放下，就是离苦得乐的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉语版西藏生死书", "marks": "力荐"}
{"content": "新认识一个有趣的朋友 推荐给我了这本入门书 果然很有意思 读得津津有味 但读完还是觉得自己是站在门外看热闹的那种人", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，看来我不适合佛教，我还是更喜欢儒家那套建功立业的人生观，或许是因为年轻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过南师在禅堂的课，再温习一下，基本不走样的，初接触佛学的人值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "最近好困惑，读了不敢言懂，只能与自己的思想，经历相互印证。", "marks": "力荐"}
{"content": "第172本。很有趣，不过看的似懂非懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很薄的一本小书，内含很厚重，没有广博和持续的涉猎，只是走马观花，似懂非懂。其实没读懂。：（", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然名字看起来很鸡汤，但是内容翔实。看过一些南师的书，大多针对具体的讲述内容不做过度延伸，这本书只论生死，见解值得深思。感谢南师毫无保留地传授知识，吾辈应尽力弘扬中华文化。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常薄的一本小书，但内容真的是非常厚重，南怀瑾的知识和水平真是难以企及。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切学问都是关于生命的学问", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然懂得不多，但是同样获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "南师所言。", "marks": "推荐"}
{"content": "心安与慈悲", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，不懂佛法，不知其中深意。", "marks": "还行"}
{"content": "色即是空，空即是色，死生生死，过去真是狂妄无知", "marks": "力荐"}
{"content": "我看完了之后总感觉自己要灵魂出窍，活在幻境里……一有困意就觉得自己这一节点又要死了……这本书读一遍根本不行！应该修一段时间就重新读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "南怀瑾说，探讨死后的过程、世界的书不少，但很多都是从藏密，密宗的角度写的。南师这本书更“科学“，相信不是信仰、修证密教的人，甚至不是学佛的都 会容易接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后想到周围的人、甚至刷社交网络时都觉得心态大变，看到的每个人都像一团因缘果报的结合物，各有各的精彩各有各的苦痛。才智浅陋现阶段只能略领皮毛，愿自己此心常平慈悲为念，有缘再得拜读<3", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天都在生死", "marks": "力荐"}
{"content": "你们问我人生问题，我平常告诉你们，人活了一辈子，就是三句话——莫名其妙地生来，无可奈何地活着，不知所以然地死掉。所以佛说一切皆苦。\n\n我们教书久了就晓得，一个老师在上面讲课，一百个学生听课，他们写心得的话，都不是老师讲的那一套，每个人抓到一小点就跑了。所以我现在有个结论——教育无用论。\n\n普通学校教课也是这样，从小学起，为什么一班之中，有些学生成绩好，有些不好？因为有些学生的思想不够逻辑，不统一的，主题抓不住，一边在听，一边在自己的主观玩弄去了。这是很严重的事，不过现在兼带提起大家注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教的奥义极其深刻，只是看个热闹，读过此书对人生有一个不一样的认识，对生命的敬畏感油然而生。", "marks": "力荐"}
{"content": "-科学与文学发展到尽头大抵就是宗教吧 无缘同慈 人间点滴也当是修持", "marks": "推荐"}
{"content": "17年的第二本书。因智慧薄弱，底子太差，能懂的仅十之一二。阅后自又新生了三个问题：什么是“三世因果，六道轮回”；什么是“修行”；什么是“十二因缘”。他日机缘到了再回来研究研究吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“你的生命，完全是看你自己因缘成熟，业报如何。”", "marks": "力荐"}
{"content": "访慕到南怀瑾老先生，发现了一个我才发现有是我一生中最感兴趣的哲学世界。而南老先生斯人已去。但他的精神世界永远留下来灿灿发光。我想，我是找到了为我指点大脑江山的哲理支撑。折服于他老人家的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的南怀瑾先生的第二本著作。首先吸引我的是书的标题，其次再看内容，是用佛教的观点和概念解释了人的生死，旁征博引，娓娓道来，读后余味无穷，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "静静心，每次看都有收获👍", "marks": "力荐"}
{"content": "与南师的其他书比起来内容没那么充实。", "marks": "还行"}
{"content": "除了摄影毫无看点。", "marks": "还行"}
{"content": "一本人文气息浓郁的，摄影加旅行日记", "marks": "推荐"}
{"content": "书很厚，图片好多，感觉文字没有图片精彩。整体值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书给我的感觉确实如作者到最后所写的一样----记流水账的形式，有好有坏。好的地方是作者将自己的所见所得真实地写出来，让人感同身受，但同时，文中的一些细节让我觉得作者的做法和观点甚至他的行迹，久久让我难以释怀，不是我能认同的，也就让我对此书的细节产生嫌隙，也是文章的败笔吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书名太噱头了，都是流水账般的记录，没有太多精神上的启发和思考和引导。亮点是书中的照片，量多且真实。", "marks": "还行"}
{"content": "覆盖旅行外壳的简明东南亚史", "marks": "推荐"}
{"content": "东南亚的历史还真是乱乱乱，在这个大背景下才知道泰国人为什么尊敬皇室。豆瓣阅读的排版真是无力吐槽。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一本印度次大陆开始，这是短期内读过同一作者的第二本书了，如果不是很喜欢，大概不会如此，因为马上要读第三本了。我们走了那么多地方，偏偏最近的邻居还没有怎么去过，这个说到底有点遗憾啊。认识世界最好的两种方式，一个是读书，一个是旅行，既然如此，为啥不结合在一起呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一般游记，更应当看成一本东南亚地理历史考察", "marks": "力荐"}
{"content": "讲老挝讲好少", "marks": "还行"}
{"content": "作为游记还行，不过作者的意识形态就露馅了；文化，不是你去旅行一下整理点历史资料这么简单，不懂社会政治而妄谈文明制度是败笔；", "marks": "还行"}
{"content": "#2014扫尾工程# 中南半岛几个国家的历史书。信息量过大，尤其傻傻分不清越南那小地方的一大堆将军都一个姓T.T 果然没去过的地方就完全没概念>.<", "marks": "推荐"}
{"content": "那些走过的城市更加清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "很深邃的思想 从人文角度更加了解这片土地！", "marks": "力荐"}
{"content": "在去过柬埔寨、泰国、老挝后都试图找了当地历史看，也发现必须要对照邻国历史看，这本能把五个国家的历史综合梳理，又带有很多旅行信息，真是非常实用～", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢他的书，之前先是看了他写印度那本觉得写得特别好。这本书不是主要讲旅游线路的，是讲关于五国的历史宗教等一些东西。很喜欢他写的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以带着去转。土鳖如我终于知道为何称为印度支那了，一直以为离印度很远", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "可以系统了解到东南亚五国的历史，算是填补了一点这块链条的缺失", "marks": "还行"}
{"content": "中南半岛五国受印度、中国文化的影响（其实叫印度支那挺贴切），逐渐形成自己独特的文化。作者在五国间跳来跳去，可把我听晕了。让人想去漫游。 #kindle #听书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前阅读的作者的两本书（中东和印度）叙述的略微凌乱一些，同样面临着各种复杂难记的人名地名，历史的叙述也有虎头蛇尾之处，总体仍是一部佳作，也感受到作者作为独立作者的认真和执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "东南亚佛教史，去之前看看挺好的，但看完并不去就蛮提不起精神的。。。#不喜欢看游记的N个理由#\n", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性不够，分析五国有些支离破碎。", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱，有点意思。我看到的亚马逊电子版，排版之差匪夷所思！", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于东南亚历史的小书，以游记的方式呈现。可以初步了解东南亚历史变迁，以及它们何以成为现在这样。除了景点介绍、大事梳理，还有一些小故事，作者偏爱历史中的女性和爱情故事，又或者说，这本就是历史中重要组成部分。所有的历史都离不开征战和杀戮。读之惊心，结合在老挝旅行的时候地陪在博物馆说的一句话，“我们一直挣扎于被侵略和被殖民，根本没时间搞发展”，更加感慨。我本来想再加一句，知史鉴今，了解历史以避免重蹈覆辙，可仔细一想，可不是一次接一次的轮回往复嘛。不管是从上三百年比对后三百年，东南亚映照中国乃至其他大国。仿佛无法避免，人和国家的本性，又是历史命运如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合了解东南亚南传佛教国家的简史", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者民小反越战，不过书总体而言蛮好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星，因为对东南亚的历史感兴趣，在亚马逊上搜出了这本书，可读，但是不够深刻也不够优美。", "marks": "还行"}
{"content": "标“没用”的不知是什么心态", "marks": "力荐"}
{"content": "有佛的地方就有爱 有历史的地方有故事~历史的价值不是让人愤恨 而是为了让人更加理解此生 战争也不只是毁灭还会有重生 ", "marks": "还行"}
{"content": "三分之二篇幅在讲历史，就是一个感觉，混乱模糊犬牙交错莫名其妙的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "内容翔实 去柬埔寨前开始看的 从泰国回来了还没看完 懒", "marks": "推荐"}
{"content": "应该在去越南柬埔寨旅行前看掉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现自己越来越喜欢这位作者了，之前阅读了印度次大陆，回头读这本三千佛塔烟云下，熟悉的味道，熟悉的配方，浅显易懂的语言，实在。一边品读作者的旅行，一边学历史，一边探文化，一边又可以得到比较不错的分析。比起所谓的虚伪高逼格，这位作者能给我们带来的绝不是旅行的冲动感，而是要读历史，读文化，用心把自己放到浩瀚的历史长河中，放眼看世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "游历东南亚，如果除了享受风景之外，对文化历史有一点点兴趣的，都可以看看这书～", "marks": "推荐"}
{"content": "曾游走在东南亚，看着书中熟悉的地名，却发现自己对他们的过去一无所知，以至于忽视掉这些文明的存在……感慨过他们的落后和无知，现在想想，真正无知的是我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "用游记方式写史", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本写东南亚历史文化的书，对于一点都不了解的我来说，内容的排版有些乱，跳跃性很大。", "marks": "还行"}
{"content": "历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "数不清的小国频繁更迭混乱不堪，无数人名也拗口难记，不过这也许正是这些国家历史的原貌吧。有两处要特别提一下，一是拥有“高棉的微笑”的柬埔寨吴哥窟，《花样年华》里周慕云曾在那里封藏心事。二是越战期间流行的一首著名反战歌曲《斯卡布罗集市》，电影《毕业生》的主题曲。", "marks": "还行"}
{"content": "在浩如烟海良莠不齐的游记类书籍中算得上是有态度有良心的好书了。以文化为主线，将中南半岛五国的历史串联起来，虽然深度没有那么够，但也足以引发我们进一步探索这片神秘土地的求知心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是一本不错的书，可以算得上简明东南亚史吧，就是太乱了，读完还晕乎乎的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一场文化之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一本东南亚五国历史书。信息量太大，很难全部搞清楚。特别是那些人名，读着真是脸盲。", "marks": "还行"}
{"content": "7分，更接近旅游类丛书，而不是文化类丛书", "marks": "还行"}
{"content": "如果去东南亚之前读这本书，或者去东南亚的时候带着这本书，一定对东南亚有更深刻的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说匆匆略过，不能作为一篇游记来读，反而是一长串的历史，反而没有静下心来看了", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是游记，生动考究，很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者試圖通過contextualization的方法，將sacred的概念重新理解成為一個被\"constructed and contested by various influxes\"的結果，從而在\"sociopolitical and historical\"的角度來看待sacrality，而這樣被重新詮釋的神聖性允許建築作為其建構的一部分的這樣一種理解。後半部分更相是從建築史轉向藝術史，討論space, place, building的totality如何實現五台山這樣一個空間，地點和建築的整體在圖像和文學層面上的再現。前半部分論點並沒有太多新意，後半部分一些論點又太藝術史地極端，作者或許也還在摸索如何在其中找到一個醇厚的平和點。", "marks": "还行"}
{"content": "自己负责书末的参考文献。", "marks": "推荐"}
{"content": "还要更忐忑。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《金刚经》教义重叠处有:无住，亦无无住。类似偈语如:无常，无无常；无念，无无念；无空，无无空。一切思绪不起于心，身在淤泥而无染，此种自然境地，非有大根者如惠能不可达；小根众生，能做到虽有念起于心，却能不执着，不住不持，就能顺畅自如地工作生活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮好懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是恶劣的笺注风气。不环保。", "marks": "较差"}
{"content": "广弘明集里的支遁 看到了霹雳布袋戏名字！翳流 四境 玄黄 三界 啊哈哈哈 心与太虚冥 迹随因溜浪 六度启穷俗 六度人脉理论？乘风吹玄芳 宛转元造化 缥瞥（潇洒 闽南语保留了！）邻人象 不是 邻大象 吧 劬 弱冠弄双玄 永夜同幽冥 词频最高就是：玄+冥", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么下面的书评都是另一本书的？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "相信因果轮回是趣入解脱道第一步", "marks": "推荐"}
{"content": "慈诚罗珠堪布是在藏民眼中最得大成的修行者之一。难得非常严谨注重逻辑，查阅大量问下，用科学的论证方法为信众开始生命的轮回真相，难得堪布亲自采访取样。希望大师长久住世，顶礼感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "牵强附会，通篇是僵直的执拗，重文本轻真知，重目的而轻事实。不是论道是诡辩，常见恶语，少见慈悲，生套圣经的障眼法，悲哉。", "marks": "很差"}
{"content": "从濒死经验、前世记忆和催眠回溯的案例中讨论业力六道轮回存在的可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "好书一本，站在科学以及逻辑推理的立意上传播正见，很多案例都是振聋发聩的，关于虹化的一段尤其令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不见后世，无恶不造。”", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服藏地上师的素质。太厉害。慈诚罗珠堪布受过完整的佛法教育。从基础一步步考上来的堪布，学问非常扎实、精通经典传承的深刻义理。藏地佛教文化最重视思考、推理。提倡理性的观察，强调客观事实。不信轮回的人和盲目迷信轮回的人，读完此书该学会，如何针对众生最终的归宿，作出恰当探讨。人有过濒死体验，都会赞同死亡不是终点，死后不是虚无。眼睛看不见的并非不存在。上师说，眼耳鼻舌身，感官不可靠。一味执着于耳闻目睹，与整日沉浸道听途说并无本质差别。公正、真正了解科学的人，他会非常清楚，科学不能认知的部分远远大于目前的已知。所以否认前后世的存在，也只是心胸狭隘、闭目塞听的无理取闹罢了。这本论证前世今生的书，提供的证据、得出的结论，算得上严谨专业有逻辑。人都是要死的。通过理性的观察，尽早认清了解，死亡离世不是解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西还半信半疑，不过欣赏佛学的精神。", "marks": "还行"}
{"content": "智慧通透", "marks": "力荐"}
{"content": "20151128-1129， 美中不足的是：书中很多的案例的出处和公案的出自哪个佛教经典没有一一注明，如果能够注明出处会更有说服力。不过，我还是完全相信轮回的存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是正见?因果轮回真实不虚.", "marks": "力荐"}
{"content": "适合给迷茫的人看，更适合给盲信轮回的人看", "marks": "还行"}
{"content": "生命本身就是生老病死的轮回，不过是前生后世的投影，只不过我们在每一段的造影中，往往只专注此生而已。专注此生也不错，如果真能修好的话，便是极大的福分了。\n\n随喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信轮回。", "marks": "推荐"}
{"content": "很写实，同时又很玄妙", "marks": "力荐"}
{"content": "如果单从内容上来说不过是一些故事的罗列，从这本书出现的机缘来说，也许是为了让更多的人从心底相信藏传佛教的深义奥理。如有机缘则会继续探索。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是轮回教理的科普版宣说。特别是带领读者如法扫描了现代科学难以触及的盲点--中阴世界@慈诚罗珠堪布 嗡嘛呢呗美吽", "marks": "推荐"}
{"content": "对于所谓的灵魂、阿赖耶识、轮回，目前来说还是比较难以客观解释的，不然会让绝大部分人都相信它，然后遵守它，这个世界会有很大的变化。\n\n\n对于平凡的我们，并体会不到前世，也无法预知未来。", "marks": "还行"}
{"content": "为什不能评0分？简直无力吐槽……看看理查德道金斯是怎么写书怎么论证的吧，根本没有一丁点说服力。同是佛教入门书，《正见》要好太多了！", "marks": "很差"}
{"content": "不太能接受让人接触佛法需要借助科学这种手法，佛法和科学应该是用不同的表述手法在解释同样的东西", "marks": "还行"}
{"content": "迷信色彩居多，缺乏智慧", "marks": "很差"}
{"content": "以佛教论证佛教 个人感觉只能说服信徒", "marks": "较差"}
{"content": "读完我进一步相信了轮回。", "marks": "推荐"}
{"content": "事例看到后来有些疲惫了，不过说真的打心底对佛教尤其是藏传佛教怀有崇敬之心，影响自己的为人处事吧，等身体好些了有机会一定要去一趟西藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命，也许并不一定是你今天以前认知的那个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲知前世因，今生受者是。欲知后世果，今生作者是。因果因果，种因得果。", "marks": "推荐"}
{"content": "电脑死了只能找点别的事干。这书应该起一个副标题，叫做《论穿越重生的可能性》。本来以为是本鸡汤书，结果全是讲轮回的，虽然很神奇但跟我本意差的有点远。唯一的收获是我以后再也不会嘲笑写穿越重生文作者的脑沟回了，她们才是见多识广是我太肤浅！（这里仅限于魂穿，写身穿的我依旧呵呵了…） ", "marks": "较差"}
{"content": "此书评价这么高，真让人无语。整本书都是牵强附会，为了论证而去牵强的找依据，不客观，也不让人信服。感觉像一个自以为是的家伙，仗着身份在跟你强制灌输，并没觉得智慧，宽厚或仁爱。也不觉得作者有什么系统性的深入的研究，没有强有力的论据，也没有读到的见解。东拼西凑。读起来不仅没有收获，还很难受。另，如同短评里有人所说，书中“常见恶语”，仿佛你不信他的就是愚蠢，就是无知。真难相信这是信佛之人所著。悲哉！", "marks": "很差"}
{"content": "人是有前世和来世的，这虽然和我们受的唯物主义有所不同，但这只是限于我们的理解能力，就像人们对火车飞机的理解，也只是一百多年的事", "marks": "推荐"}
{"content": "我编辑的，简明，丰富，适合想深入学习佛教的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "读辞典是我的一大阅读嗜好，此书读来非常有趣，文字深入浅出，基本囊括佛教文化的方方面面，印度佛教，大乘小乘金刚乘的教义礼仪人物成语都收入其中，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "可阅读、可查找、最易读的佛学入门工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了，覆盖全面，排版舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "专业，详尽。家里应该备一本随时查阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常入门的一本书，适合初步了解的人群翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "大佛顶！如来密因！修证了义！诸菩萨万行！首楞严经！", "marks": "力荐"}
{"content": "过于强调解，少了释", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆外借的，印象最深的一段话是，“安全无法靠防范别人的行为和心来取得，而是首先要防范自己的行为和自己的心，设身处地的为别人着想并防范自己的贪嗔痴和不安全感,不信任感。息灭贪嗔痴，便息灭利益冲突。克服了不安全感和不信任感，就不会去防范，就不会去强化防范的措施－－无论是防御性的还是进攻性的。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.5.20@图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一套四本。“佛教本质上是教人如何修持心的宗教”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“善观色者，色不生心，心不生色，即色与心俱清净。｜如来言不乘默，默不乘言，言不离默；悟此言默者，皆在三昧。若知时而言，言亦解脱；若不知时而默，默亦系缚。是故言若离相，言亦名解脱；默若着相，默即是系缚。｜佛从心生，而心未尝生于佛。亦如鱼生于水，水不生于鱼。欲观于鱼，未见鱼而先见水；欲观佛者，未见佛而先见心。即知已见鱼者，忘于水；已见佛者，忘于心。若不忘于心，尚为心所惑；若不忘于水，尚被水所迷。｜问：‘世间人种种学问，云何不得道？’答：‘由见己故，所以不得道。’己者，我也。至人逢苦不忧，遇乐不喜，由不见己故。所以不知苦乐，由亡己故，得至虚无；己尚自忘，更有何物而不亡也？问：‘说法既空，阿谁修道？’答：‘有阿谁须修道？若无阿谁，即不须修道。’”", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "益西堪布让我好好学习...好的", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有，也不是没有，更不是有，想就错了。", "marks": "还行"}
{"content": "量学，实难真正懂的。须多多思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册收获很大，感谢堪布。下册很困难，特别是比量，有很多离开萨班《自释》的宁玛宗见，影响了原典理路意趣的清晰，希望堪布的宗派观点少一点。也许是后面有点急，赶，静一静再读吧。说句不该说的话，堪布的个性似不宜教授因明，感觉其本人像是一个随教行者。不过汉地的资料实在有限，和刚晓法师比，堪布还是准确得多啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗製濫造。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边读石原莞尔传，一边读他推崇的日莲，这么解法华，智者大师知道么", "marks": "力荐"}
{"content": "自己太弱，都读不懂，惭愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉潜学术的典范之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "天台宗的祖庭国清寺居然还易教为禅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻完了，总体来说还不错，尽管作者对于佛教的理解不够味道，不过借由佛教的眼镜来看待基督教，并且能看出其中的一些韵味，则颇有意思。而且里面还引用了偶喜欢的托利菩萨的书，赞叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人理解：其实某种意义上还说，作者还是在寻求更加深刻的真相，甚至可以这么说，基督教无法提供完整的答案，所以到佛教里去借鉴一些东西。\n", "marks": "还行"}
{"content": "很多自称佛教徒，基督徒的人，他们的行为和他们的信仰很难对上号，比如嫉妒心极重的佛教徒，比如辱骂小保安的基督徒……他们真的信吗？", "marks": "还行"}
{"content": "　这本书作者本来是写给自己的，也是写给基督徒看的，直面基督教信仰里的困惑，寻找真正的信仰。\n     当我们放下头脑中的一切时，你与世界自然相遇，你与本真的自我也自然相遇。 \n       作者说，“我相信反思我如何与佛教展开对话将使我成为一个更好的基督徒，这样的反思也可以通过中国的信仰者来做。这一做法将更加深化和丰富中国基督徒所要担负的反思他们的多重宗教身份的任务。我把这本书献给中国读者，期望他们能给予我更多的反馈”。\n       当然，这本书也是写给佛教徒和其他宗教的信仰者的，如果中国的学者和信仰者能够更加准确地反思他们的经验和多元宗教特质的遗产，他们将为广大世界中的宗教之间的对话与关联做出贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书或许是黑塞文学化的转述之外，西方作者写的最畅销的一册佛传了~作者拿她最擅长的轴心时代精神作阐述参照，也不时对比西方宗教传统，会比单纯佛教徒写的佛传更适合现代读者~作者和卡里瑟斯这样的宗教学者写的具备学术含量和思想深度的佛传，在今天的文化背景中，也可以借此避免鸡汤抒情化的傻逼倾向~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个对佛教好奇的人都应该读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "难以言喻的共振。文字极美，逻辑、故事、寓意都是上乘。读这本传记，既能明理，更能感获智慧和悲悯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可能是黑塞的《悉达多》之外，在西方世界影响最大的一本佛祖传记。在不长的篇幅里，讲述了佛祖从一位贵族成长为佛教宗师的生平，以及佛祖思想的来龙去脉。对于对佛祖和佛教了解甚少的读者来说，本书是一本很好的启蒙读物。但限于作者的西方背景，总觉得她对佛理的理解隔了一层，未得真谛，算是本书的一个小小缺憾。", "marks": "还行"}
{"content": "这是是一本好书，完全可以当作佛教出现前后印度哲学小史来看，建立了坐标系后，佛陀的位置也更形重要。装帧不错，就是纸张有一股酸味。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛陀是智慧，不是神。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年看的第一本书。也是太久一段时间完全不读书，感觉脑汁干瘪，需要换换空气。入手已久，终于翻完了。作者笔触灵巧，把佛陀一生，写的引人入胜，对一些佛教基本概念，几句话就解释清楚，正适合根器鲁钝如我者。作者深知，佛典中的叙述，不足以写出符合现代史学考证的传记，但回到佛教的本根，指出超自然故事作为训诫寓言的内涵，也即，事实本身如何为其次，故事的记录者关心的乃是讲述佛祖的事迹而让众生觉悟，能够度人度己。佛祖不讲述抽象的形而上学，而是要治病救人，他的教法乃是时时刻刻的修行。这不免让我想起甘地关于记载的历史并不讲述真理的说法。总之，很不错的小书，难怪会畅销。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于证道靠顿悟，佛教简直是一个开放式结尾的宗教。如果要说和政治学的联系，佛陀是一个中道思想的拥护者，对于极端苦修和道德洁癖（极左）不以为然，认为需要尊重个人的自由选择，简直是个人主义、自由主义的先知。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记内容全部依靠历史典籍，没有感情臆想文学塑造，这点非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅通过二手传记领略其风采、沐浴其光辉便已令我战栗不已。想对其顶礼膜拜却被告知莫向外求，须向内求。精进地不断向内求，有朝一日我们也可与他一样获致永恒的安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这辈子都不看跟佛子沾边的东西了", "marks": "力荐"}
{"content": "了解佛教的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "15书19。为佛祖立传，看起来不太符合佛教精神。但如果把它理解为向读者传递佛法，也许可以罢。义玄禅师讲见佛杀佛，一般人很难理解，但这其实又是符合佛祖的教诲，不要执于偶像。佛，觉者，人皆可为。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂……佛陀啊", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的智者都有传承和延续，一个看破红尘、大彻大悟的人，但不是神。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的三个细节：黄袍代表反叛，吃下明明知道被下毒的旃檀耳，和妻子永远无法原谅他的眼神。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我生已尽，梵行已立，所作已办，不受后有。”“见我者即见法，见法者即见我。”“犹如强风吹飞火，不入火数焰灭没。牟尼名身之解脱，不入识数而灭没。”", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教基本上是心理学上的宗教", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是简体中文版里最好的佛传了。四个特点。一，在整个轴心时代人类意识变迁的宏大背景下观照佛教的创立。二，佛陀的主要行迹采自巴利原典，尽可能平实可靠。三，参以大乘经典的记载时，基本上是用神话学和心理分析的方法来解读后期佛教对佛陀的神化。四，特别强调瑜伽实修在获取正念上的重要性，因为这样才能达到\"直接谛观智见\"而非仅只是推论式地理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "P21:人类必须研究自身，分析失败的原因，从而在那个因为死亡的事实而变得无意义的世界中找到美和秩序。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读本书的时候时常会想起黑塞，小说家笔下的悉达多历经了各种人生际遇，最终找到了心灵的归宿，凯伦·阿姆斯特朗的传记则展现了一副古印度宗教生活的画卷，在此之中，除了佛陀个人的生平，或许能够更为容易地窥见佛教作为宗教兴起的背景和历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如贤祥译者在译后记里提及，凯伦.阿姆斯特朗以其自身的研究，依托印度的历史脉络描述了佛陀出现的时代面貌及佛教思想诞生的来龙去脉。所以，这是一本极富学理意义的佛陀传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐,那些被世俗误解的哲学,佛非佛，教非教。面前不是顶着光环的神，而是启迪智慧的长者。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译及内容都很好", "marks": "力荐"}
{"content": "在文学性和故事性上，当然比不上黑塞转述的《悉达多》。但是，关于轴心时代的内容，写得尤为好。", "marks": "推荐"}
{"content": "断我执者，可证等正觉", "marks": "力荐"}
{"content": "佛陀最大的浪漫是无我，最大的谎言是我不是人", "marks": "还行"}
{"content": "九月計劃，諸事煩擾拖到秋天都快過完了。宣城來回的長途車上，床邊睡前等洗衣機轟鳴轉動的沙發上，都在看它。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得地深入浅出！语言也很凝练。佛学扫盲佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年百书斩52弹！为什么佛陀那么受敬仰，因为他解决了很多人的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何放弃我执，寻得解脱，只要利益众生才能得到。释迦牟尼，是有史以来人类依靠自我力量寻得路径最伟大的导师", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本满分书。真正的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛陀悟道的根本是自我舍弃，是内省的平和寂静。但是如今的佛教，在家弟子却多以佛祖为庇佑，实现自我扩张与欲望满足。诚然，如若人人都灭除内心欲求，社会也将难以延续，但这又与佛教寻求解脱的方式相违背。是否佛教也在寻求能调和当下社会信徒内心欲望与矛盾的最新解读？轴心时代人类精神与世界观的大转折，许依旧以经济变革催生新阶级有关，由此，我将展开轴心时代这一命题的进一步阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本伟大的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上读完了。宗教还真是古老的心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "佛，觉者，觉悟的人，佛陀虽然有所觉悟，但依然是个不能彻底隔绝世俗和烦恼的人，所以他有自身的局限性。无论轮回还是佛陀指出的解脱之道，都是人类对宇宙模型的一种解释，出发点很好，但并不是适合每一个人；无明和七情六欲的确是痛苦的根源，然而人就是如此渺小，越活越能坦然对待这种渺小。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这么懒~也就只能做个凡夫俗子啦~", "marks": "还行"}
{"content": "觉者 雨安居 结夏 三无漏学 四无量心 四空处定 须陀洹果 预流果 本生经", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样才是佛？自证亲践入禅定。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身是写得很好的，但佛陀的法仍无法让我信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教的兴起与轴心时代人类精神的需要有关，更宏大的是社会，政治，经济环境的作用。理解一个人为什么相信比了解他相信什么更重要，这点很人类学啊～书中说“信仰意味着相信涅槃的存在并决定去证明它。”  嗯，相信，行动，证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次感到理解了宗教", "marks": "力荐"}
{"content": "这部佛陀传记，以轴心时代为参照系，也可同世界之树的传说呼应。无论佛陀还是耶稣，宗教文化最初或许是一棵树上的，一种果实，因人的味蕾不同，于是呈现各异的教义。而在千百年的阐释后，或许佛教的原汤意味，依然如故。佛陀是佛，佛陀亦是人。而入法，必先为人。", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃过去的自我是很可怕的，因为那是我们知道的唯一生存方式。尽管熟悉的事让人无法满意，我们还执着于它，因为我们害怕未知的东西——佛陀是智慧不是神", "marks": "推荐"}
{"content": "有学术论文的参考价值…", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，对佛家思想进一步深入会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺不错，就是翻译的痕迹有点不忍直视…感觉三联的品质也下滑了…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里佛陀生命的两头是人中间是神 还是两头好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优美的作品，适合背诵。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只讲生平，更有佛教思想评论和其历史起源，是佛陀传记佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "他写的书资料翔实，通俗易懂，佛陀聪明，想搞清楚人生为什么那么苦，只要有获得就会有痛苦，活着就是修行；最近看了一些断舍离得书，里面也推崇禅的思想，空，净，灵，人的外在、住所都反应了他的内心；", "marks": "推荐"}
{"content": "一些历史学家把公元前800年至公元前200年这段时期称为“轴心时代”，这个时代形成的精神特质至今仍在滋养和熏陶着人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，开始撰写读书笔记和读书报告。", "marks": "力荐"}
{"content": "还原佛陀的人性面", "marks": "推荐"}
{"content": "算是给自己的佛教入门", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人对东西宗教都有很好修养，更重要的是拥有七年修道经历，这份深切的亲身体认恐怕是读多少书也无法替代的，虽然她是天主教徒，但对轴心时代人类普遍精神困境的分析达到了超越所有宗教的透彻。让人受益良多的小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "《佛陀》出自英作家凯伦阿姆斯特朗，她在历史考证基础上勾勒出佛陀的生平样貌。文字幽默通俗，例如解读“涅槃之感”时，以“大病初愈的清凉感”释之；解说轴心时代各僧伽说法，众百姓询问之景，以“球迷谈论心爱球队”喻之。不可捉摸神乎其神飘忽莫测，不是佛教的本义，关照内心，言行一致，方得始终。", "marks": "力荐"}
{"content": "以理性的思维，重点介绍了佛陀在世时印度的社会状况和思想状况，佛陀悟道的心路历程，以及佛陀的思想精髓，视角不够宏大和壮观。严格说，不能算一部“传记”，更像一部论文。至于书中的观点和论述，有待判断和检验。末法时代，佛教多与佛陀思想大相径庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛陀入灭已两千余年。一个远在轴心时代的觉者，为何能持续影响此后久远的人类社会？这本书，讲了如来的事，讲了时代的势，且大都有根有据。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻如蝉翼的蒙肯纸，散发出浓郁的书香，而佛陀已经\"如来”，扬弃自我。但人的贪嗔痴又不时缠绕在佛陀周围。基督教和伊斯兰教是功利性的，救赎自己而入天堂。而佛是为了参透自我而达到无我的涅槃。中国只是变种的佛，依然是痛苦的轮回，信仰只是利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的佛陀传记。尽量客观可信又有所依据，横向加入了对轴心时代的比较，纵向对佛理作了基础的讲解。值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如强风吹飞火，不入火数焰没灭。牟尼名身之解脱，不入识数而灭数", "marks": "推荐"}
{"content": "世尊。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-1-20\n好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在理性的层面上认识这位伟大的觉者，被他的慈悲，清净所深深打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本如来佛的传记，讲佛陀如何追求涅槃，并且如何教化世人也都能涅槃的故事。1）发现佛陀很有研究精神，先是学习数论/苦修派，后来创立了自己的法，并教导弟子不用迷信别人的法，只要能涅槃就行。2）作为佛法修行终极目标的涅槃实在太抽象了，对大众的吸引力不够。所以弟子们还得编点儿佛陀的各种神通故事来吸引眼球。后来传到中国还出了念几句“阿弥陀佛”就能往西方极乐这种的速成法门，真是让人叹为观止，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "以自作洲，自作归依，勿归依他人。以法为洲，以法为归依而住，勿归依他人。佛陀所讲的佛法，在现今，连佛教自己都离真谛相去甚远，更不要说这个世界上至达官贵人下至走卒贩夫功利化庸俗化异化的认识和理解了。另外，这个世界，能真的行善积德都已经是殊为难得，至于真正放下我执直抵心灵的涅槃寂乐，那路几乎是难以寻觅了。所以，两千多年前的佛陀做到的，更令人钦佩，他是人类真正的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说的是人话，不是骗子。", "marks": "力荐"}
{"content": "轴心时代大背景的分析都抄笔记了，喜欢这样作者这种对传记的著书态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "证道一章确实看得有些糊涂。最后的词汇表好贴心。", "marks": "力荐"}
{"content": "大乘。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，故事性强，很好看（easy to read，I mean），但比起思考研究，似乎仅仅更适合消遣。无愧为一本优秀的“畅销书”。", "marks": "推荐"}
{"content": "当以己为洲，以己为依处，不以他人依处。当以法为洲，以法为依处，不以他为依处而住。", "marks": "力荐"}
{"content": "是是而非的简单传记", "marks": "还行"}
{"content": "压制本我，扩大超我。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是这本书，作为佛法小白还不知道佛的世界的清静；要不是这本书，还不知道去观察起起伏伏的情感及细微的情绪，也不会对渴爱之痛苦有自觉的反思与放弃。 感谢朋友的推荐，感谢这本轻巧清香（是真的好香）的书陪我渡着一段充满求不得之苦涩的时光。 还会再将“证道”“佛法”两章再读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想到《故道白云》，文字大多朴实，通读下来却另有收获。\n头脑中某个地方的陀螺仿似又转了一下。诸法皆由因缘和合而生，随因缘和合而灭。无我 无人 无众生寿者 皆无为法 如露 如电 如梦幻泡影 应如是观。", "marks": "推荐"}
{"content": "是本好书，佛教信仰者或对佛教有兴趣的都可以读一下，文笔流畅，一个下午就可以读完，可以从不同角度观看人生，愿三年后再看有不同领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算周末读黑塞的《悉达多》，于是先读这本以作对比。从纯文学角度来说还不错，但说实话我不习惯西方人解读宗教的思维方式，以“有漏”来解“无漏”，本来就是班门弄斧，何况作者看上去并没有真正了解“佛教”（佛陀的教育）精髓，始终还停留在肤浅的心理层面，没有get到境和意", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了的主轴线让我们清晰地看到了乔达摩悉达多变成佛祖的过程，同时耐心的解释了佛教诞生的起因和佛教兴盛的理由。从第三者的角度，学术、历史的角度阐述了佛教和它的灵魂人物。是入门者必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "必恭必敬", "marks": "力荐"}
{"content": "從尼泊爾回來以後把這本書讀了兩遍，很多疑問找到了答案。作者的闡述似乎沒有宗教色彩，從西方學者的角度描寫佛陀的生平和教義。主要參考和引用巴利文佛典。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的论点被淹没在虚胖的身体里，似乎删除任意连续20页都不影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "更加明确的认识了释迦摩尼和他的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我注记最多的一本书，也是我反复阅读次数最多的一本书，文中对佛陀一生最精华的思想的提炼让人醍醐灌顶，作者运用西方的思路，对佛陀的思想诠释的非常客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本小书  不愧企鹅人生系列", "marks": "力荐"}
{"content": "南无阿弥陀佛", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "该套系列可充分起到扫盲作用，但个人更加偏爱佛学入门。", "marks": "还行"}
{"content": "学佛入门很好的书籍。（不是佛学，是学佛）对佛教的起源、佛教的教义、修行的方法都做了简要的说明。开始觉得佛教里一些神神叨叨的灵异事件也许是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年12月15日读毕，一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者表示并没有佛学这种专门用来研究的东西，但我觉得这本书大多部分讲的就是佛学的入门知识。这些知识相对书中一些宗教性太强的东西有价值多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周目，不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "寒假的时候看了第一章，实在看不下去了因为完全看不懂。也难怪这书下面只有一条短评。现在考虑要不要重新那起来看，如果没有别的更好的用于学佛的书的话。", "marks": "还行"}
{"content": "品质保证。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿弥陀佛，入门都好难懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合佛学入门的人看， 普及了很多知识点，也讲述了很多人多佛学的误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但是浅释的部分就有点良莠不齐了，尤其是说到福报就离不开子孙满堂，那你叫那些修行的和尚怎么活？", "marks": "还行"}
{"content": "戒怒戒急躁，稳重，百善孝为先", "marks": "推荐"}
{"content": "自己先读了一遍原文，文中所述立命，改过，积善，谦德，皆需一生循之，如临深渊，如履薄冰，所谓洒脱，于此无矛盾，对自己所受之事看开为洒脱，对有关他人之事需谨慎。再看净空法师的注释。\n2016/9/2，再读净空法师注释，更觉受益匪浅，此生当以此为准则，弘扬国学。", "marks": "力荐"}
{"content": "趋吉避凶。改变命运的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "书本好，直看原文，莫为浅释误。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是看不下去，看到第三训。解释的有很多观点实在是...不能苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "因果报应，如影随形。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书可能只需要几天，却须以毕生来学习其中之道。造命者天，立命者我。从心而造，方成正觉。无心取阅，得以拜读，也算是“有缘”，感激受教！强烈推荐，也希望更多人可以看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "自在清净心。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是没有注释，有些地方读起来会很难懂。这书用来修心还行，但实操性让我好生怀疑呢。", "marks": "还行"}
{"content": "做人之本，受益一生，修身养性，不可或缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "安身立命之本，简单易懂，做人向内求不向外求，要先遇到更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "《智海浪花》的选萃本", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于一群普通人如何成为佛教徒的故事。身为一个佛教徒，就很想知道别人是如何成为佛教徒的：这种信仰是如何与我们的生活交织在一起。就我自己来说，成为佛教徒很简单，没有痛哭流涕的故事也没有惊心动魄的事件，只是读完一本书后，就发现单纯的哲学和艺术已经满足不了我的精神探索，而发现某些东西可以带领我走到更深处。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好有烦恼，人才会幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-03\n某些失眠的夜里，读着文章，有时候只是这个题目，就能安然入睡", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事皆是感动", "marks": "推荐"}
{"content": "规劝人信仰佛教", "marks": "还行"}
{"content": "很富启发的一部书，可与丁山先生的几本书结合在一起看。印度对于中国的影响可以说是相当大，一定程度上讲，甚至可以将中国称之为印度的文化殖民地，可惜学界一直对此课题有所忽略。该书对于佛教的影响研究比较多，其实远不止于此。书中关于石雕方面希腊到印度到中国的一脉相承，虽谈到较少，也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅虽短信息量却很大，值得细读的经典著作", "marks": "推荐"}
{"content": "中印交流最多的当是佛教文化。之前影响两者交流最主要的障碍便是地理障碍。东亚是汉文化圈，南亚便是印度文化圈。这两者都是世界上历久且璀璨的文明。只是在我们文化的潜意识里老是贬低而看不起“阿三”的文明而已。梵文巴利文所承载的文化因子仍鲜活在南亚各国文明之中。中印研究也有其巨大价值，而若对这世界上如此举足轻重的文明的忽视，也会让个人及其社会愈发的无知。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜有关中印之间交流的文献很少研究佛教以外的东西", "marks": "较差"}
{"content": "相当早的著作了，好在写得扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个印度学者，师觉月先生的视角跟理论和中国学者还是不尽相同的。本书着眼于证明中印的直接交流源远流长。但更多还是从文献角度出发论证。当初听过一个汉朝考古讲座，说到实物考古方面，还是绝少中印直接交流的实物证据的。所以想来，情况大概也不像师觉月先生所说那样乐观吧。44年的著作，中印关系大方向跟现在当然有天壤之别。所以可见意识形态这东西，影响也是方方面面的。嗯，讲到中国历史观念影响到印度还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "慧根不够", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是这本书的有缘人……", "marks": "还行"}
{"content": "很快就读完了，但是写的朴实真挚", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，家里前前后后攒了三册，每一册都有来历。说“读过”其实很心虚，每一篇，法王如意宝每一句话，都有被迎头一棒的感觉，书里遍地珍宝，每一条照着做都会成为一个了不起的人，可是整个看下来一条敢去做的都没有，心力不够。但心里和眼睛里，一直有它的身影，不离。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫舍己道，勿扰他心", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵的依止就在此。", "marks": "力荐"}
{"content": "要知道，占便宜是一种颠倒因果的行为，哪怕你平时行为正直、生性慈悲，但若不重视这些因果，到头来也终将毁了自己。毕竟，损失财物只是暂时的痛苦，损坏名声是一生的痛苦，损害因果则是生生世世的痛苦。所以，就算你没有财富也没关系，没有名声也无所谓，但千万不要损坏了自己的因果正见。没有一颗清净的利他心，外表上再怎么伪装行善，所做的一切也毫无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩顶礼十方一切佛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如意宝法王的珍贵教言", "marks": "力荐"}
{"content": "我读后的收获是：调伏心，不起分别念。愿时刻谨记这两点。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂v顺开启一些新思路", "marks": "力荐"}
{"content": "在共修班上一个讲课的人给了我一本。读了开头，写了世间的几个魔王。真心太震撼了，太贴切了。书不厚，值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "沧海一滴 甚深教言 一分恭敬 一分利益", "marks": "力荐"}
{"content": "莫捨己道，勿擾他心。頂禮大恩根本上師法王如意寶！從法王心中流露出的每一句金剛語，都是他老人家無上菩提心的加持。看似樸實，卻隱含深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐大家得闲都看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "时刻意念上师", "marks": "力荐"}
{"content": "想要被因材施教好嘛", "marks": "还行"}
{"content": "难得法王的开示汉语版。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年三五月间，俗世牵绊、名利劳神、事事烦恼，有幸得佛学书几册，浅读欣然，遂渐喜闻妙法，心境豁然开朗。      莫舍己道，勿扰他心--晋美彭措的临终教言。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到这本书，此是因缘际会。真正读完这本书，乃是为了让自己平静下来。不奢求书中的字句能让自己清凉一辈子，但有那么几句话、几个字，触动了心头的痛处，让自己在瞬间惊醒过来，便已经觉得是一种福报。原本只是想读它，让自己平静下来，现在发现，应该先静下来，才能更好地去品它。书名是《不离》，但说的却是“离”。至于 要“离开” 的是什么，便看个人 的取舍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿此时伴随我一生 成为指引我的明灯 上师加持！", "marks": "力荐"}
{"content": "听书来着 反反复复听 总是收益", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩，感觉自己的毛病被严厉地挑出来指责，自己还是错了那么多", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短的一本小书 法王如意宝对修行人和自己上师的开示真的当头棒喝 保存小赖 慢慢看", "marks": "力荐"}
{"content": "简单朴素的道理，与有缘人分享。", "marks": "还行"}
{"content": "一本久违的好书 由法王直接开示 我是在1日闭关期间阅读的此书 用了不到一个小时 但是收获真的很大 感恩如意宝 我会好好走在修行的道路上 希望我再也不会被贪嗔痴迷失了方向 愿一切的佛菩萨加持我走上救度众生的解脱道！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的生活好浅薄啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣者法王，众生祜主。  真实的教言，犀利纯粹，直指内心。我们应该看看自己的心，我们应该放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜不够系统，连贯。", "marks": "还行"}
{"content": "心外无法", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了不一定进心里了，进心里了不代表能做到。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许很多东西，还需要慢慢思考......", "marks": "力荐"}
{"content": "20150105 莫舍己道，勿扰他心。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "万法唯心造", "marks": "推荐"}
{"content": "修行即修心", "marks": "力荐"}
{"content": "可反复阅读的珍贵教言……加持力巨大……", "marks": "力荐"}
{"content": "无比珍惜。非常适合初学者和对佛教有兴趣的人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，受教良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "击中要害的批评，是最殊胜的教言；指摘弟子过失的师父，是最好的上师。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是很好的人生道理,所以,也就是老生常谈,谁都没办法谈出新意来.大家信服谁,就会觉得谁说得好.其实道理就在那里,一直没变过.", "marks": "还行"}
{"content": "因缘聚合时，其果定成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼法王晋美彭措！", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼上师法王如意宝！", "marks": "力荐"}
{"content": "万法唯心造，观心则心空。法王的教言，我的枕边书，值得反复阅读。每闻思一段，修行一段，再回头看看那些法王的谆谆教诲，精进着更向善渡！书中诸佛菩萨图像精美，装帧设计阅读非常舒适，学佛、修心者皆可珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "在分手换工作家人病重的时候读这本书，可以治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "智者的语言总是简单的", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩法王如意宝", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼大恩上师！", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼", "marks": "力荐"}
{"content": "拉拉佛学小组随喜赠送的读物，莫舍己道，勿扰他心。\n\n语言过于唯心，不太科学。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，簡單的文字卻包含著甚深的竅訣。頂禮法王如意寶", "marks": "力荐"}
{"content": "鞭辟入里，直指人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "人为什么不快乐？如何得到快乐？书中给出了答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完内心很平静🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "不离。", "marks": "力荐"}
{"content": "不定时打开看看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有份量", "marks": "力荐"}
{"content": "太殊胜了", "marks": "力荐"}
{"content": "大恩上师 慈悲喜舍", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人喜欢，个人更喜欢法王对修行的一些比较系统的表述。", "marks": "推荐"}
{"content": "不求做到完全的与世无争，但求能让内心得到更多平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "想念您", "marks": "力荐"}
{"content": "法王教言 不可思议的加持力", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意该，简单清楚，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "就想书名一样，不离。上师佛法永不离心间。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好还好~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以打10星，被欲望折磨的太痛苦，被执着折磨的太痛苦时读这本书真的感觉醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "太殊胜了", "marks": "力荐"}
{"content": "頂禮法王如意寶。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本极好的书，如清泉般洗涤内心，读了两遍，不愧是上师留下来的，个人感觉比索达吉的其它书籍有深度，有广度。值得多次阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给人很多力量，观无常", "marks": "还行"}
{"content": "要么我唯物主义政治课学太好。要么便是愚痴到家了。唐卡怒加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "就好像法王在讲课一样，顶礼赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "上师如意宝诚恳的劝解，一个大德却又那么平易近人", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "我的佛学启蒙书", "marks": "还行"}
{"content": "对治烦恼的利器，其中黑夜与白昼的对话很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个充满无明的佛弟子，我对法王如意宝的教言还不能完全理解。但我深信，我已走在破除我执和贪嗔痴的康庄大道上。这条路就是佛学。", "marks": "力荐"}
{"content": "书内看似平凡的语句其实都包含着很深的道理，细细想来却是如此。这本书看着心会特别安静。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候就被这句话打动了：莫舍己道，勿扰他心。愿永不离法王教言", "marks": "推荐"}
{"content": "哭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "佛法其实不是宗教，佛法就是生活，就是真实。在这样的末法时代，我们更多需要的是先做好我们自己。感恩法王如意宝晋美彭措。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本想给到十颗星甚至更多的书。前行路上的一盏明灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺中用的", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "法王的殊胜法要", "marks": "力荐"}
{"content": "贪心、嗔心、吝啬、傲慢、嫉妒，貌似自己只中2.5根箭。不要因为贪心成为来世她身上的小虫…活着不是为了怀念过去，而是珍惜眼前。自己的业障造就自身也给她人带来痛苦，戒断我执！放空！何时放下，何时才会了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为凡夫，千万不要太自以为是。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中附有精美的唐卡图片，这一点是我最喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼上师！", "marks": "力荐"}
{"content": "净化心灵，常读可以使得心灵如清泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女之爱，亦是贪心：。避贪、嗔、妒、傲、吝", "marks": "还行"}
{"content": "世人必看的一本书，其中的许多无误教言对现实生活极具指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上重读一遍，和两年前的感受又有所不同。智慧不离，福报方能不弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书想去趟五明佛学院\n愿你未来的路上有这盏不灭的明灯。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本关于法王如意宝的书籍，特别珍贵，后来读了法王的传记也是堪布翻的，难以言说的震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "说是人生启示录 是一点都没错 看过觉得还不够 入了一本 收藏 迷糊的时候 动摇的时候 就好好看看 非常受用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的智慧，无上的慈悲！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-27", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本佛学启蒙书，了解了很多基本概念，但是感觉内容重复太多，但是毕竟是口述的整理，在所难免。开始跟佛法结缘了。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的佛法，伟大的先圣上师们。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人感觉到羞愧的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "索达吉堪布编译，全书来自于法王如意宝的口述，深入浅出的给所有尘世迷茫者开示，平静的阐述人生种种真相，拨云见日，所有人都可以读一读。（插页的菩萨像唐卡很精美。）", "marks": "推荐"}
{"content": "上师的开示记心中！潜心修行！", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然成了第一个评论的人？", "marks": "力荐"}
{"content": "阿弥陀经的内容比较空洞，基本就在描述西方极乐世界，对于人生、现实世界没有深入的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "此书是依口头讲解整理而成，故而自有纯书面文体所不及的周到、便给之特点，当配合《辨法法性论及释论两种》、《四重缘起深般若》等书一起精读，以明了瑜伽行派之证道机理与观修次第。不得不赞叹，此经太深太不共！止观部分讲得如此清楚啊，有福看到且能领受的能有几人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "法相宗的经典思辨性极高，最难懂。作者虽是以宁玛派观点来解，但对胜义谛和三自性三无性有着非常深入浅出的阐释，当时读玄奘译《解深密经》云里雾里，用藏译来解一下就通透了。作者对唯识宗今学攻击甚重，一个很有意思的点是将佛法跟学术对立起来，觉得学术是可以进步的，但释迦牟尼就是遍知一切，建立完善了所有理论，后世只能发挥，绝无进步的可能。作者也对用现代哲学来解佛学嗤之以鼻，认为佛学比后者不知道高到哪里去了。这种宗教家跟学者对研究宗教态度的不同，也反映在基督教学者对《圣经》和耶稣的态度上，恐怕永远无法调和。嘛我果然不适合信教。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝赞。图书馆借来看了几章马上跑去买了一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "书评写好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "该类别最好的综述书，了解了很多细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "说句偏激的，汉人去信藏传佛教，要么是装逼，要么是贱。抬藏传贬汉传实在有点恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "佛学是很严谨的学问。藏传是很殊胜。但并非神话。未读汉传。如何能贬低汉传。抬高藏传？玩儿佛学。大大的不妥", "marks": "很差"}
{"content": "有些事就是故事，不论是不是师傅说的，都是再创造，何必相信又较真？", "marks": "还行"}
{"content": "现实中的活佛也要过平凡人的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "帮人代买，看了一遍，有的地方颇有趣。书快读完的时候，忍不住在想＂分别心（智）＂，不知为何。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的零食。有幸与几位堪布相识，颇有感悟。天高地远片隅之地，也阻挡不住他们向学的心。有修为的师傅更象是哲人。", "marks": "推荐"}
{"content": "多篇小短片组成，逗趣的同时还给了思考，很有趣的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "只知道有四风，原来藏传佛教里有八风，要摆脱世间八风（利衰毁誉称讥苦乐）的缠缚。", "marks": "还行"}
{"content": "\"对于西藏，从山川寺庙、经幡糌粑的西藏迷阶段，高烧低烧退回正常体温，要过很多年\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛家八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "床头书，大抵翻过三遍以上，每章每篇，趣味横生又生智慧，甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了微博上各种灌鸡汤的冒牌仁波切，书中的师父才是真正的上师。没想到活佛在生活中那么平易幽默，看到一些情节真的忍不住咧着嘴笑。好可爱的师父，身经多少奇闻异事，日常中不时来几句吐槽，看一切人事仿佛云淡风轻，严厉时也能毫不留情打击你虚弱的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新，有趣，真实，不卖弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品集，生动，读来有趣，不乏动容之处", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱的老师非常可爱的记录，好玩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧。开卷欢喜~~一个无神论者看这个也就是图个欢喜了，抛开宗教的背景，也实在是很有意思的一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "西藏回来看着玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的小书，对藏传佛教有初步了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "满心欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候并不觉得多好，后来回想起来才觉得富含哲理。自我修行不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "暖心的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "价格小贵", "marks": "推荐"}
{"content": "在公交车上看了大半本。贵在不装逼。", "marks": "还行"}
{"content": "海鱼从上海带来给我", "marks": "推荐"}
{"content": "因最近看杨葵先生的书系，他提到这本，便拿来看.....很抱歉，我还看不了这样的书，觉得文字乏味没有温度....也许是我自身修为不到？PS：同为师从记录类的“日日是好日”，我觉得就写的很有诚意....", "marks": "较差"}
{"content": "读时有淡淡的欢喜，时常还能会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实了解佛教上师,有趣生动,一切皆显现.", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的一本书，读来却非常欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨葵老师微博推荐，很能打发时间。有些故事或许日后能在某个瞬间想起。这书比较适合了解佛教的人看。对不太了解佛教的我来说，读完书觉得佛教更接地气了，修正了我以前的刻板印象。还有，学佛的人写的文字都有一种特别的气质，具体说不上是什么，简洁、沉静、深远……这些词都不足以说明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿好玩儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于仁波切们的日常八卦。三星因为我实在不好这一口。", "marks": "还行"}
{"content": "没有作者体会 只是觉得那些转世都是真的 而有味位活佛圆寂后 尸骨有六字诀 也更验证了神奇的世界 好想去了解", "marks": "较差"}
{"content": "最早是从读库上读到的，信手拈来的文字，相当有趣有料的内容，让我想起十余年前飞机上偶遇的一位藏族僧人，万万没有想到的是，当年我遇到的，竟然就是这本书里，作者的“家师”，这也是另一种的久别重逢吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没悟性，琢磨不出太高深的东西，就是故事看着挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在读库读过节选，很喜欢，买到完整的书细细读~整本书语言非常的独特，质朴，看多了太多程式化的表达，这本书太新鲜了，有口语的那种直接生动，而且很多智慧，读着很有倾听的感觉~小小一册一口气翻完了，但是很是意犹未尽，觉得可以随时再翻翻，随便哪一页开始都可以有滋有味地读下去~", "marks": "推荐"}
{"content": "阉割版", "marks": "还行"}
{"content": "从<读库>看了几次节选才买的原书，有这样的老师真是一段难得的缘分啊，不知多去雍和宫转转是否说不定可以遇上呢:)玩笑了，不过最近开始看禅的内容了", "marks": "推荐"}
{"content": "好感倍增。", "marks": "推荐"}
{"content": "有这样的机会开蒙，只是作者文笔真的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“真正的慈悲是没有疑悔。”", "marks": "推荐"}
{"content": "四星-。前年还是大前年在海图随手读了大半本，觉得还挺有意思，结果回来处处搜不到。终于又借了读完。要说这是讲道理未免太夸张了，要说宣传藏传佛教也帽子太大。我只觉得语言文字间有小趣味，有一闪而过的灵性，作为读者来欣赏一下，妙然会心几秒，也就够了。又：倒是没想到此杨葵即彼杨葵也。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书。其中所涉及的佛教相关，与其说是佛法，不如说是人生道理。浅显，却富有深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了作者与老师学习过程一些小事，及听闻。有些细节写得不错。讲到一些带宗教色彩的故事只能“呵呵”了", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作者师从两位仁波切，从内容看，写的应是自己与中国高级藏语佛学院索南嘉措老师之间的各色小事——一起喝茶聊天，听老师回忆村里故事，讲述学习要义，探讨各种八卦，这其中有很大部分是因汉藏文化差异而特别领略到的种种趣味。特别喜欢那篇《外显内密》，提供了一位学佛者对俗世享受的独特观察角度：）", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是在读库上看到的节选，发现出书后赶紧买了。好看耐读，可多翻几次。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像杨葵说的，“所谓得失寸心知，也不见得愿意说。”所以我更觉得，如果少一些佛教奇闻，再多一些老师的逸事就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，挺有意思的藏传佛教八卦周边…不建议买书了，能看电子版的就够了", "marks": "还行"}
{"content": "按说这么薄薄的一本小书我不会看得如此之慢，却总是看着看着就停下来，倒回去，再看看，再想想。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种逸事，活佛的形象马上鲜活起来，好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和师傅都是有趣的人", "marks": "还行"}
{"content": "太逗了，家长里短的聊天。“学佛的人还需要护身符”真逗", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一阵 又拿起来", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看了是一小篇一小篇短文时有点失望，但越看越喜欢，就像老朋友之间说故事一样。ps.这一生中能遇到有缘的具德上师是再幸福不过的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知不熟的故事永远那般的精彩有趣，但是世界确实如此一般了？还是信仰宗教就是那般不可揣测?未知东西太多，见闻都是好东西，无乎真假其他。", "marks": "还行"}
{"content": "非常生动有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，看第二遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺妙的一本小书，当成睡前故事来看的，不需要那么偏激啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切显现皆平等", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "好像学到了一种心态", "marks": "推荐"}
{"content": "至真至诚的导师！", "marks": "推荐"}
{"content": "杨葵推荐的 很好看的小书 想到什么事情就去做 早上睁眼就起床 有一天师傅睁眼之后心里想着还要再睡一会 他于是向作者感慨自己老了。我也有拖延症，得改。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.101.张梅《家师逸事》，好看9，有料8。非常有趣的一本小册子。张梅跟着老师学习，老师是藏传佛教大师。两人经常闲聊，张梅陆续记录下了很多师徒间的对话，写成了这本书。 师徒间的对话，五花八门，特别接地气。\r摘录： 认识的最初三年里，老师对我的阅读范围提出要求，要么他给书目，要么我找来，经他对书名和作者确认过，方可开阅。除佛经，全部是二十世纪五十年代以前大师写作的。三年后，老师不大管我在看什么，现代作者、西方作者的佛教书，甚至非佛教类的哲学、心理学、萨满等等都会翻，只是有之前的阅读经验做铺垫，不大容易被新奇主题和不羁表述所迷惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "在看到一半的时候，发现我的书好几页由于印刷问题导致出现了空白页。也最终让我放弃了把它读完的决心，说一句实话，这书真的不适合我，不是很理解作者记述这段事件的目的，想表达什么…让我找不到读下去的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有意思的小书呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "xiǎn字（http://www.zdic.net/z/10/js/3B0E.htm）打不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "好多不懂的东西，但仔细读过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢小学弟添砖加瓦", "marks": "推荐"}
{"content": "別讓我研究密教儀軌！吐……翻譯編輯仍有些小問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒数第二篇很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过其中一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读觉得它好小好短，现在读觉得却如获至宝。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016读书记#飞机上读完，比之前那本人生三个路向要易懂，一本讲儒家，一本讲佛家，对比来看竟很有趣。儒家批判佛家的厌离，讲要活泼的自然的流水一样活在当下，再用道德实现自律，而佛家讲有了厌离才能获得真正的喜乐。对于我而言，欲望如此之多，竟还是佛家的厌离之心比较有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的速度太快。", "marks": "还行"}
{"content": "简短但深入，非智者不可语", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，好看，非宗教人士也可看", "marks": "推荐"}
{"content": "为了解脱来修行吧！依着真智生活并不容易，无论是谁，只要努力地追求道、果，并心向涅槃，将能坚持和耐久。持久于知足，满足， 吃得少， 睡得少，适度安住，借由这，我们便能与世俗有个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "南海子公园。", "marks": "力荐"}
{"content": "Don't mind. ", "marks": "推荐"}
{"content": "每件事物，都在准备着消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "回报、感恩 OK", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看阿姜查的书，发现自己喜欢的语言风格确实有变化，以前最不喜欢看这种很“佛教”的书，现在看却觉得身心舒适。最单纯客观的现实，却最难被人深切的体会，因为人总是有希望、有期待，而希望使人目盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几本佛法的书，在这本书里面，也看到了相通的地方。  这本大概是几篇开示集合而成的小册子。 内容不多，但能有所启发。 书籍装帧很典雅别致。  我喜欢这本书，不过，我更喜欢买《森林里的那棵树》。", "marks": "推荐"}
{"content": "读于新华书店2015.6.16\n精致 反思", "marks": "推荐"}
{"content": "泰国，阿姜查，《我们真正的归宿》，商务印书馆。16年10月7日读完。\n佛陀说，“诸行无常，是生灭法；生灭灭已，寂灭为乐”。整本书的精髓即是“无常”。真理有两个层面。一是俗识，一是真知。知识或是经验，在阿姜查看来，其实是一种无知，“它绕着世间的目标旋转，积聚财富、取得地位、寻求赞美和愉悦——那是一团使我们很快地被吸引、黏着的无明”。而真知，那是解脱和涅槃，能够实现真正的圆满。这是佛家的期许，挺好，可惜我不做如是观。在我看来，每个人都是自己的神，你的这个世界，因你而生，围你而转，你壳一玩完，这个世界就崩塌了。可笑这主神，也敌不过时间。这一生，足够短，追求财富、地位、赞美层次太LOW，追求涅槃又有太多疑点，这短暂一生，身为主神，追求人格上的完善、精神上的提高才是正途，佛陀想必赞同。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大师之作，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为它的薄可以让我绕过那些缩减对佛教好奇度的厚度，看完了也感叹它所具有的薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "心", "marks": "还行"}
{"content": "非常薄的一本書 簡短 而不簡單 以我現在的閱歷 還有很多參不透 要用人生去悟\n“‘無常’這真理是世界上最單純的事，卻也是最深遠的”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，如果活的久、活的透彻，懂的道理就越多。道理懂的越多，看待问题的态度就越接近本质。当透彻到很高的境界，看待问题的态度不是现在、不是过去、不是未来，有可能是宇宙，或者更极致的范围，就是智慧了吧。难道大道是与宇宙共鸣？读此书颇有心得，感觉仿佛看到了一丝、一闪念的透彻，但是转瞬即逝，抓不到、守不住、说不清，到底是什么？愈发觉得自己只是一愚笨凡夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书短小精悍。\n泰国公认的大阿拉汉实践佛陀教导的经验，法园编译群设计的也很好。\n两千五百多年前，佛陀看到了法，证悟了佛果；阿姜查遵循佛陀的教导，看到了法，证悟了阿拉汉果；今天，法依然在，我们也可以去实践！\n走在通向寂静涅槃的路上，也许会寂寞，但不会孤独！\n愿我们一切善愿、善行、善法的功德，成为我们脱离轮回的助缘，\n愿我们早日证悟涅槃！\n萨度！萨度！萨度！", "marks": "力荐"}
{"content": "1884年，德国学者Karl Eugen Neumann，一次偶然读到叔本华的著作，这改变了他的一生。在叔本华的启发下，他在当年的春天决心从事佛教。他写道：“我内心深深被感动，把自己整个过去都打破了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在读宇井伯寿这一篇，很好！大学者的文字总会给读者以思考和启发～另外，翻译也很棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想去禅修！", "marks": "力荐"}
{"content": "增加了去寺院禅修的冲动……对小乘佛教一些入门介绍也很好，一定程度了解了与大乘佛教的区别。国人大多经由《西游记》唐玄奘取经知道大乘佛教，对小乘了解的人很少。但忠实践行佛陀教诲千年的南部上座(小乘)派更让我感兴趣。一定找机会去接受尊者教诲。", "marks": "还行"}
{"content": "对于得到的一切福报心怀感恩，而不顺遂的事情发生时则处之泰然，纵使当时不能坦然面对，事后也必须对自己进行心理调整，不能让坏情绪影响了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "乍一看觉得还不错，越看越觉得作者还是没悟到。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-134", "marks": "推荐"}
{"content": "凡世间的香火太盛，欲望也太盛。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是小乘佛教的初级水平宣传，让更多的无信仰的老百姓比较容易接受。值得读一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了那段时间很想去那个禅修园", "marks": "还行"}
{"content": "你写中学生游记呢？", "marks": "较差"}
{"content": "看了几页，居然就有种很亲切的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "主要是對原始佛教四諦、十二因緣、業力論、解脫論等的解說，有一些地方解釋的較清楚，但也有一些地方觀點略顯奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆翻阅：\n1.中观、唯识二学精密细致，然终不及净土大法好；\n2.真言密教此身成佛，试问大乘吹吹怕了没？另，此说与部派佛教的此身成阿罗汉倒又有了几分否定之否定之意；\n3.日式教育出的居士中文比国内一干那啥好五倍，看来分外亲切，大抵乃老周教化之功也。\n是为记。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一遍，实在觉得对我关于如来藏的理解没有太多帮助。还不如其对手松本史朗反如来藏的书好看。", "marks": "还行"}
{"content": "tathAgata-garbha这个思想和查士丁提出的\"道种\"是有相似之处的，众生皆有成佛的根基，佛就像苏格拉底一般，是一位精神助产师，他自己已经转识成智与真理合一，再通过这种引导让众生都能从烦恼解脱，认识真理。这里面有一个执着\"真理\"的暗线，偏向于\"常\"。", "marks": "力荐"}
{"content": "好！好！好！", "marks": "力荐"}
{"content": "更出名的是他学生，与老师背道而驰，坚决主张如来藏思想非佛教，全盘否定禅宗、华严宗等中国特色佛教！", "marks": "力荐"}
{"content": "佛友们的故事，在喜马拉雅听的", "marks": "力荐"}
{"content": "很多情况下痛苦是接近佛法之因。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是书中的一段话：令人不可思议的是，任凭年岁已高的奶奶涕泣相劝、慈爱的妈妈泪流成河、身患绝症的父亲苦苦挽留、当姐姐的我好说歹说，小妹居然还是不为之所动，铁了心要出家，一门心思要去寺庙精诚修道。这让我不得不对小妹的举动、对她所甘愿付出一切的信仰产生了强烈的探究欲望。这就是信仰？？\n", "marks": "还行"}
{"content": "还有四分之一就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "主要是分享别人对于佛教的一些领悟加点评", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "放下惯有点思维，见证另一个理性的世界。顶礼索达吉堪布。", "marks": "力荐"}
{"content": "弘化社版，2016年6月@jms。读了前几本。全集比“精华本”好读多了，精华本取其通俗，难见法师倡导以因果说接引初机的深心。", "marks": "力荐"}
{"content": "印师反复强调：正因宋代理学家辟驳佛法因果之说，所以善无以赏恶无以罚，沿袭千年之后，人心越来越沦丧，才招致民国初年乱象。令人不胜感慨，若师得见今人全被唯物论洗脑、为恶肆无忌惮的景象，又该何等痛心！至于其他开示，于理于行皆大有裨益，直如甘露灌顶，大师之高风亮节更堪为世师表，弟子五体投地、顶礼恭敬、依教奉行！凡真学佛者，不可不读啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讨论了原始佛教经验主义立场逐渐从后期的部派佛教转变为大乘佛教的绝对主义和超越主义立场，和佛陀的形象从老师的身份变为父亲的身份，以便满足一般对生存危难的人的心理需求，而后期菩萨形象的流行是因为适合到每一类的理想-在家居士和僧人。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的天台入門書。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受良多", "marks": "推荐"}
{"content": "网络心灵鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "在飞机上看完的，对我很有帮助，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "师兄推荐，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "精进，自律，放下。这是一个佛人的一生。 相信每个人会从书中读出不同的味道。我感触最深的是有时候不必太执著把事情或者人看得如此重要。放下，一切顺其自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "大悲寺请的书，在回京的高铁上读完。虽然不认为行头陀是必须的，但是自己还是太过随意了！保持正念，以戒为师！要时时警醒自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姜查·须跋多通过一生的修行证得了阿罗汉果位，佩服他的修行，看到无常，观心不执着，通过疾病体会五蕴等等，无时无刻不秉持正念，一直到觉悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "南传，让人想起佛陀的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "礼敬大师，头陀行者，感恩大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍装帧设计用心，内容通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "观呼吸", "marks": "还行"}
{"content": "平实的讲述，阿姜查一世修佛。看着让人静心，装帧也非常复古精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊！教诲都是各种譬喻，是你更接近佛法的真相。只听从教诲是不够的，还要不断坚持去做，去积极的接近真相。这本充满了譬喻的书籍，阅读多了也会有疲劳，也会在心中问自己，为什么不去做呢？所以从当下开始，意识到了，就去做吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "春节在乡村读阿姜查。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧漂亮，譬喻漂亮，不过主题一直都是在强调“人生苦，要放下，去修行”，然而佛法那么玄奥，这本书内容的少让我挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "我們訓練我們的身和口遠離穢惡，這就是功德。", "marks": "还行"}
{"content": "阿姜查", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么几年，特别喜好这类书，慢慢开始倦怠，不如持卷念佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个比喻都很有智慧，看起来浅显易读，不同其他的哲学佛教理论，语言也带有一种森林里的自然气息，朴素干净。真要做起来还是很难的。书本中也明确说到知与行的差别，修行是极度严肃的事情，在生活中，我们的专业，所做的事就是每个修行的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，内心平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "有装帧的书无内容，有内容的书无装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姜查的譬喻经", "marks": "推荐"}
{"content": "对着一个有佛性的人你剩下的就只有无可赖何了", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂的行为处事指导 适合高中生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "装帧美，内容水。心是什么呢，一味的强调它要平静它就是它，但它又是什么。。", "marks": "较差"}
{"content": "我们的生命犹如呼吸，犹如成长和凋落的叶子。当我们对成长和凋落的叶子有了真实的体认之后，便可以每天清扫着道路，而且在这个恒常变迁的地球上，我们的生活中，拥有无比的喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种比喻。咋一读有点水。其实信手拈来，功力很足。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说 有些还是挺受启发的 只是不知契机何时来到 好让我幡然醒悟", "marks": "推荐"}
{"content": "万物并不属于我们，当我们认为它们是我们的时候，我们便会受苦。\n不执着。\n万物为老师。\n别去论断他人，各式各样的人都有，不需要去承受希望改变他们的重担，如果想改变任何事物，就去改变你的无明成为智慧吧！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书短小精悍，是泰国公认的大阿拉汉实践佛陀教导的经验，感谢法园编译群精心设计。两千五百多年前，佛陀看到了法，证悟了佛果；阿姜查遵循佛陀的教导，看到了法，证悟了阿拉汉果；今天，法依然在，我们也可以去实践！走在通向寂静涅槃的路上，也许会寂寞，但不会孤独！愿我们一切善愿、善行、善法的功德，成为我们脱离轮回的助缘；愿我们早日证悟涅槃！萨度！萨度！萨度！", "marks": "力荐"}
{"content": "改变人生观的一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以譬喻指导修行", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是2.5星，不至于还行，但也没有很差。内容比较干巴，前后居然还有重复的内容。不过论文这么长，写着写着忘了也不一定。毕竟连王贵祥老师的隋唐佛教建筑概览也存在这问题...", "marks": "还行"}
{"content": "日本南传巴利三藏共65卷，70册。编译时间起于1935年四月，到1941年1月为止。中国目前流传的元亨寺本就是根据此日译本转译而成。不知道什么时候可以看到一套完整的（包括注疏和阿育王刻文，这个估计就是我痴心妄想了）的直译本。", "marks": "还行"}
{"content": "南传巴利语大藏经，系成书最古的分别上座部完整经藏，且比北传阿含经多一小部而为五阿含；此藏尚未汉化，则将日译题解辑入一书意义可见，尤其标注出顺序不同的北传经藏位置，比较之功不可没；历史记录因无所知，草草读过；南北差异的研究价值，附录两则略可证之；经典千载代传，世尊法身舍利损益如斯，回思其间又有多少失落，发一叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "囫圇吞棗，這教科書式的行文真是令人瞌睡==不過，還是有幾點啓發的，激起了與論題有關的若干YY", "marks": "还行"}
