{"content": "减肥这件事，能管住嘴，你就赢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《纽约时报》畅销书，知名歌手碧昂丝作序推荐\n65个美味全素食谱，38种植物蛋白来源，22天体验惊人变化\n", "marks": "力荐"}
{"content": "先标记上，以后再来细说说", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提供了很多关于健康的数据以及减肥的方法，但更为受益的是了解了人体所需的营养都大致来自于哪些食物。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《救命饮食》这种纯理论性书籍后觉得自己要开始植物性饮食（它与素食的区别是去掉了精加工食品），然后眼前刚好就出现了这种step by step的实践指南。它好像打开了全新的食物世界，发现自己有太多类型的蔬菜、香草、豆类、种子、谷物和水果都没有吃过！哈哈，又有新的领域可以探索了。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "回归身体的自然韵律，亲近土壤", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。书中主要介绍了如何用22天植物性饮食来改造身体、重塑健康的饮食习惯。书中介绍了许多蔬菜沙拉的做法，可惜对于我来说操作难度略大，实用性不强。对于喜欢沙拉的人来说，会有许多食谱可以参考。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，骗人的", "marks": "很差"}
{"content": "饮食鸡汤文。宣扬素食+天然，加工食物的确有很多坏处。观念很赞同加了一星，但书里提到的有些东西不是很科学。而且噱头比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一难在坚持，第二难在城乡结合部，很多食材没听过。", "marks": "还行"}
{"content": "没有烤箱和榨汁机……", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀看两个孩子的妈体重48公斤……需要重新树立目标了", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "最近沉迷甜食，这本书来的刚好。总的来说就是：1.少吃淀粉果糖多纤维2.每半个小时起来活动下3.充足规律的睡眠4.每天1万步+抗阻力训练hilt4.压力和巨大情绪波动都会影响血糖", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《我们为什么会发胖》观点类似废话也一样多。收获：1. 仅仅一个晚上的睡眠不足就可以导致胰岛素抗性提高。不太严重的缺觉如果延续很长的时间，也有可能会导致机体障碍。2. 每30分钟就起来走动一下。3. 用正念抵抗压力。🐌", "marks": "还行"}
{"content": "我要是能按照书坚持住就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得我减不了肥的T﹏T", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的食谱比较难操作，但是理念可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "从今天起降低碳水和糖的摄入，但是看到文末的800卡三餐图示，完全是我一顿饭的量啊！瑟瑟发抖……", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，明天试一试站着开会。", "marks": "还行"}
{"content": "留一星是看试过之后的结果：）", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还可。后面无意义。都是把之前的东西炒个冷饭", "marks": "较差"}
{"content": "作为参考，试试效果", "marks": "还行"}
{"content": "说明了胰岛素恶性循环的原理和对策。书名副标题可以叫如何把一篇文章扩展成一本书，幸亏我会速读。", "marks": "较差"}
{"content": "不要吃米饭不要吃米饭", "marks": "较差"}
{"content": "比较啰嗦啊，食谱对中国人基本不可行，道理讲得也不如《我们为什么会发胖》清楚，不过在戒糖的基础上加点轻断食倒是不错的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "戒糖的入门书，简单用例子表明现在糖尿病餐饮应该进食消化复杂的蛋白质和不饱和脂肪，食物进入人体，首要在胃部分解蛋白质，但真正吸收在十二指肠开始，首要消化就是碳水化合物，碳水化合物分解成糖分从肠进入血液，运送到肝储存，肝储存过多的糖无法经过运动消耗，转化成为脂肪包围肝，成为脂肪肝", "marks": "还行"}
{"content": "后面全部是食谱。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，以为是讲如何戒掉甜食的", "marks": "还行"}
{"content": "是麦克尔•莫斯利博士将由来已久的“低脂饮食”概念正在转化为“低糖饮食”。方式正确，不仅他能有效减重，甚至可以治愈2型糖尿病。每天一万步+充足睡眠+抗阻力训练：仰卧起坐、哑铃、俯卧撑等+800大卡饮食，低糖饮食就是低碳水化合物饮食，比低脂饮食减肥容易坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种类型的书都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "主要是为有血糖问题的人们写的，前面大段和糖尿病有关的科普，后面是减肥的方法和注意事项。有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟上一部的内容相似，不够加了一点减糖、加运动的内容，还是可以简单刷刷。", "marks": "还行"}
{"content": "对糖尿病介绍还挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "对无2⃣️型糖尿病患者作用不大。", "marks": "较差"}
{"content": "每天800卡 不带碳水", "marks": "还行"}
{"content": "理念好，注水多，不符合国人的饮食习惯，希望可以有中国本土作家出一本符合中国人的食谱", "marks": "还行"}
{"content": "少吃点多克制点 对预防糖尿病有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "800大卡才。对身体好", "marks": "推荐"}
{"content": "5:2地中海饮食方法，简单健康又减脂，可以试试，坚持下去", "marks": "还行"}
{"content": "轻断食戒糖篇，主要还是针对糖尿病人和已经血糖偏高的人，在8周时间内，减少甚至不吃碳水化合物，每天摄入保持在800卡路里，很多案例证明对控制血糖很有效。道理不难，难的是彻底贯彻和坚持，看评论，很多人已经怀疑自己甚至放弃了。根据我轻断食成功的经验，笃信并能“傻傻的”坚持才能成功。有没有效果，不试试怎么知道？", "marks": "推荐"}
{"content": "不太实用。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "导致肥胖的元凶居然是糖", "marks": "还行"}
{"content": "无聊可以看下，不推荐，作者是大龄女科学家，不善于写作，书里太多自传式的恋爱史内容，主线内容很散很单薄。", "marks": "较差"}
{"content": "神经科学家运用知识改造自身的实用手记，通俗地谈一些脑科学。", "marks": "还行"}
{"content": "是本轻松易读的书，听女科学家恋爱故事的同时学习了脑科学知识。里面所说的“饮食调定点”很有意思，大致意思是说，你的身体需要多少热量或食物，要通过习惯让大脑知道，这样经过一段时间，你吃够固定量的食物，大脑就会告诉你，饱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "Spark：the revolutionary new science of exercise and the brain  偏重理论介绍，\n而本书更多实用方法", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过《运动改造大脑》，这一本虽然名字相近但并不重复。如果说《运动改造大脑》是一本适合知识黑洞的阅读难度较大的脑科学读物，《锻炼改造大脑》则适合那些想了解大脑知识外，真正想动起来瘦下来做出改变的人。作者的个人经历的带入感很强，写作也颇具感染力，当做科学传记来读也是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。公众号文章集合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更多的是辟谣，如果可以介绍更多的营养学知识就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢养生的看看还挺长知识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着作者看的，看完就给自己定了个食谱，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "就说一句：如果舌尖能思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普小文章...还是蛮有价值的...闲来无事可以看看...有助于养生。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容关于养生，老妈特喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉自己变成半个养生专家了....kkkk", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，闲来无事可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "我冯唐大大推荐的书准备错【大拇指】", "marks": "力荐"}
{"content": "自从在吃的路上一去不复返，就开始胡吃海塞，感觉该稍微停止一下自己的步伐了【笑哭】", "marks": "推荐"}
{"content": "药补不如食补，长姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "我是作者，来看评论", "marks": "力荐"}
{"content": "事半功倍的运动训练方法", "marks": "推荐"}
{"content": "与现有的大多数「跑步书」都不太一样。MAF 训练法的核心一言可蔽之，但如果想贯彻施行，其实绝非易事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面几章就够了，后面挺碎，挺零散的。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的核心理念只有一个，即180-年龄作为最大有氧心率，并以此作为指导运动强度的重要指标。还没实践训练效果，姑且打三星。其他的饮食，健康以及神经系统方面的知识感觉纯属凑篇幅，倒是无氧训练的程度值得再研究，是否真的可以以冷身代替拉伸倒不见得正确。", "marks": "还行"}
{"content": "很理解译者翻译这本书为什么会拖这么久了，实在是太碎，太散了啊。但确实有效啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "控制心率跑(180-年龄)", "marks": "推荐"}
{"content": "跑圈里跑友介绍过，戏称，“龟速减肥法”，对我这种大体重的、配速渣的人很友好[偷笑]好好学习，看效果~", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开拗口的科学术语和名人testimony，作者的理念还是很赞同的:追求健康强过追求成绩。科学的少训练也会带来好成绩。和直觉的no pain no gain刚好相反。至于行不行，试试好了。如果您只关心如何指导训练，那么书中的内容的篇幅并不比网上可以搜索到的那些关于MAF的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法应该是可行的，但是光看这书很容易把人看懵，结构不清晰，实操要点分散，要照着做得先通读全书。看序就已经认可这种思路了，没想到还要忍受之后各种絮絮叨叨。请给我直接画重点！", "marks": "还行"}
{"content": "核心理论一篇文章就能说完，作者却层层包裹，形成一整套繁琐的清规戒律，你要运动你就先受戒吧。更好笑的是fitness被译者翻译成竞技状态，只为了圆自家之说。而且从写书的立场看，文笔，逻辑都很差。", "marks": "较差"}
{"content": "试过慢跑两个月，确实有一定效果。但也有人认为效率低。如果把健康放在首位，那么低心率运动是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "很不喜欢那种用户反馈夹杂在文章中的书……全篇一个理念被碎碎念了一路，以至于我看完好久了也懒得写。接受不到热身和冷身，不过现在会开始跑个上坡把心率提上来，然后完了我匆忙间也忘记拉伸了……毛病要改！", "marks": "还行"}
{"content": "MAF不陌生，读一遍此书，强调几件事情：一是训练不要过量；二是训练要慢，可以加入跑的比例。三是跑前不要拉伸。", "marks": "还行"}
{"content": "这是练铁三的一本“圣经”，听很多朋友推荐过，看起~", "marks": "力荐"}
{"content": "从what  when  how 和 why全面解读私教安排的健身计划，甚至包括怎么吃和针对女性生理期的内容，实用性很强，唯一的死穴：老子懒得动。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈作者本人萌萌哒，书很用心，安利。", "marks": "推荐"}
{"content": "很专业！可以给自己做运动计划", "marks": "力荐"}
{"content": "几种减脂方式的汇总，附了些训练计划、动作，饮食的注意事项及菜谱", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买了有好几个月都没翻过，如今健身了一个月再来看这本书简直受益匪浅，相见恨晚。希望自己能坚持下去，做更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在关注张博士，他的健身理念以及推荐的训练特别有帮助，包括慢碳饮食法，推荐想好好管理身材的人看这本就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "要查一些知识的时候很方便", "marks": "推荐"}
{"content": "整个书还是干货满满的，内容覆盖面很广，每一节对于作者来说也许都能很容易的深化，至于减掉的一星并不是书的问题，而是看对我有没有效吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用 科学减脂", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，省去了知乎翻贴的时间", "marks": "力荐"}
{"content": "对小白来说干货满满滴，可以二刷的一本书。里面提及具体训练计划的表格还未深究，先看了看大概的计划搭配模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "对懒癌症患者不知道是不是管用啊", "marks": "推荐"}
{"content": "冲扑克牌设计就值得打五星～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者几乎把毕生接触的减脂知识都放进来了……优点：介绍了很多理论知识，还有运动计划、饮食计划等，可以当做工具书使用。缺点：有点杂，另外编排结构不清晰，稍微有点混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，看完之后觉得减脂真的没啥，动起来就已经成功一半了", "marks": "还行"}
{"content": "把入门级营养学的篇幅都讲训练方法更好呢，菜品太普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手入门", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常具体详细，配图不错，从运动，饮食，睡眠三点入手，堪比私教。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得相当好的健身书，看过一些就有了比较，可操作性强，上手也容易，知识体系有更新进阶，精挑细选版的知乎合辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有效、有趣、有生活的健身书。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不错，全书逻辑鲜明，自成体系，但不冗长，这点十分难得。对拉伸、运动、休息、饮食、补剂、睡眠都做了详尽的介绍，不同段位的人各取所需。最受启发的HIIT高强度间歇训练和循环训练，以及慢碳饮食法。很多观念感觉感觉十分激进，对以往的观念是个颠覆，采取将信将疑的态度，有条件打算尝试下。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐健身小白们看一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "第三第四部分是很实用的精华 希望能有科学的减脂成果", "marks": "推荐"}
{"content": "很专业。很多图。，到很多知识都被科普过。花了半小时就看完了。等我走过第一关减脂。。塑型它应该能帮到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合对“减脂”这个概念比较模糊的人一读。内容非常全面，各种健身名次都有介绍。另外还包括了各种健身动作的详细图解和减脂期间饮食菜谱等。 如果想要非常严谨科学的对待自己的减脂可以看。但我…还是太懒了…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在微博上关注的学术类健身博主。系统分析了减脂的种类和方法，很专业，但是相对来说，主推的慢碳法实在太麻烦了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗易懂，也有锻炼的方案和食物的饮食方案。推荐新手来看", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍非常详细，适合目标减脂的道友们。一起努力，贵在坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "比《大便书》干货多，毕竟是专业人士写的，作者的名字很有个性～书不厚很轻松好读。看完还是挺长知识的，作者收集过6000人的大便样本，做过40天只吃肉的大便测试，带着大便样本被机场安检拦截过，因为拉出蟒蛇一样的大便而开心，感觉对大便是真爱了～", "marks": "力荐"}
{"content": "趕在書上市開賣前花了一天讀完。科普內容通俗易懂，作者幽默，譯者也很棒。譯文流暢，像健康大便一樣流暢而令人開懷。也是幸好並沒有圖文並茂啊。一邊讀一邊問自己，我為什麼要在吃飯的時候看這種書啦！2017.06.01 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我对我的排泄情况一直十分关注，也总结了很多经验。上本科的时候，走进厕所一闻味儿就知道是谁拉过屎。这本书可以说和我的经验不谋而合，而且列举了很多数据来证明我以前对自己的判断是正确的。哈哈哈，开心，很科普，也够倒胃口。因为画面很容易脑补出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此过上了poop-oriented的生活", "marks": "还行"}
{"content": "信息量不如一篇科普杂志报道，很难相信是一个科研工作者写的。大谈肠胃健康和酸奶的好处（提及酸奶、养乐多和可尔必思多次），但是却只字不提乳糖不耐受…", "marks": "很差"}
{"content": "教你如何培养出健康的大便", "marks": "推荐"}
{"content": "大便是身体寄出的“书信”。小小的一本科普书，呆萌可爱的封面，提倡通过便便关心自己的身体健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "三点：益生菌，膳食纤维，多运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我需要益生菌", "marks": "还行"}
{"content": "写得很有意思的科普书。大便不该成为禁忌话题，推荐阅读。第四章讲前沿研究什么的看不进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第十二届益生菌和健康大会养乐多展柜得到。肠道菌群和人类健康之间关系的研究是近年来火爆异常的领域，产业界当然也不会放过这样的机遇。但过分强调益生菌的功效，而忽视膳食平衡和合理运动的重要性就是在自欺欺人。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.12挺有意思的小书，得到的启发就是以后要多喝酸奶，", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的科普读物。认识大便，认识健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "知っているようで知らない…", "marks": "力荐"}
{"content": "总结：多吃香蕉和纳豆，多喝酸奶。吃海木耳会拉出蟒蛇一样的大便（原文）", "marks": "推荐"}
{"content": "详见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗的语言来说明大便与身体的关系，肠道和健康的关系，小科普。让每个人可以简单的对自己的大便进行分析了解自身的健康", "marks": "推荐"}
{"content": "一本科普肠道健康的书，不是一本单纯的治疗便秘的书。本书科普了肠道内细菌及细菌对健康的影响，根据肠道细菌构成来预防身体疾病，如何调整生活及饮食方式来保持一个健康的肠道系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质很软特别舒服，想送给身边每一个人：)", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是一本色情小说，失望了", "marks": "推荐"}
{"content": "提出的“失配性疾病”观点很新颖，也有很大的价值，可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过，可读性好差… ", "marks": "还行"}
{"content": "再努力营销成人类简史，也改变不了内容的平庸。人类简史，我们为什么生病，吃货的生物学修养，杂食者的两难。失配，进化不良等，值得一读的是前半人体与大脑结构，与后半足底近视问题，正是作者本行。", "marks": "还行"}
{"content": "比较俗内容也一般，写作也没有特别有趣", "marks": "较差"}
{"content": "比较贵的电子书，内容重复性高，许多前后段落重复同一观点，论述也比较零散，有点吊着胃口的感觉，没有抽丝剥茧的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "面面俱到又什么都没说透，行文还特别随意特别左，算是同类型科普书里最无趣的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是人体结构探秘，谁知道是人类千万年来的进化史总结……看得我很是辛苦，专业名词层出不穷，仿佛回到了当年看生物化学物理课本的恐惧，到后来几乎是一目十页跳着看完。虽然略显晦涩，可是并不后悔读了这一本书，当我闭上眼睛细想，里面的某些理论居然留在心中产生回响。这类书还是要多接触。", "marks": "还行"}
{"content": "丹尼尔.利伯曼的每一本书都值得大力推荐，读过本书你会对如何保持身体健康有翻天覆地的新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我们都懂，少吃多运动。但是懒惰和贪吃又是几百万年的天性，抛弃我们创造的一切回归原始生活？采摘狩猎，吃饭繁殖？我们进化出如此强大的大脑，创造了如此精彩的世界，是否我们也应该“是时离场”的觉悟？质疑自己的一切行为，可能导致巨大的痛苦。及时行乐吧，毕竟我们只是进化的一秒", "marks": "推荐"}
{"content": "我身上充满了由「进化不良」诱发的「失配性疾病」，爱惜自己，要减肥。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者比较啰嗦，喜欢翻来覆去地唠叨同一件事，而翻译也比较生硬，有些地方的行文逻辑就不对，好在连蒙带猜也能明白orz", "marks": "还行"}
{"content": "前半本谈古人类进化的很精彩，后半段谈现代人类的「进化不良」诱发「失配性疾病」很无奈。没有太多新东西，但是很系统，把逻辑理清了，唯一遗憾的是文字比较饶，所以篇幅有点长，压缩到一半页数可能会精彩很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面比较精彩 后面就开始絮叨了", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本看了以后就更加有动力坚持健康生活习惯的书，但外国人写书就是翻来覆去摆事实讲道理加上不同的小总结，要不是在长途飞机上，我应该不会坚持每章都读完", "marks": "还行"}
{"content": "真的要好好研究一下我们的饮食和生活环境了。物质和可摄入能量的大爆炸让每一个人都面临越来越多的健康问题。回归祖先的生活方式也许是个不错的解决方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少，有很多不相关的内容赘述，可压缩的程度很大，真希望有个职业就是专门看书，然后把他压缩后写出来。看书的过程中不断看到“久坐不利于健康”的内容，以至于不得不立马停止去运动运动才心安", "marks": "较差"}
{"content": "这个易读多了。读的时候也有些感触，不记下来马上就忘记了。总之，进化可以说是持久又费尽心机的一件事，而个体的存在又是那么偶然。尽管时时痛苦，也没理由不珍惜这种极其偶然的馈赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "进化视角认识人体结构，疾病起源。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分解读人体进化的5个主要阶段：从直立行走到会思考的大脑，重点部分是对狩猎采集阶段人行为模式描摹，以及为何智人成为自然选择幸运儿（大脑进化与文化传承）。第二部分解读社会文化层面变革对人进化的影响，农业革命和工业革命带来福音与灾难。第三部分用进化视角分析了失配性疾病是如何产生的", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有点拖沓冗余，后面还不错！名字起得不好，配图也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "12000前驯服了狗，10000前驯服鸡，9000年前驯服猪，7000年前驯服土豆，6500年前驯服玉米", "marks": "力荐"}
{"content": "人类从非洲走出来，走得远走得长，我们依然在进化，主要是文化进化，新的行为模式中的一部分会使我们生病，一些慢性疾病的蔓延来自于此，人类在600多代前都是狩猎采集者，在不足50人的群体里迁徙，一万年前农业出现都在村庄里辛苦劳作；当代胖子奇多，带来心脏病、中风、癌症、2型糖尿病和骨质疏松；我们来自水果主食的猿类；\n\n身体进化为了利于生育而不是幸福长寿；人不适应自己创造的现代环境，为失配假说；腿长便于行走，关节变大支撑人体重量；人体直立便于散热，鼻子外突增加湿气润泽肺部，耐力跑是生存和食腐的需要，耐力狩猎就是累死猎物今天依然存在，汗毛孔激增是人体散热利器，其它动物不行，皮毛反射阳光保护皮肤吸引异性但汗腺不发达，不喘息会体温增高而死；人为了奔跑增加了很多附属肌肉和装备，防止头部乱晃和人体跌倒……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用进退废。人类对现代社会的适应期，还是，过于短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于进化论的“失配假说”，来讨论人体和健康、疾病。就是图书馆只剩下一本借阅版的，看得太匆忙了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "原始社会好", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8733838/      生物学进化给我们的身体，越来越难以适应文化进化带来的环境，因此产生了当下流行的失配性疾病。了解这些疾病的根源，做好预防，更好地使用我们的身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "miss的一环", "marks": "很差"}
{"content": "科普书。一看就困。准备专门留着睡前读，。催眠专用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的健康是动态的平衡，俗话“不干不净吃了没病”，过于依赖各种现在清洗剂肥皂也是有风险的。大部分药物仅减缓病症的症状…", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分讲述文明前的人类演化和农业工业革命，和其他同类书相比没有显得特别高明；重要的后半部分用来阐述“失配性疾病”来由——文化带来的生活环境剧烈变化和来不及通过演化来适应环境的身体，条理清晰又充满趣味。#足底筋膜炎患者看到了曙光", "marks": "力荐"}
{"content": "从进化的角度审视我们的身体和疾病，现在人类的很多疾病都是我们的身体不适应当前环境导致的，为了避免这些疾病的产生，我们要适当的追寻过去的生活方式，或者说改变当前舒适安逸的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的许多病痛在旧时代是罕见的，就因为人体的进化跟不上环境、社会、时代的发展；人的一生中，自然选择的作用微乎其微，所以只能是改变生活方式来保持身体的健康，而不是等待进化去适应；书的内容和观点有点重复啰嗦，篇幅可缩减到2/3左右。", "marks": "还行"}
{"content": "撑过第一章，后面越来越精彩。从人类进化学的角度解读现代社会一些疾病的由来，并且对未来人类的健康发展提出了建议，总之，就是管住嘴，迈开腿。很科普的文章，翻译得也很好，可读性很强。阅读时间5小时。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以进化论的角度，提出了适配性疾病，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从进化角度来讲述人体健康，特别是论述了肥胖、糖尿病等许多现代病实际上是一种失配性疾病，穿鞋、坐椅都是晚近才出现的，好坏兼有的，人体默认配置依旧停留为十几万年的狩猎采集者所定制，看完吓得赶紧站起来活动身体。书有点啰嗦，完全可以精简一半篇幅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得比较枯燥，有点啰嗦。看完后打消了我几十年来对甜食的热爱。", "marks": "还行"}
{"content": "很无趣的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "一言以蔽之，健康=合理饮食+多运动，然而做不到……从进化的角度阐明观点，思路很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道在讲什么，放弃！", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第80本。本书讲述了人类进化和文明发展对我们身体的影响以及带来的所谓失配性疾病，前部有些拖沓，但中后部还是很精彩的。尤其是关于营养物质消化吸收与肥胖的关系，是我看过讲的最透彻清晰的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述进化失配造成的很多疾病：心脏病、2型糖尿病、龋齿、脂肪肝、骨质疏松、近视等。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多疾病都來自現代生活方式，這是人類進步中不得不付出的代價。失配性疾病這個說法倒也挺合適。健康的生活方式還是要向古人靠攏啊。本書篇幅宏大，覆蓋人類進化整個過程，開眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类好神奇！渺小又伟大，进化到现在的样子也是不容易啊！（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得还是要合理饮食，认真对待自己的身体啊，身体是革命的本钱，人类进化这么久，不是为了越来越差的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过一部关于为什么人类没有同属的节目，要不然这本书....确实很难读下去", "marks": "还行"}
{"content": "1. 现代人的身体是不断进化的结果 （提现为能量的管理与利用）2. 人体与环境的不匹配造成了“失配性疾病”的产生 （能量太多~糖尿病 用进废退~骨质疏松）3. 失配性疾病”的预防办法（避免过度舒适，注意竖立良好的生活习惯，预防不良习惯，管住嘴迈开腿）", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "失配性疾病，如心脏病，糖尿病登新型流行病。是人类进化与文化进化失配引发。人体再新石器时代之后的进化差异很小，但文化进化导致的生活习惯的差异很大。过多热量的补充，糖类和脂肪的摄取。更少的运动量，劣质多睡眠，阅读，久坐，等等。人类的身体还未进化足够以适应这些文化进化的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前有本《我们为什么生病》开创了从进化角度分析人类现代疾病，这本《人体的故事》可谓一脉相承，对于认识我们的身体非常重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "从进化生物学角度，探讨了生物进化和文化进化对人类健康和疾病的影响，并提出了“失配性假说”，角度比较新颖，知识性比较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，前面关于古人类说得有点过于啰嗦。后面的观点还是比较新奇且有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是对主题不是很感兴趣，这本书不是很吸引我。。。// 感觉西方有一个“准共识”，人类从狩猎社会进入农业社会，是一件很悲惨的事情。这种观点，我很抵触", "marks": "还行"}
{"content": "1.前半部分是人体进化史\n2.后半部分是失配性疾病，对很多人有用\n3.有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的道理很常识，道理我都懂~新东西不多~", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一部从现代语境出发、回溯人类历史的人体进化简史。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从人类进化历史的角度来分析解读“人类适应什么”这个问题，主要针对失配性疾病给出了自己的解决方案", "marks": "推荐"}
{"content": "与人体的功能和构造没什么关系，是一本讲述人类进化的书。失配性疾病的说法感觉很有些道理：我们旧石器时代的身体不能或不足以适应某些现代行为和条件所导致的疾病。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本以现代语境回溯人类进化，后半本提出了进化失配的观点。我觉得对2型糖尿病，近视，龋齿，过敏等等现代病的成因的分析很好的解释为什么要多户外运动的理由。总之，我也不知道我为什么看了一本进化生物学家写的有较多专业词汇的书，关键还看完了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不以进化论，无以理解人体。", "marks": "力荐"}
{"content": "保留1/3的篇幅就是一本好书了", "marks": "还行"}
{"content": "以为很有趣，实则乱七八糟。每章都有重复的内容，幸亏是租的书不是买的。真贵啊。", "marks": "较差"}
{"content": "“得以让我们重新思考人类的过去、现在和未来！”", "marks": "力荐"}
{"content": "失配性疾病可能就是人体进化的速度跟不上生活环境的变化，又不让迅速的死去，也要让你痛苦的活着，智人用了400万年从猿进化到人，再用10万的时间适应了农业生活，却要在200年的时间里变成机器人。", "marks": "推荐"}
{"content": "农业革命以来，自然选择仍然在继续……但人类并未准备好成为农民，继而带来的一系列失配性疾病。人体并不是完美的，如今的环境下，还是学会珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太浅……", "marks": "推荐"}
{"content": "1、人体的每个部分，都是进化的产物，都是有精确的作用的，也因此，需要好好珍惜；2、用进废退，出汗、跑步，这些都是人体的本能，如果天天待在空调房，完全没有运动，人类的这些功能就会退化，就会导致各种毛病，人类要警惕科技带来的舒适感，要多使用自己的身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实人类从智人到现代人都是自然选择的结果。但是到了近现代我们有能力改变自然之后，我们的身体也变得越来越脆弱，但是通过一些原始的方式，我们还是能够获得比较健康的身体的。但是现在社会的趋势却是向着“懒”发展，我们能够做的只有把自己的身体掌控好吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "去年出版的《疯狂人类进化史》第一部分与本书第一部分很相似。", "marks": "还行"}
{"content": "人类最精彩的进化就是交配不再需要等到交配季节的来临，而是无论什么季节、什么场所，都会产生交配的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "糖尿病 骨质疏松 心脏病 腰背疼痛 近视 阻生牙 龋齿 高跟鞋导致的小腿肌肉萎缩 淀粉和糖 农业降低了人类生活质量 提高了dna 复制数量 各种快速碳水 内脏脂肪 善待自己 克服原始冲动 额。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书提出了避免现代疾病的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "用复杂的语言说太简单的故事，小学生可以看看。高中生就不要看了，课本上全有", "marks": "较差"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较零散，有几章不是很好理解，但角度确实新颖，尤其是成长需要适度的压力确实很有借鉴意义。我们面对不断变化的环境和我们缓慢进化跟不上变化的身体之间的矛盾，好像真的只有接受进化失配了。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，值得读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这些文学创作虽然高深难懂，但还是要给好评，以示尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不犹豫的在Amazon上给了五星。工业革命以来急剧变化的环境与人类历史上的漫长进化后的身体是否匹配?真是一个视角独特的好观点。改变：试试站着看书", "marks": "力荐"}
{"content": "丹尼尔.利伯曼的每一本书都值得大力推荐，读过本书你会对如何保持身体健康有翻天覆地的新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说什么样的学科静态分析总是会管中窥豹。进化的动态分析结合临床深入浅出，不禁让我觉得失配疾病和结构性失业是一回事儿。啧啧啧，万物归一的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点浪费时间。看到一半才意识到原来作者也不是医学专业啊。咱能说点我还不知道的事么…", "marks": "较差"}
{"content": "前面有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "带着好奇心看的，觉得有点深奥但还是值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书可读性很好 角度也很有趣 从人体的变化讲人类的变化 但是吧 前后重复 赘述的地方有点多 略显啰嗦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书是不错，为什么这翻译这么绕口，还是看原版吧", "marks": "还行"}
{"content": "本书从自然选择的角度探究了人体的健康疾病等与人类进化史之间的关系，内容详实，逻辑严谨，又不失趣味性。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错观点很新颖，让人耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "少吃加工食品，多自己下厨，在非正餐时间只吃未加工过的食物做零食，越便宜的加工食物热量越高，带来的医疗费也越高。书太散了，适合随手一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "小科普，浅显易懂。一小时读完。今天，你吃对了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像中老年养生指南，不过说得也不无道理，毕竟现在添加剂的食品太多，尽量只吃自然中的植物动物才是上策", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 简洁 语言简练 nice", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "no snacks, no seconds, no sweets.", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇公众号文章就能写完的内容，加大字体和行间距以及图片，弄成了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "只吃食物。别吃太多。以植物为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是父母朋友圈的老年人养生大全，对的，道理都浅显易懂，可是很无趣。老阿姨天天在你耳边唠叨五讲四美三热爱，烦不烦啊", "marks": "较差"}
{"content": "和我的生活习惯天然一致", "marks": "力荐"}
{"content": "单独一本来看就还好。在饮食觉醒系列里来看就是单纯的重复前两本说过的观点，把一些规则罗列得更详细。83条法则之中还有不少差不多意思的…少吃加工食品，多自己下厨，在非正餐时间只吃未加工过的食物做零食，越便宜的加工食物热量越高，带来的医疗费也越高", "marks": "还行"}
{"content": "感觉三十页可以讲完的东西非得一本书，一些理念还是极其认同的。", "marks": "还行"}
{"content": "这也叫书？很多理念是对的，似乎野生动物和野生植物的观点，作者完全错了，返璞归真过头了。吃野生动物不怕细菌病毒传染啊，吃野生植物，你能认出哪些能吃啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简洁凝练的关于如何选择和摄取食品的小书，以强化读者记忆从而形成饮食习惯为目的。插画出自纽约客的插画家Maria Kalman之手，相当的清新可爱。其实饮食的学问很简单，只是我们很难恪守其道，记得书中的法则，健康饮食就完全没有压力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃货必备啊", "marks": "力荐"}
{"content": "83条言简意赅的法则，关于健康饮食方面的建议很多还是很中肯的。现在人注重养生，但也不是吃的越多、越贵就越有效果。比如书中提倡选择真实的、会“腐败”的食物；杂食；不过量等原则都是比较有科学和实践依据的，生活中可以适当采纳。(ps：这本书的目录是个宝，对于某些人，可以多读目录自己悟)", "marks": "力荐"}
{"content": "钟书阁刚开业的时候去的，在里面安静地看完了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "因为看了作者的另外两本书，所以对这个就只是再过一遍内容的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "还是吃原始的食物最佳，少吃加工食品，多吃蔬菜！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些建议真的不错，比如家里放一个冷冻柜", "marks": "还行"}
{"content": "国图同老婆一起看的，农贸市场", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容是不错的，但装帧吧，太重了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可以给满分，不是托，里面许多法则以后越长大越可以慢慢验证", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我妈的饮食价值观高度统一！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本只需要看目录的书：不吃深加工的食物而是吃原生食材，多吃植物少吃肉，而且不要过量…不能说是中老年养生书，也算是给年轻人提个醒儿吧。插图意外的好看啊！", "marks": "还行"}
{"content": "非常贵了", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "就是吃菜市场买的菜和肉呗", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第10本。感觉微坑。", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国人写的关于饮食的书，书中却有很多观点和中医营养学非常的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很简单，然而......", "marks": "还行"}
{"content": "只吃食物，别吃太多，以植物为主。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实里头说的，我们之前大多都懂了。一个半小时读完，当作巩固吧～", "marks": "还行"}
{"content": "花很短的时间看完了，并且其中几条正在践行着，对食物有了新的定义; )", "marks": "力荐"}
{"content": "活脱脱我妈的饮食原则。", "marks": "还行"}
{"content": "印证了一贯的饮食习惯而已，不值得专门购买", "marks": "还行"}
{"content": "好坑的书，不愧是法则，几乎都能百度到，看起来真没意思…唯一好的地方就是封皮的手感不错", "marks": "较差"}
{"content": "我打三星，但是看到评分这么高所以我想拉低评分给一星。对我而言就是然并卵系列。不适合失眠患者，适合因外因而需要对睡眠进行控制的人。失眠患者指路《和失眠说再见》", "marks": "很差"}
{"content": "已购。以睡眠周期代替睡眠时长，90分钟为一个周期，控制起床时间，倒算几个周期。可以用限制周期法重置自己的睡眠习惯。午后最好安排30分钟的休息。此外后三分之一讲了如何挑床垫，如何看待安眠药一类睡眠相关知识~~", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个半小时为睡眠周期，见缝插针的休息", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书。行文流畅，也有一定的专业知识（还有引用论文）。看完最大的感觉是又可以忽悠我爸重视睡眠，以及减缓自己睡不好的时候的焦虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "8/10 在书店跳重点看完", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有兜售自己的睡眠产品之嫌，但还是有一些很实用的技巧。控制把握自己的身体不丢人，尤其是对脑力劳动者而言。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理说穿了谈不上艰深，只是太多人觉得人类会睡觉和太阳东升西落一样天经地义，但想要持久性地睡的好，想要自己能真正掌控自己的睡眠，想要睡成一门艺术，也并不是件容易的事。作者给出了他的建议和解决方案，我想多加练习，应该是可以很好地改善睡眠质量的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大面上都是知道的知识，但还是get到了很多小细节，还有之前理解的误区。读起来也很顺，不会有这类书普遍读起来很枯燥或者车轱辘话的现象～", "marks": "推荐"}
{"content": "好的，我以后会乖乖睡觉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了 我的睡眠也没见好", "marks": "还行"}
{"content": "高质量的睡眠是让生活效率更高、让精神状态更好的关键！", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇知乎文的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很想推荐给那些整天哈欠连天倦容满面的旁友们～", "marks": "推荐"}
{"content": "日出而作，日入而息的现代版：就是累了就赶快利用小空闲和间隔来休息", "marks": "还行"}
{"content": "看到睡着，更是适合做一个帖", "marks": "还行"}
{"content": "没啥用，该晚睡仍晚睡，该犯困仍犯困，该睡不够仍睡不够。而且，重点是，我是在新世相听完的，感觉听书可能要把“阅读”这件事给毁了。", "marks": "较差"}
{"content": "最好每周洗床单", "marks": "还行"}
{"content": "睡眠的科学可能很艰深，但可实践的睡眠方式一定是简单的。作者作为多年的一线睡眠教练总结出的R90方法简单易操作。通过全天候的睡眠周期控制与可修复睡眠周期的补充，让身体得到修复。睡前睡后的R90同样重要。光线非常重要（买了自然唤醒灯）。饮食和锻炼配合睡眠。还讲了咖啡因、床垫等辅助因素", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本干货较多", "marks": "推荐"}
{"content": "想睡个好觉不容易。。。整本书其实就是讲述了90分钟睡眠周期的一个训练方法，书中挑选床垫的方法非常实用，寝具不要买贵得离奇的，常换常新才卫生。", "marks": "推荐"}
{"content": "以90分钟的睡眠周期来评估睡眠时间，减少对于某一天没睡好的焦虑，营造良好的睡眠氛围-最核心是原理远离蓝光影响，放下手机～这本书适合有轻微睡眠问题的人，毕竟作者的核心理念是睡眠修复而不是医疗～", "marks": "还行"}
{"content": "选好床具+不用一步到位+选对的不选贵的+睡前睡后都是休息+起床后先听音乐音频放松，15分钟后再看手机。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想的睡眠时间，实际上是3+1.5*N的模式，N的数量因人而异。再也不用为自己晚上睡得晚焦虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着和睡得香的一切倒是研究不错，就是没跟上时代，都那么爽和原始，那24小时经济体怎么办，倒退回农业时代啊？想制造全黑环境有很多办法，比如还有关闭感官的实验，总之太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "睡眠这东西的理论和定义，都是经验总结的，难以真正的去验证。整体这部书，也就是一般扩展视野的读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有用非常推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "#201706# 还是有些干货的，试试看咯", "marks": "推荐"}
{"content": "即使失眠也别担心", "marks": "还行"}
{"content": "胎儿睡姿—惯用右手，侧向左边 | 用婴儿睡姿侧卧着，把枕头拿走，如果你的头部、颈部和脊柱连成了一条直线 | R90睡眠方案: 确定醒来时间，作为起床时间，按90分钟一周期，推算入睡 | 醒来后至少15分钟才看手机 | 睡醒可以选择做点运动", "marks": "力荐"}
{"content": "影响睡眠的几个因素：声音、光线和温度，利用好就可以准确控制自己的生物钟，这个对于精力管理很管用。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了，一篇文章能的信息量，硬是写成一本书。床垫选购那一章缺乏具体可行操作", "marks": "较差"}
{"content": "越科学越喜欢。睡觉身心修复是一个全天候的过程，应该成为生活中固有的节奏。什么是好的和不好的睡眠，为什么，怎么改。作者不仅从人体本身分析怎么挑床垫，卧室布置，灯光影响，更扩展到我们生活中的方方面面，好的睡眠不仅成就“睡美人”，更成就“智慧的美人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡眠不规律？不用怕，养条奶狗，什么毛病都好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟一周期，固定起床时间，每周28-35个。2-3pm, 5-7pm补觉。重视前后90分钟，前不食，杜蓝光，备物日记运动，计划翌日事项；醒见阳光，热身加热脑。婴儿侧睡姿最佳。夜猫不可耻，工作依效率峰谷安排即可。smooth mentality ", "marks": "推荐"}
{"content": "相对专业而又通俗的语言科普了正确有效的睡眠方式。还为睡眠不足的人介绍了一套高效的R90睡眠方案，但说起闭上眼睛睡觉这简简单单的事儿，看完书才发现自己所知甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "改善睡眠，保证健康。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有点麻烦了，不过听开眼界。3分~", "marks": "还行"}
{"content": "可以说对我非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么干货，讲故事为主，两小时翻完，90分钟一个睡眠周期是早已研究出来的成果，卧室内降低干扰源也是早已了解的。总之新东西不多，床具购置指南可以一看，另外，夫妻分床睡才是有利于睡眠的行为，供参考。", "marks": "还行"}
{"content": "强调了睡眠的重要性，书的方法也很科学，很多负面案例切身感受过，但不知道为啥，看完我更想熬夜了。了解科学睡眠的时间并不是8小时，睡眠环境很重要，大概是最有效的信息了。其他的，什么睡前90分钟戒蓝光、电子产品，早上花90分钟恢复状态，对于一般上班族而言太奢侈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的较快。其实作者只是借了科学的外衣，想推荐自己的R90睡眠方法而已。论证方法简单粗暴，一些科学的结论+我的朋友都很牛逼系列——体育界的朋友这么做，都取得了优秀的成绩。然而，这不妨我去尝试这样的R90周期法进行睡眠训练。既然常年被长辈的“8小时睡眠”说教困扰，不妨相信一下科学。", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的理念，感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了～", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种早起难星人，读了这本书之后开始早起了，已经是很大的帮助了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书显著减轻了失眠带给我的焦虑。作为从小睡不好的人，每次辗转难眠不仅身体疲惫，脑子里也会加重“怎么这么难睡好”的焦虑。而本书中关于睡眠周期及修复时间的解释让我了解自己身体的某些反应是针对失眠已有的修复，认清和接受现状才好慢慢改善吧。会根据此书摸索适合自己的睡眠方法，睡个好觉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有用的工具书，献给近期颓废的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于失眠狗来说确实是本良药，他在理论上解决了人生三分之一的睡眠问题，实践也证明了睡眠周期，因为半夜我在第一个睡眠周期醒了，还看了表证实了…但是然并卵，醒后失眠到五点，想太多…告诉我不是书的问题是咖啡因的作用…", "marks": "推荐"}
{"content": "易读+实用，对于大部分人来说掌控睡眠就等于已经掌控1/3的人生，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "说几个有收获的点。对于怕光的人来说，一片漆黑睡眠质量会更高，亲测有效；把睡眠时间分成几个90分钟的睡眠周期，按照起床时间，安排自己的睡觉时间；傍晚5——7点是一天中第二个适合补觉的时间，以前室友下班回家后，如果很累的话，偶尔会睡一觉，以后这个时候再睡，不会有什么心理负担了....", "marks": "还行"}
{"content": "觉得也没啥用🤔人如果能够不睡觉而充满精力就好了🤔", "marks": "还行"}
{"content": "读过的几本讲睡眠的书里最好的一本，综合全面得讲了好睡眠涉及的方面，可实施性强，帮我了解了睡眠的规律和条件", "marks": "力荐"}
{"content": "90分钟理论，我昨天晚上实践了一下，还挺好", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的实在。但是我真缺的不是质重，而是数量啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于床垫的选择、卧室的布置、出差时候的倒时差适应等细节很有用，我们的睡眠不止夜晚，现代人应该适应夜间整睡+白天小憩的多相睡眠法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是种草机…床垫、唤醒灯、遮光窗帘、空气净化。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不够睡不醒的人生一定不是成功人士的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会。睡眠占人生三分之一的时间，并且这三分之一是用来滋养另外三分之二的。R90睡眠法，一个完整睡眠周期90分钟，如果90分钟中途要起床会非常痛苦，所以恰好安排90分钟的整数倍最好。一天5个90就够了。睡起来打开窗帘，简单运动下，搓脸，梳头，捶背。睡前六小时不喝咖啡因，睡前三小时不进食。", "marks": "还行"}
{"content": "以睡眠类型、睡眠周期为理论，对睡眠环境，寝具，睡眠前后的活动提出了一些很可行的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "R90理论的深入介绍，以及思考咖啡因摄入量，以及床垫温度选择，以及如何睡个好觉与白天好好补觉", "marks": "力荐"}
{"content": "睡眠占据了我们人生1/3的时间，但是很多人却没有足够重视。睡眠科学的书也是屈指可数。此书的重要价值在于唤醒人们的重视，并且提出了一套较为专业科学的睡眠理论体系，让我豁然开朗，并且可以立即实践。R90的每周睡眠方案，起床时间，昼夜规律，让我更科学更理性地对待睡眠，进行更好的身心修复", "marks": "力荐"}
{"content": "理念先进，  很多好方法，  只是有点复杂", "marks": "还行"}
{"content": "废话挺多，重点就在于作者的R90睡眠法，但是感觉实行起来挺困难，而且作者讲得也不是很清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "革命90方案，大脑睡眠优化说明书。这封面让人想到果壳的《过日子要有技术含量》，卧卖糕的...", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍强调了用90分钟的睡眠周期概念替代粗暴的睡了“多少小时”来掌控自己的睡眠状况合理安排睡眠计划。背后的原理其实也是去符合昼夜节律的自然现象。书里也提到了许多影响睡眠的问题，包括电子产品，社交生活，抚养新生儿甚至是工作倒班，也都给出了相应的建议。一本很实用的书籍，已亲测了五天", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是睡得越多越好", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7\n符合自然，找到属于自己的睡眠时间。90分钟为一个最小睡眠周期，提前做好各项睡眠准备，思想，灯光，肠胃，温度。日间小睡在30分钟以内，一般下午1-3或者5-7，时间长了影响晚间睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟周期不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，范围没有超出目前能看到的各类科普文，而且废话特别多，浪费读者时间", "marks": "较差"}
{"content": "发觉从小时候开始，我就从未睡过好觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还是有用，这也判断这类书的唯一标准吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得很好，内容对我也很有指导意义。看完就按照指导开始我的睡眠计划了，感觉挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅灰色与浅蓝色的装帧 再生纸的质感 和比我想象的要好很多的内容足以让我一下午看完这本并不鸡肋的书。作者提供了一套叫做R90的睡眠与自我修复的科学系统 很适合快节奏的现代生活。但更重要的是 这本书纠正了我对于睡眠的很多错误认知 很大程度上能够缓解睡眠障碍所带来的心里压力。", "marks": "还行"}
{"content": "睡觉也要分会睡还是不会睡，哈哈，懂生活，爱自己，从睡眠开始💤", "marks": "推荐"}
{"content": "17-93我喜欢有计划的生活，R90方案再适合不过了，我本身的生活节奏也调得很好，所有的焦虑来自于怕失控，记录好睡眠日志就对了！", "marks": "力荐"}
{"content": "睡不着主题阅读。睡眠是重要的身心修复过程，作者提出的90分钟睡眠法帮助晚上失眠过少的我缓解了焦虑。另外算了一下，我确实每晚五个睡眠周期就足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺其自然&远离电子设备", "marks": "还行"}
{"content": "干货内容不多，而且很散，作为一本书来说不是很好。\n睡眠周期的概念可以尝试下，看看是否真的有效果。\n", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的睡眠实践指导，对想要对自己的生活有全面的掌控感和注重效率的人很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。贴上嘴", "marks": "还行"}
{"content": "真正有帮助的，就是定时起床，按90分钟为一个周期来安排自己的睡眠。", "marks": "还行"}
{"content": "睡眠占了一个人1/3的时间，如何高效睡眠，增强智力和体力", "marks": "推荐"}
{"content": "干货还是很多的，包括怎么选床垫，光和饮食对睡眠的作用等。R90的确是一个比较可控的可以规划自己睡眠的方法。只是有几章（特别是末尾几章）感觉像是凑字数，都在重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容就是抄冷饭吧，和大学时看过的一本零几年出版的书完全雷同", "marks": "还行"}
{"content": "侧卧睡姿，用鼻子呼吸，用很好的床垫，房间不能有一点光线和声音，假期也要日常早起后再睡回笼觉，每天至少睡8小时，早睡早睡再早睡！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不是心理学家，所以只能算实战经验，不过这实战经验非常符合现代人的生活节奏和方式，且有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "从调整心态做起", "marks": "推荐"}
{"content": "R90 睡眠方案，意思是以90分钟为一个周期。一般来说，成人每天需要4-5个睡眠周期，按每个周期90分钟换算，也就是大约6-7.5个小时。落实到具体的时间分配上，首先是确定你醒来的时间，把这个时间点作为你的日常起床时间。然后按照90分钟为一个周期，推算出你入睡的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "见缝插针睡好觉😝", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔有点乱，核心是以九十分钟为周期的睡眠习惯，最好是能够注意结合昼夜规律的运转。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉以前睡的都是假觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "现已加入中老年养生豪华必备列表", "marks": "推荐"}
{"content": "收获还是有的，90分钟睡眠周期的概念很有意思，为现代人忙碌的生活方式提供了指导方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃喝拉撒睡，本来一切都是理所当然，当然吗？看过以后有所启发，比如睡眠的时长、质量，午休、食物的摄入，身体的调整。才知道关注自己身体也有这么多学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一试！", "marks": "还行"}
{"content": "书给了个分析睡眠几个维度，还是要有自己的睡眠规律：\n1.睡是为了回复，回复好了要物尽其用，提高效率。把自己想成充电宝；\n2.用鼻子呼吸，合适的床垫，科学的睡姿；\n3.自己以有效睡眠时间为准，不要用绝对值僵化自己；\n4.另外觉得饭是非常饿时吃觉得最好吃，觉是困了之后再睡效率最高", "marks": "还行"}
{"content": "有时候不一定要早睡早起，但早睡早起一定很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速翻完的一本小书，论点不算特别新鲜，印象最深的点:记录好自己的睡眠状况，从整体的角度（而非局部的一天）来观察评估，自我调整，而不是随便的想当然。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的书，感觉是在重复了一个很早就存在的理论，难道以为借着曼联的名头就能让人觉得这是非常尖端的新理论了？", "marks": "较差"}
{"content": "快餐读物。为什么读完开始种草香薰蜡烛？。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "的确关于睡眠的书或研究很少，这本里面的一些内容还算是比较有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多科学的睡眠小技巧。睡前准备的事情，比如整理东西，准备好明天上班或者出行的衣服；做家务，洗碗、洗衣服等；拿出纸和笔列一份清单，把自己在想的事情写下来，完成之后把这个清单放到钥匙边，明天再去处理。这样是给自己一个暗示：我已经把所有问题都处理好了，可以没有负担地去休息了。", "marks": "推荐"}
{"content": "右撇子要左侧卧睡，床单被套枕套要常清洗，总之，要把床搞成一个吸引你上去休息的地方", "marks": "还行"}
{"content": "我自己的问题颇多，比如睡眠就是，比如我自认为是个很需要睡眠的人，不过这本书刷新了我对睡眠的认识。\n我曾找过关于睡眠的书，大部分是解梦，或者无论据的养生...\n借本书一句话，“对于睡眠，我们仍然知之甚少”，少到什么程度呢？这本书去掉例子大概只有千字是真正关于睡眠的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.5h为一个睡眠周期，通过调整入睡和起床时间以睡够整数个周期，5个为佳，4个3个甚至都可，以周为单位，保证一周35个周期即可", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟一个睡眠周期，一周保证35个睡眠周期，不要连续三天睡眠不足，就一切ok", "marks": "还行"}
{"content": "准确的来说是“听过”该书。其中两点很受用，一个是90分钟睡眠周期的概念，即不要执念于每天睡够八小时，而是保证每周有至少30个小时的睡眠周期，相信自己身体的自我调节能力。第二点是减少冷光源的接触，以及用阳光代替手机唤醒自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "64/60", "marks": "推荐"}
{"content": "偏应用畅销书写法3.5星。亮点：周修复格局观/R90压缩到4个甚至3个/咖啡因的剂量与半衰期以及午睡前补充小剂量咖啡因/下载你的一天/贴鼻舒乐鼻贴胶带封嘴/human charger/ 夜晚照明发明前古人每晚睡两觉/远洋航行水手睡眠体制（不到1%人群）", "marks": "推荐"}
{"content": "说来说去还是一个生物钟问题。然而让我周末都保持上班的起床时间调教生物钟，这就是要我的命啊！", "marks": "较差"}
{"content": "有科学理论做基石，有作者实战经验的总结。比较系统的总结了 市面上常见的睡眠问题并给出解决方案'R90 。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在包装设计封面可以用更不易磨损的特种纸会更好。睡眠一直是经久不衰的话题。而我作为一个一直睡眠不好的受害者，真的是对睡眠抱着些许敌意。作者提出的带方法，想要去试试。的确我每天傍晚的时候超困。我高三的作息就是，上完八节课，回家吃饭有时候不吃，直接睡，睡到九十点了起床做作业。二三点了再继续睡。一天八节课真的负担太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你常失眠不推荐这本书，这不是一本讲失眠对策的书，但是如果你跟我一样沾着枕头就睡着了，强烈推荐这本书，这是一本调节你作息与昼夜规律相调和的书，让你更好的睡眠，更好的起床，更好的工作生活休息的书～会过来总结有用的方法书评^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "大多内容都是自己已经知道的事情，对失眠患者的用处不大。但确实对合理安排睡眠时间，减轻睡眠压力，提高睡眠质量有一定作用。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊赠书。是该看看了。不过第二天早上也差点睡过去……", "marks": "推荐"}
{"content": "17.07.19\n09I运用各种手段，确保松果体每晚能分泌更多的褪黑色素，让睡眠更好。对于没有睡眠障碍的我来说，这就是本科普小作，倒更适合拿给父母学习一下。了解自己的睡眠周期，利用图表来制订个人的睡眠计划，前半本比后半本更具可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "很大程度上缓解了我的睡眠焦虑，不管你们信不信这本书，反正我愿意相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉书中干货都刷微博看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "    跟着实践了一个礼拜，主要是睡前把手机ipadkindle都扔了....效果貌似还不错，接着试~", "marks": "力荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "学了好多新鲜的知识，重新审视睡眠的重要性，从今天起R90走起", "marks": "力荐"}
{"content": "R90睡眠还是给了我一个快速眼动睡眠的更多了解，亲测有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "不要违背几千年进化下来的生物钟", "marks": "还行"}
{"content": "最为一个起床困难户，打算试一试书里的方法。深切地不希望自己睡太多。（得）500th", "marks": "推荐"}
{"content": "社科类书才容易踩雷了吧。只适合有执行力的人，哎。", "marks": "很差"}
{"content": "21:30-23:00-6:30-8:00（5周期）\n22:30-0:00-6:00-7:30（4周期）\n13:00-15:00;17:00-19:00（可控修复）", "marks": "还行"}
{"content": "以睡眠周期代替睡眠时长，90分钟为一个周期，控制起床时间，倒算几个周期。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，以为是本教人怎么习得好睡眠、获得高质量睡眠的书，结果只是讲了些很基础的理论，理论部分都讲得比较少。昼夜节律、一个睡眠周期90分钟、寝具的选购，其他就没什么用了。一本书里，有用的感觉不到20%。", "marks": "还行"}
{"content": "住宿睡觉。\n看了没什么用啊，多锻炼，早睡早起，还知道了些买寝具的知识，对住宿生活没什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "涨知识，从来没想过睡觉还有这样的科学解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡直是救命稻草一半的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的讲睡眠的书，我们对自己的睡眠太不当回事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第10本书，总体可读性强，知识点较少，对生活比较有指导意义的书。已写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，正在实践R90", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多了，这是拿放大镜看放在桌子上的冰川啊", "marks": "还行"}
{"content": "都是比较基础的内容，有点语焉不详，不过够用了", "marks": "推荐"}
{"content": "睡眠有方法，对于睡眠质量关注的人都可以看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正了一些固有的观念认知，试试它的R90睡眠方案好了。", "marks": "还行"}
{"content": "现在人们都知道睡眠的重要性，但是怎么做到高质量的睡眠大家基本没有这方面的知识。这本书就很好的提供了这方面的知识。让人能全面了解高质量的睡眠需要从哪些方面入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "午后（1-3）和黄昏（5-7）是修复期，是弥补夜间睡眠周期的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以试试看调整睡眠周期", "marks": "推荐"}
{"content": "干货就是按每90分钟睡眠周期来调整起床时间，睡前避免冷光，见缝插针休息，要对自己睡眠有自信，定期换洗床品～ 看过这几条就没必要读此书了...", "marks": "还行"}
{"content": "细化了一些睡眠知识，我的经验告诉我，锻炼是一个重中之重的项目…", "marks": "推荐"}
{"content": "普及了一些对睡眠的基础知识，特别是建议将睡眠按照90分钟一小时为单位来计划非常管用。书很薄，翻译的也不错，推荐需要对睡眠有所了解的朋友阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了 R90 睡眠法。对我最大得启示就是评价睡眠质量不再是一天，而是用一整周的时间去评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡眠教练：睡眠环境的打造，R90睡眠方案，睡前睡后的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "中午小憩还是挺重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "56个理论汇成一句话：睡前不要玩手机。", "marks": "还行"}
{"content": "R90的睡眠管理方法不错，成年人4-5个睡眠周期，根据起床时间来调整睡眠时间。同时纠正了一些生活误区。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不是很多，良好的睡眠更多的是心理层面，而非胜利层面的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "缩短当消费者或者旁观者的时间，而是增加过自己人生的时间。\n专注于方寸之地，总是很有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔治·希恩不仅是跑者，还是诗人。在我最喜欢的作家中，他永远排在前列。有的人通过写诗，有的人通过画画，有的人通过谱曲来发现生命的奥秘，而乔治·希恩通过跑步和描述跑步。", "marks": "力荐"}
{"content": "成为自己的英雄。有干货、有鸡汤，值得反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《跑步圣经》作者的第二本书，既有干货，还有心理建设。看完就想撒丫子跑起来，越跑，心越强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书为乔治·西恩专栏文章，作为一个刚开始跑步和写作的人，我对作者的敏感、意志、信念、智慧，佩服不已。\n\n“至于不会冥想的人，则还没学会生活。”", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让你战胜自我、强大内心的跑步圣经。", "marks": "力荐"}
{"content": "正所谓“病从口入”，我们所吃的食物决定了我们的身体状况。《碱性法则》揭示出，日常生活中的种种不良身体反应，如胃酸、便秘、关节疼痛等，都是由于饮食不当所致，所以不要再把吃东西当成无关紧要的小事，而应该慎重对待。满足酸碱食物1:2的原则，便可以让我们恢复健康，减肥只是自然的结果而已。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "营养学真是一门深奥的学问啊......", "marks": "推荐"}
{"content": "吃出美丽，吃出健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多tips还是蛮有用的，但是里面有一句说得很对，想要开始碱性生活必须要先卸下压力。。。我原本想尝试的，但在为了工作熬了一个通宵，睡了4个小时又开始上下一个班头的我来说，只想吃高热量的汉堡薯条和冰淇淋T^T", "marks": "还行"}
{"content": "碱性法则谁都知道，我想看到的是更有实践性的指导。结果作者恨不得每说一次饮食建议就要强调一次，少量。请问为啥少量？量多了会变酸性。哦对了，如果没有混合唾液进入胃部那你吃啥都白吃了，因为全是酸性。还有那位神奇肌肤能量的作者金柏莉在写推荐序言时，还提了一提她的那个全素饮食法。即使我不排斥全素我也对肉并不执着，但这种固执着某种唯一性的态度，真令人不耐烦啊。最后，给吃货们一些建议，作者给出的碱性饮食法允许你每天、记得是每天的可食用蛋白质分量是85克。你们自己掂量下85克肉是多少，并且，这是包括鸡鸭鱼虾的任何肉类。", "marks": "很差"}
{"content": "通过均衡饮食，让人体的消化系统实现平衡，让身体回归到自然的健康状态。科学的饮食方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是你的身体，请善待它，它的命运掌握在你的手中。", "marks": "推荐"}
{"content": "信服度不高", "marks": "很差"}
{"content": "了解碱性食物，注意饮食，其实还是控制饮食量+多运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "有医学理论做基础，有实际方法做指导，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "《碱性法则》介绍的碱性疗法是一种流行于欧美近百年保健方法，非常系统、精确，然而它又是执行起来特别灵活的方法。你既可以按照书中的14天饮食计划一板一眼地执行，也可以只是简单地遵循酸碱食物1:2的原则，甚至只是多吃点碱性食物、少吃点肉和糖，都能达到减轻体重、增进健康的效果。你完全可以根据自身情况来选择执行的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是实用性较强的生活指导，所列食谱却以香草类、国内不常见的根茎类为主，还是得自己调整。其次，大家都信奉碱性体质更健康，但书中没有解释为什么碱性更健康、机理是什么、有哪些科学研究和临床支持，说服力不够。当然，很认同作者的理念，好的心态和放松的生活节奏比之寻章摘句谨遵条框更有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书很实用，从什么是碱性饮食疗法到我们为什么需要碱性饮食疗法，然后再到十四天碱性饮食疗法的计划和食谱都写的非常详细，易懂。其中为我们介绍了很多健康的饮食理念，以及我们平时在生活中经常吃到的食物的最佳烹饪方式。按此书上的方法去实践一下吧，你一定会有更加健康的身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于很多酸碱度的学说，很多人都说是假的，你可以不相信，但是这本书提倡的合理饮食我很喜欢。实行起来很简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书啊，要正确看待。有些话有些道理，有些话好像又比较无理。西医说咱们中医是伪科学，而这本书呢又在神话中医，以及，非常重要的一点，试图在告诉我们只要不疼不痒没有不舒服那就没多大点事儿，不用当回事儿，我认为传递这种思想实在是可怕。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然我不信中医，但这书真是挺好玩的……", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号都看过了，又买来复习一遍，支持下作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻妈妈、职场白领、家庭主妇、中医爱好者的生活必备手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是让孩子妈妈自学中医的公众号", "marks": "很差"}
{"content": "作为日常小病的参照书还不错。西医是实证科学，中医却是经验。现代物理都是用公式去解释物理现象以求一以概之，中医有一套理论去解释先验的统计结果，但这一套理论有时比较玄乎比较难给众人解释为什么，而且用药没有严格的依据去遵循，这也是用中药有中毒的原因吧。\n中医整体的调理和辩证归因而治本，而且也不像西医解剖对身体的伤害大，这也是中医的优点。\n西医的很多理论，多是建立在以西方人为实验样本的基础上的。中西人的体质及生活习惯不一样，所以有时候就会导致病因及治疗方案对中国人来说不一定是最佳的。书中也说到去医院西医解释宫颈糜烂就是性生活过多或不洁，可去就诊的人说下面都快生锈了，什么破理由。这就是西医之前建立的理论以西方人为样本而缺乏中国人作为样本带来的一个偏差。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的懒兔子", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，不错的中医入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，可以一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，自学成才的忽悠", "marks": "很差"}
{"content": "还算是有趣，但是中医并不单单这书里说的皮毛!", "marks": "还行"}
{"content": "7.5/10。西医治不好的病，不妨用中医的方法和思路试试。兔子的漫画虽然画的一般，但是内容还是蛮幽默的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为初学者的学习资料很不错", "marks": "还行"}
{"content": "是对于中医的宣传，理念是认同的。有些方子只有实践了才知道是否有用，但起码知道原因了，对症下药，不慌张。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，方子应该不错。老祖宗留下来的东西，很有智慧，就是不好学。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管都是公众号里的 可还是想支持", "marks": "力荐"}
{"content": "注意力法则：当你把注意力放在什么地方时，那个地方就会出现你想象的结果", "marks": "推荐"}
{"content": "能学到很多中医知识，作者总结的也很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本会卖萌的中医书。懒兔子用搞笑幽默接地气儿的语言把晦涩难懂的中医普 及，它用现代的思维语言讲透老祖宗传下的中医精髓，书中穿插大量师徒二人搞笑奇葩的对话，就像一种对待生活的态度，可以让你笑着读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些有道理有些又没有，但总之让读者自己看病并且字里行间对西医的不齿总是不对的，重在调理倒是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错呢，有点意思，也有内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自学成才，按书中所言，家里常备一些中成药，也是一个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图很有趣，有一定的科普作用，医案主要是公众号文章的集合，但是作者过度强调了中医的作用，不能完全同意。这本书只能参考，无法作为一本入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的书。一直以来并不抵触但也不信服中医，但看了这本书感觉有些内容还是很有道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉明厉，生病去医院花了大几千，吃了一堆药什么都没治好，还是在家什么都没吃自己好的，我能说你西医什么呢🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书偶然看到，用来对付期末中医中药考试～（家中必备小柴胡汤）", "marks": "推荐"}
{"content": "用幽默的语言普及中医，有趣又实用", "marks": "还行"}
{"content": "看书首先就是觉得有意思，顺道学习了知识", "marks": "推荐"}
{"content": "带领我进入中医大坑", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都希望自己和家人的健康，现在很多人精神压力大， 饮食不规律，造成人体处于一种“亚健康状态”，而西医诊疗是难以发现身体到底出现了什么具体的问题，这时候也许中医的食疗和必要的中药治疗，可能是个很好的办法，至少从我个人体会，还是很管用的，尤其是涉及一些脾胃、失眠此类。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图比字好，学术虽然差点儿，胜在幽默感十足！", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作者夹带私货的地方比较多，但不可否认这是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "以漫画的形式体现每个病情的治疗方式，幽默诙谐", "marks": "力荐"}
{"content": "半路出家作者写的，不喷，虽然画风和用词有趣但确实没啥实在用。", "marks": "还行"}
{"content": "通过漫画，诙谐的科普中医知识。日常保健，足矣！", "marks": "力荐"}
{"content": "未婚未育无对象的我为嘛要这么认真地看这本书也是个迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了。并且按照备孕的在吃。我二十多年吃过的粗粮估计还没有二十顿。这几天实行下来，出现了严重的消化不良。希望能过渡好。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了略微有些不接地气外其他都完美。不接地气的意思是，如果能改良家常菜就好了，如果能把多少g钙多少g叶酸直接换算成每天吃多少食物就更容易记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不太舒服 看完就心里就有底了", "marks": "力荐"}
{"content": "从备孕到产后，全方位讲解，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很收益～感觉是目前市面上比较靠谱的孕产妇饮食书了", "marks": "力荐"}
{"content": "范志红老师的几本书我都买了，这本真的含金量最高！兼具科学性和实操性，对传统的一些错误理念也进行了破除。按照这本书调整饮食后，我孕期的体重不再飙升，身体素质也得以改善，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "超好超实用", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详尽，每句话都是重点、都是笔记！细节解释加案例实践和群众问答反馈，有一些菜谱，还附录了部分中国居民膳食指南，感动得想哭！", "marks": "力荐"}
{"content": "给家人买的，自己看了一点，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的，改变了对食物的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "范老师这本书挺好的，我跟着吃了一个星期瘦了2斤，不过后来准备考试，又胖回来了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "里头的理论可以学习一下，可是营养餐具体操作起来太复杂了，用wb上看到的一句很精准的评价就是“不接地气”。参考书中的各种营养成分所需自己搭配着吃就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢范老师, 她的书可读性非常强. 而且, 最吸引我的是, 范是一个有成长性思维的人, 这点很赞.", "marks": "力荐"}
{"content": "有问题就对照着翻翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种饮食习惯，杂粮，蛋奶，蔬菜，运动。少熏烤油炸。知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好。特别是三种孕妇食谱。特别好。准备坐月子就按照这样做了。", "marks": "力荐"}
{"content": "备孕二胎中，来了本范老师的新作，有备孕、怀孕各种营养食谱，书脊设计很贴心哎，方便阅读，希望备孕成功，孕期长胎不长肉，凑一个好字", "marks": "力荐"}
{"content": "内容全面，解说详细，作为《美国儿科学会育儿百科》的补充阅读很不错，在必要的时候还可以作为快速查阅的工具书使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本中年人写给中年人的文艺书。", "marks": "还行"}
{"content": "有评论说是“中年人写给中年人看的书”，好吧，我已经是不折不扣的中年妇女了", "marks": "推荐"}
{"content": "在每篇随笔后面都精心添置了一道菜品，这道菜品正是由前面文中的主角食材料理而成，如此一来，仿佛每一道菜都有了出处，每一种食材都赋予了灵魂。听作者说说料理和食材的那些事儿，便已觉心旷神怡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完用三个字来形容：高！大！上！", "marks": "力荐"}
{"content": "在素食馆看到的这本书，当时就随手翻了翻，但看了以后立马下单买了一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一种食材或每一道菜都是一个故事，读累了，按照食谱煮一碗面或炒个小菜，悠哉自在。", "marks": "力荐"}
{"content": "从今天开始，我决定多吃菜", "marks": "力荐"}
{"content": "李韬老师是个茶人也是位素食者，喜欢他对生活的态度和他的文字，大爱这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "宁浩、朱信宗那么多名人联合推荐的，不会错！", "marks": "力荐"}
{"content": "很幸运，在预售的时候买了一本，附有李韬老师的签名。是通过当当买的，也是当当独家销售的，很多名人都在推荐，自己看了文字，很感动，在这浮躁的社会里，有这样一本能让人静下心来读的书，是一种幸运，也是一种感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "众筹时买的这本书，收到书后好开心，还有李韬老师的亲笔签名！", "marks": "力荐"}
{"content": "素食也是极美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔬菜最本真的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝不是一本食谱，更多的是对生活和食材的体悟，是一种生活方式和态度的宣言。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔬食真味，不只是简单的菜谱，将心意，食材，美味地理，饮啜于味，寄情于心，不只讲美食，也蔬食寻源，山涧，林中，河谷，平原，素食真味百品不厌，不只一看，还想学学，世间真味味蕾一品，烦恼幻灭", "marks": "推荐"}
{"content": "食的清淡，茶的禅意，两相交融，回归自然，回归生活的本真。人的生活，从根本上，不需要太多的奢华。在喧嚣的当下，李韬的追求自有一种力量，一种感染人、引导人的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "「薄荷实验」这个系列每本必收", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个真相逐渐揭示的过程，残忍又凶狠。我们活在一个巨大的利益网下，制药业和化学工业的兴起，使得我们被迫接收了很多致癌物。感谢florence Williams，感谢像她一样的人致力于像这样的研究，很渺小但又意义重大。我很想重新爱我的乳房，像爱一朵花朵一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己很重要！新妈妈可以和《免疫》结合着看。", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静的乳房。 所有女性、男性都应该读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史文化成分并不多，其实是环保书籍：“母乳喂养更健康”，但可能隐藏风险。身处糟糕的生态环境，母体蕴含大量的化学物质，母乳喂养或对宝宝造成伤害；合成奶粉同样无法保证奶源的安全性和奶粉质量的可靠性。以及对乳腺癌等病症的调查研究，男性患病率上升同样跟环境有关。到底该如何自处？如何对待自己的身体和周遭的环境？从“关心乳房”出发的对生态环保的质问。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识性和趣味性俱佳，相当具有警示意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我还算是一个常年看医疗科普的读者，对不健康的生活方式非常警惕，会因为辨别得出食品里的添加剂敬而远之。但还是没有想到这本书揭示了这么多以前没有注意到的问题。实在可怕，无路可逃。仅举几例：乳房会贮存脂肪，因此它们也贮存了喜爱脂肪的有毒化学物质，其中有些会在组织里存留多年【大胸大风险】。女性在成长过程中一生有几个关键期，这些时期如果暴露在环境毒素之下，就会影响她们的终身健康，增加罹患乳腺癌的风险，甚至波及后代。为什么哺乳、多胎的母亲乳腺癌风险较低呢？因为宝宝把妈妈乳房里的毒素吃掉了【天啊，毒自己还是毒宝宝好？】\n\n非常值得。关于环境对健康的影响的警示意义，不亚于柴静的《穹顶之下》对于雾霾的警示意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "向《寂静的春天》致敬、环境新闻学的典范之作。从人类学、生物学、医学、环境史的角度解读乳房，关心现代生活如何改变我们的乳房，我们的健康。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一段男人和女人都应该关注的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读114：作者说：“原来我们的乳房是反映我们工业生活的明镜”，这本书虽然也涉及乳房的进化是天择还是性择、隆乳&反隆乳的潮流兴替、乳腺癌的治疗等人类学、医药学等议题，但作者的观点更多是承接自蕾切尔·卡森《寂静的春天》，本书的着力点在于外部环境对乳房的影响，或者说它本就是关于乳房的环境史，关于现代工业环境与化学物质如何影响青春期乳房的发育与母乳的分泌、如何扰乱体内的荷尔蒙水平，以及如何成为乳腺癌的元凶之一。虽然这些问题在这本书里并无法成为言之凿凿的科学定论，却足以敲响警钟。而我也悲观地认为，这是现代化对现代人类的反噬，从某种程度讲，这是个无解的论题。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本非常不错的科普读物，知识性和趣味性俱佳，而且读完很让人震撼。即使作为一名男性，读这本书也无需尴尬，因为我们身边的家人、爱人、子女和朋友中有很多女性，了解她们身上这个神奇而脆弱的器官，将会让你更懂得珍惜和爱护她们。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本人文、科学相交织的书。作者不是科学家，所以很多事实并不是硬科普，至于书中所呈现的观点究竟哪一个更加可信，也就无从从科学的角度去验证了。起初还在思考为什么在讨论，乳房填充物究竟对于人体有没有危害，母乳哺育又是否利大于弊或是相反的时候，书中都呈现出一些前后矛盾的声音。后来一想，这样错综复杂的画面和模凌两可的立场或许本身就呈现了事实，何况这本身不是本身想说的重点。角度丰富，穿插了拜访科学家的经历和自身作为母亲的挣扎。原来，作者其实想说的是，我们与环境是如此休戚与共。生活在工业社会的丰富和危险里，没有人能够幸免。那么我们要以什么样的方式生活呢。学会做乳房自我检查固然有益，可是结构中的问题还需要宏观的变化，也许这样的变化也可以是从很小的生活细节开始的。细小到，我们如何，吃、穿、住、行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好惶恐……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把环保主题放一放，可能观点就会更平和一些。anyway，不管男女，都该经常扪胸自问一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜狗觉得这本书放哪儿都美美的。书中除了讲述一些冷门有趣的乳房知识外，还指出了很多与乳房相关的环保问题，小小的乳房简直四面楚歌…这本书可能不适合我这种胆小的人…但乳房确实与自身健康、孩子健康、伴侣健康息息相关，读这本书，也给自己敲敲警钟。说得大一点，人们的乳房观念是该有所改变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的身体和世界息息相关、互相依赖", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:50分钟】这个评分虚高，出版商造势。是一本科普性的讲乳房的两件重要事情:哺乳和乳腺癌。1，哺乳的话，世界上有无数的有害化学物质包括塑料包装里的因子、芳香剂都会给孩子造成影响。如，性早熟、乳腺癌等等。2，年轻的时候的妊娠似乎可以降低乳腺癌风险，大家都去怀孕吧 3，乳房很重要，乳腺癌很危险，现在的存活率是77%，我们要好好保护乳房 4，乳腺检查其实并不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "大胸的悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，乳房界定了我们，很有意思的科普著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类的好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮的粉红色好漂亮，就是容易败色！内容很科普，自然很神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我第一次看到这么爱吐槽的科普书作者，致敬寂静的春天，但活泼了不止一百倍><前面引入话题时真很幽默～当然，并非不认真。“噢，我们似乎达到了快乐的中庸之道，我可以安心回家了。但是为了某个原因，我依然觉得不能满足。”是这句话启开了接下来的探究和讲述。她是个妈妈，有两个孩子，她置身事内。讲到当帕坦母亲明白可能是她孕时喝的水使孩子受到毒害时的表情，她没说她自己的感觉，但可以想见一样的心碎……她的立场不是支持某一论断，是保护她和她的宝宝、警示其他的人。因而她不回避指出简单的“远离”建议的不实用，她细细地讲她如何对策……听她说话，至少无须发懵或翻白眼。“光是提升警觉，就已是重大的一步”，去了解乳房……“好啊！毕竟开了个头。”要说对这书还有什么不满意就是没有任何配图，明明文中有不少部分是在描述画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物 警惕环境卫生", "marks": "力荐"}
{"content": "作者由于是记者出身，所以很像一个一个章节的大型纪实文学；前面的女性主义部分可以很放松的看，从污染那章开始就很可怕了…虽然我很有理智的知道其中有一些矫枉过正的观点，但是作者指出污染根本和剂量没关系的时候我还是感觉最后的自我安慰被打破了…", "marks": "推荐"}
{"content": "分两次在先锋书店看完，中途立刻淘宝买了一个玻璃杯准备把塑料杯扔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不只是环境变化的中介者，而且正是这个变化的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了隆胸手术灾难史，知道了我们活在一个危险的世界里，知道了我们的身体尤其乳房很脆弱。。完了！", "marks": "较差"}
{"content": "究竟是什么造成了越来越多的乳腺癌，现在并没有定论。但是这本书给我们提了个醒，就是我们现代人深受工业发展创造物的侵蚀和干扰，无法不与污染共生共存。多运动（大量），少喝酒，多吃有机食品，换上干净的水管，减少激素类药物……这是我们力所能及的事情。践行，并期待好运降临吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "更绝望了……但是如果可能，要成为这样的写作者", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做得非常不易翻阅，开本摊开特别硬，两只手死死撑住才能摁住…", "marks": "推荐"}
{"content": "前面演化生物学，后面公共卫生，身体与环境的交互，能够让处在雾霾中的读者为处在合成物环境中的美帝人民捏一把汗。在图书馆读会感到尴尬，并没有插图……科普之余，还能反思精虫上脑后会将自己的视野限制地多么窄。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者所著科普，信息广杂，没有具体的乳房保养建议，以与各研究员、医师、学者对话探讨乳房作为线条。护理保养实操弱，算shed lights ", "marks": "还行"}
{"content": "看完心情有点沉重~", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，读不下去，过于学术化，或许过于学术化的语言唬住了无知的我们，拯救如果以恐惧作为武器，这武器杀伤力很大，因为你无法对你所不擅长的事做出评价。也或许自己太过于偏见，也许。", "marks": "很差"}
{"content": "我的乳房啊，在你健康完好无损的时候去呼吸吧，感受吧，放肆吧，代替我的身，我的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是项男朋友布置的阅读任务（并要求我提交一篇读书笔记……）但看完之后，确实觉得乳房是一个生物医学意义上值得人们更多关注的器官，并且积极地把这本书推荐给了周围的朋友。作为一本科普读物，语言算得上通俗、有趣；故事也讲得不错，既引入了案例，也呈现了一些争论。读起来倒有一种看纪录片的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "工会福利应该每人发一本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有关科学的书～在书店闲逛时随手拿起来翻，没想到写的巨好，一周时间看完。作者是两个孩子的妈妈，也是一名记者，她从女性、人类、社会，医生以及科学家、包括男性乳腺癌患者的角度，描述了这个人类历史上承载了诸多功能却一直不被正视的女性特有的组织。一句话，姑娘们，请好好认识你的乳房。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，有非常非常多的新知识点！史料很全，角度也很丰富，主要还是生物人类学和文化人类学。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有谈到太多历史方面的，对男性女性其形态构造不同的分析倒是颇有趣味。对女性来说，这已是常识；对男性来说的确算是一种趣味盎然的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "看了非常久的一本书 边看边发抖 好好生活吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普读物，可读性强。但是作者行文比较……细碎？", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想念起女儿在怀中吃奶的样子，小眼睛咕噜咕噜的，不太安分。可爱!\n\n看完了，一是要拥有健康的生活方式，二是定期检查，特别是有家族史或乳房致密度高的，还有工作生活环境特殊的。学会自我检查。\n\n那些臭名昭著的化学成分，让人头痛，好像逃离不出的网。科技的进步一直是双刃剑。\n\n母乳有毒，还是要喂，毕竟还有大量的有益成分，太无奈了。\n\n奉劝准备要孩子的女性，早点生孩子，趁体内毒素不高的时候。\n\n人体好神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "网上看先锋书店推荐过", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，让我可以好好了解乳房，对我有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "还凑合吧，大一大二萌新可以读读。作者的书不如他爹的。最值得看的是：联合方组和一些医案，其他感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "说“有趣、幽默”这个真的过了，虎老师只是说人话而已。给我的直观感受是数据很多，专业度够，也确实看得懂。缺点是微博文章拼成，系统性没有，就像饭桌上和医生聊天似的，说几个和健康有关的知识。如果平时不太有机会和好的西医聊天，这本书还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者语言非常活泼生动，特别适合这种科普~推荐~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "还真是一本科普读物，我很快速地读完了。#20170523", "marks": "还行"}
{"content": "科普小文", "marks": "还行"}
{"content": "算是一些简单的科普吧..不过现在都流行把网络文字印成书了啊…", "marks": "还行"}
{"content": "医学，其实也算一门解释系统", "marks": "还行"}
{"content": "相对于之前看的《最好的选择》，这本非常的practical，破解了好多误区。。。理论与实际结合，更加了解就医问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "关于医学科普的书，仍然学到了不少新的东西，发现用进化论可以解释很多的医学问题，书中对于慢性病、感冒起因和老年人保健等都有很不错的解释，就是也有博客文集类的书籍通病，重复内容比较多，有些散，总体还是推荐，健康有关的知识，再多一些也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "  前部分内容稍显专业，有点枯燥，后部门还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "1.1、2.9、2.11、2.12、", "marks": "推荐"}
{"content": "网文合集。为科普标签加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "订阅了微博付费科普，但是书一般，不知是如何选的，感觉书名与内容无关，内容编排也没啥逻辑唉...订阅用户没必要买来看，应该没有那些专题科普书有价值。为虎子的科普内容加一星，完全圈钱之作吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作为在微博上的科普文章是够了，但是成书的话还是太零散太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的科普，深入浅出，毫不故作高深状，收获大，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么条理，但有不少热点是当下朋友圈的重灾区，准备选几篇给我妈读。", "marks": "还行"}
{"content": "微博上看过了，再买一本支持一下。总结，多喝水，多睡觉，多洗手，多思考。", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "凑合吧，电子版可以买", "marks": "还行"}
{"content": "不错，通俗易懂，数据和基础理论也很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《微战争》和《魔球》精彩，像是作者微博问答的合集。", "marks": "还行"}
{"content": "虽曰科普，过于泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "延续了虎老师一贯的风格，看看挺好的。但是里面有些知识例如皮肤松弛症、登革热啥的和生活不算贴近，建议还是花钱订阅虎老师的微博吧，覆盖面更广更实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构太零散了吧…医学科普散文？而且有些医学信息很前沿，对当前的生活健康提升效果有限。虎老师还爱讲历史和冷笑话……", "marks": "还行"}
{"content": "这样的科普再多些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上订阅京虎子，文笔风趣幽默，能解答很多疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n科普之路任重而道远，喜欢这本书是因为既富有生活气息，又充满专业知识。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "\n朋友圈在推荐，忍不住买了，写的风趣幽默，一口气读完。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为了自身健康，多学习，多了解。在疾病来临之前，很多事情是可控的，看完此书，我希望能做自己身体的主人。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎老师出书，绝对医学科普精品。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本中国特色的看病防病指导书，写的很接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "能让人容易接受还有趣味的干货，根本停不下来，段子手啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的医学科普，以及对待疾病的态度，不同于当今社会上近乎谣言的健康传闻。刚拿到书时觉得有点薄，用了三四天抽空看完了，内容不错，就是偏少，让人意犹未尽。", "marks": "还行"}
{"content": "平凡有力的科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为基本疾病科普书，内容浅显易懂，前面涉及很多基本生活疾病措施，日常生活简单需求等等，作为科普系列还不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用科普贴", "marks": "推荐"}
{"content": "没有介绍的那么好，但是确实有几篇刷新了以往的认知，语言不算幽默，但比较中肯，重在科普，倒是觉得真是应该让爸妈那辈人读读此书，别在朋友圈分享谣言了", "marks": "还行"}
{"content": "整文通俗易懂，推荐家庭必备！一直有关注京虎子老师，科普文写得通俗，客观，有料！", "marks": "推荐"}
{"content": "精准医疗", "marks": "还行"}
{"content": "阐述饮食与长寿的关系，外国人也推崇“食疗”法。不过，就基因而言，它到底是先天的，还是后天可以改变的？饮食调理身体机能，是不是可以等同“调理基因”，感觉过于抬高了。书很专业，有些细部问题需要查证，还是得看看其他专家的说法，比较一下。待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "基因是注定的，但是环境在一定程度上是可控的，且后天比先天更为重要。通过控制我们每天摄入的食物，吃更健康、更合适的食物，不仅可以延长我们的生理寿命，更能够延长我们的“心智寿命”，也就是大脑的思考、记忆能力。实习医生格蕾中，格蕾的母亲就换上了阿兹海默症，也就是国内俗称的老年痴呆症，由于大脑的原因，患者的过往记忆受损，常常认不出自己最亲近的人，忘记自己住在哪，对自己和家庭、亲友的生活都有很大的影响。作者通过对长寿人群的相关研究，从相关的基础理论知识开始介绍，最后带来了推荐的几十种健康菜谱。和目前不少研究结果类似，动物性蛋白是要尽量避免的，乳制品也不适合可以消化乳糖的人群大量食用，富铁的食物也要去避开，低盐少糖。不少食谱中的菜品也可以自己去制作，多在家吃健康食品还是非常有必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能改变基因，但可以改变基因表达而生活得更加健康。本书是哈佛大学遗传学博士埃斯特普针对饮食对神经退行疾病（老年痴呆症等）的影响所做的研究报告，所以这里的长寿不是指生理上的长寿，而是指心智的长寿。作者通过研究心智长寿地区如日本，法国，意大利人们的传统饮食，结合基因生物技术研究，提出铁元素对人们心智寿命的影响以及当下一些错误的主流认知和偏见。书的前2/3部分介绍基因，饮食与长寿的理论及大量的案例论证饮食如何影响基因的表达，对科学推导不感兴趣的可以直接查看结论，如：铁元素补充过量正是造成神经性退行疾病和心血管疾病最重要的原因之一；高脂肪和高碳水化合物含量的食物可能被过度污名化了；精致碳水化合物并不像宣传中的那样对身体健康有害…等等。书后1/3部分推介了基因时代的长寿食谱，篇幅不多但重点在于实践", "marks": "推荐"}
{"content": "买买买 z.cn 总是充满幻想觉得读完了这本书就可以知道怎么做改变基因使得大脑抗衰老。 看到后面一百页，看来要开始食谱练习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "持之以恒", "marks": "推荐"}
{"content": "七分，翻译太差，还译错了！新的观念蛮好的，但后面有些重复……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的理念很超前！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "基因+环境=性状\n书一般，三星的原因是后面的食谱不适合国人，毕竟老美。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一位已经游离于主流科学之外顶着博士头衔的CEO写得一本类似于国内\"养生专家\"的食谱书", "marks": "较差"}
{"content": "书中关于心智健康与基因与饮食关系，涉及到科学解释部分阐述不够深入也不太成体系。作者十分推崇的日本冲绳和地中海饮食模式，总结出了这些地区人有利于心智健康的饮食建议，只能作为参考选择性接受（太多健康饮食建议鱼龙混杂），最后1/3关于食谱内容与中国饮食习惯差别太大，特别是食材上的差异使得该部分内容非常不实用。读完你会觉得书名有较大误导作用，该书完全在讲饮食的作用而非基因！", "marks": "还行"}
{"content": "越早意识，越早警惕，越早准备。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是一本讲心灵 科学及如何实践body的书；通读下来 是借由明星视角（非贬义）缓缓科学的让读者了解自己的身体各个链接。科普读物吧 估计不会大卖 但对科学感兴趣的小伙伴值得一读 通篇贯穿高中生物和大学医学 但是通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "更多是从生理层面上谈论", "marks": "还行"}
{"content": "既没有鸡汤又没有切实的方法 对我的作用不大 当科普吧", "marks": "还行"}
{"content": "加入冯老师的夜跑活动，学习新知识，多笑多睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，更像一本科普常识，没有太多作者的故事和体验。", "marks": "较差"}
{"content": "没有第一本书写的好了 看了一半没有什么收获 感觉很泛泛 没有切入点更没有重点 这是哪里都可以看到的类型 不过加一颗星给40岁的卡梅隆迪亚兹的积极生活态度以及写这本书的诚恳度", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，有一些很实用的让自己健康起来的方法，最重要的是改变自己对于年龄的观念。", "marks": "还行"}
{"content": " 科普讀物，不算深入，也不算过浅。可以略读一下，里面提到的休息营养运动的支点还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "到了四十岁，就该去思考衰老，甚至死亡了。有很多科普知识，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别实质的方法，内容还可以", "marks": "还行"}
{"content": "自信，自养，自修，自强～～\n自爱，施爱，被爱，相爱～～\n淡淡地过，美美地过，甜甜地过～～", "marks": "推荐"}
{"content": "地中海饮食疗法不错", "marks": "还行"}
{"content": "打算给老妈也看看，愿她能更加好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人只读了一半，书里穿插很多生物科学知识，很多科学研究报告，很专业。同时，提出了一些问题和建议，让你更了解身体，更好地生活。不建议年轻人读，因为好多知识，看到的太早，也无法体会。", "marks": "还行"}
{"content": "运动运动健康健康学习学习青菜青菜水果水果还有最后的细胞大合唱", "marks": "力荐"}
{"content": "大概两年多前看了她写的第一本，因为喜欢所以看见她又出这本就又买了。这本的内容更加像一本关于衰老的科普读物，当然她也是访问了好多相关领域的专家学者才写的，有专业人员为她背书专业知识。想了解相关资料的可以看看。上一本更加人文一些，励志力更强一些，这本的主旨精神也是一脉相承，反正就是要好好的，科学的打理自己，爱自己，坦然接受每个阶段的自己。\n要吐槽的就是书的装帧和定价都比上本高了，但却好多页印刷重影。再就是排版用了我最讨厌的：隔几页就把正文已有内容又加粗单独拎出来排一遍充版面，加页数。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本哇，里面很多知识可以吸收，愿和作者一样做一个自信自尊自爱的女性。很好懂的科普，作者为写这本书走访了很多专家学者，读了很多学术文章，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是些很基础很实用的内容，感觉适合护肤小白入门看看，也适合护肤折腾得心累的人回头看看自己方法到底是不是正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "blog里的科学数据都去掉了，出于市场考虑吧。知乎有《硬派健身》，冰寒的书，其实该叫《硬派护肤》。现在的名字路人了。可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰寒的书，很多内容都结合当下网络传播的美容热点，进行甄别鉴定科普，很有时代感。", "marks": "力荐"}
{"content": "护理而非治疗/这学期有学药剂，还做实验，片剂、乳剂、栓剂、霜、膏。书中护肤品的剂型乳、霜、膏、水，看着觉得亲切，只不过一提成分中的地塞米松、糖皮质激素....我这个学渣就无力了/没想到的是，防晒半年晒一天之前的努力就白费了！/有理论有操作晒豆瓣书评还有优惠券简直不能更赞", "marks": "力荐"}
{"content": "从现在开始注重硬防晒、物理防晒、少用化妆棉、补充VC VE时搭配花青素。喜欢芳疗后购买的护肤品都非常关注配方的天然成分", "marks": "推荐"}
{"content": "养好皮肤我也真是拼了", "marks": "较差"}
{"content": "冰寒是我在知乎上遇见的谈护肤比较靠谱的人。这本书成一个系统，对我这个护肤小白来说非常实用，节省了很多网上找零碎文章的时间。高效，科学，冰寒对皮肤领域的专注，态度令人佩服。\n总结：1 清洁(氨基酸洗面奶) 2 补水 3 保湿 4 防晒(重中之重)，学会看护肤品成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "力荐"}
{"content": "健康饮食+合理作息+理性护肤不折腾~ 注意防晒+补充维生素A\\B\\C\\E+胶原蛋白~", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有用，自己过去的方法都是毁脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "做好笔记实践吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的东西，不适合现在的我", "marks": "还行"}
{"content": "入门级来看还是可以的。了解的洗脸的正确方式，卸妆产品间的对比，防晒的重要性，糖与老年斑间的关系", "marks": "还行"}
{"content": "2017-8-2至2017-12-2睡前读完。现在还能记得的有:防晒的重要性，这是冰寒反复强调的。医学美容例如激光可以做，但注意副作用。买护肤品一定要懂看成分，不是越贵越好。要想有好的皮肤，还是要花时间来研究，看书、看冰寒的微博等吸收专业知识，有付出才有回报，就像你不理财财不理你，皮肤不管自然就不好。面膜不要做太久太频繁，一周两三次每次15分钟即可。没有皮肤需要呼吸这一说法。皮肤最重要的是要保湿。饮食对护肤也是很重要，胶原蛋白可以食补。可以冷热交替洗脸。眼部是最容易长皱纹的地方，所以需要特别护理，例如涂眼霜等。防晒霜主要看防晒的指数，做硬防晒比涂防晒霜要好。速白的产品有可能四添加了漂白剂的，不要相信不科学的速效美容。维生素可以食补。冰寒的语言比较简短直白，不能说特别有文采，个别地方有亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "两个字 防晒", "marks": "较差"}
{"content": "被安利了蒸脸器和光学健发头盔。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多专业术语，普及了护肤的基础概念", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书 通俗易懂 防晒的重要性我这几年基本上是做到了的 抗衰老真的是越早越好不必等到25 尤其是干性皮肤 而我等奔三女青年除了做到了防晒抗衰老 其他护肤品都还没有抗老诉求？是时候尝试一些初步抗老产品啦", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂简单科普", "marks": "还行"}
{"content": "适合护肤小白，说的内容很基础，对护肤品的分析也很理性。说到底想要皮肤好，less is more", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵...", "marks": "很差"}
{"content": "不错的一本书，在西西弗书店，三个多小时看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多伪科学。", "marks": "很差"}
{"content": "听肌肤的话\n洗脸补水保湿，防晒\n密集护理\n定期：去角质，去黑头，深层清洁\n护肤顺序\n洁面/爽肤水，精华，眼霜，乳液，防嗮，隔离，彩妆\n混合型\n洁面不低于一分钟，重点t区，保湿性护肤品为主。 \n\n冷热水交替，促进血液循环，，水温不能太大，\n糖盐去角质，盐醋抗菌，不要经常用\n吃的保湿，胶原蛋白，维ce，水果蔬菜\n生活保湿，不熬夜，避免风吹，环境湿度，防晒", "marks": "较差"}
{"content": "很系统也很全面，对于刚入科学护肤的坑来说非常实用！书的装帧设计也是花了心思，读起来非常舒服～目前的护肤核心是保湿，养屏障，防晒，抗衰老～希望可以再出一些进阶系列的书，更深入详细的科普下护肤之道～", "marks": "推荐"}
{"content": "纠正了我许多的误区。", "marks": "还行"}
{"content": "很基础的东西。。。对我没什么用吧，但对小白还是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "逢当当十八周年庆，买了几本电子书，这是我读的第一本，真是看的眼瞎……书比我想象中的差……", "marks": "还行"}
{"content": "理论较扎实，观点比较客观，部分可以参考，仅供护肤入门参考", "marks": "推荐"}
{"content": "理性护肤，用科学说话", "marks": "推荐"}
{"content": "清洁-补水（喝水使真皮补水，面膜表皮补水要防止过水合）-保湿（不过度清洁，保湿产品含有吸湿剂、封闭剂、润肤剂，新技术是仿生剂，补充胶原蛋白，维生素C、E，改善环境湿度，少熬夜）-防晒（ABC原则）", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啦", "marks": "力荐"}
{"content": "多了一点基础知识，不具有实战性指导意义，仅仅是一本科普性质的书。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很好 内容丰富 通俗易懂 值得购买 物超所值 \n先知道自己是什么肤质 选择适合自己的产品 不要盲目跟风 不要太相信广告 有很多噱头概念性成份 文中印象比较深的就是白金黄金加到产品里增加奢华感。 然并卵\n温水洗脸 \n上妆伤一次皮肤 卸妆伤一次皮肤 尽量少化厚重彩妆 \n首选卸妆乳 刺激性较低\n防晒   最直接的防晒就是不晒太阳 首选伞 大帽子硬性防晒  \n抗衰老越早开始越好 补充维生素cbe \n还有一些孕妇宝宝瘦脸瘦身关于美容院的 大家对号入座 想了解这些内容的就去买这本书吧、看完这本书会让你在护肤的路上少早不少歪路哒", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的内容从理论到实际应用，通俗易懂，从最基础的了解皮肤的构造，到护肤各个流程，护肤品的挑选，再到内调的营养知识，面面俱到。越看到后面越觉得这书买得太值了。现在化妆品的营销有太多的猫腻，希望更多的人看到这本书，理性护肤，在护肤道路上少走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": " 很实用的一本关于护肤的书。喜欢这本书的纸质，排版以及特殊的装订方式，里面通俗易懂的护肤知识让我受益匪浅。读完后书中最常提到的护肤的关键就是防晒，首选硬防晒，而且必须从小就做起，刷新了我十多年的护肤观念；也慢慢懂得看一些护肤产品的成分，把一些并不适合自己的，为了赶潮而买的一些产品淘汰掉。希望冰大能多出一些这样的书，多研发一些好的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里用了通俗易懂的语言科普了皮肤相关的基础知识--足以应对平常的护肤需要的。这也足以应对以后不会容易各种故弄悬虚的护肤方式牵着鼻子走，少走弯路是最有效也是最省钱的护肤方式。只是可能由于篇幅有限，有些具体问题的应对方式未提出具体可借鉴的方法，例如粉刺等等。但是还是物超所值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注冰寒很久了，也用了他的产品，就是皮肤还是黄暗，可能是经常要熬夜的原因，😭", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的系统，比零散的看网络上的护肤知识好很多，更专业，更系统。但还是有那么一点点不够详细。值得一读!", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很期待 读后很受益 理性护肤的观念我也是一直很认同 也因此知道了冰大，并关注冰大的4年了。理性护肤的三原则:不要去伤害它，正确使用和选择产品，护肤当然也不仅仅是依赖护肤品 更应该有一个健康规律生活方式。当然冰大护肤这块一直反复强调的防晒 ABC原则 书里有具体的数据作为依据 去说明防晒的方法的对比。当然，皮肤长痘痘的朋友及时就医 是最佳选择。前段时间长痘了，听了冰大的建议 去华西就诊后 一个月的药吃了还是很有用 现在基本没痘了（说明：自己的痘痘本身就不多，額头是暑假想的白头粉刺 下巴有痘不多和痘印）书的色彩纸张都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有如此认真的读过一本书了。好像学生时代，一边预习一边拿根笔划重点。希望可以把对自己特有用的地方，或者曾经“自以为”的地方记得牢牢的。比如，冷热水交替洗脸，好还是不好，都哪些人可以那样做。总之，很喜欢。晒朋友圈，宣传。他们如果看了书，皮肤变好了，是不是应该先谢谢我的推荐，再谢谢冰大的书呢？全部读完，可以补一点评价吗？嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "美白，保养肌肤的秘诀", "marks": "力荐"}
{"content": "就觉得老外写的这些东西都可想全面囊括所有了而且什么自卫徒步正念伤病餐饮啥的都放进去了", "marks": "还行"}
{"content": "人手一本的健身基本手册", "marks": "力荐"}
{"content": "作为跑步入门书还是比较全面的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【电子书】比较详细的一本跑步指南，名字起的庸俗了点，不过内容还是非常值得一读的！作者本身也是一名跑者，所述的内容特别能让人感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步也可以讲出那么多学问来，不错", "marks": "还行"}
{"content": "说了跑步的好处，跑法，注意事项等，但书名没紧扣内文，而且重复的地方较多，特别一些动作无图，文字越看越糊涂，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "没有啥的书，但是总是有点作用的，最为我的擅长和爱好，已经忘了好多年了，要重拾自由奔跑的自己。今年的减肥目标是49KG，目前还差5.6kg明天开始跑起来，相信2017肯定有不一样的自己。", "marks": "很差"}
{"content": "非常全面，专业和权威的一本有关乳腺癌的科普以及专业的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "121001", "marks": "还行"}
{"content": "很难得的关于乳腺癌的权威指南~", "marks": "力荐"}
{"content": "通过专业专科医生翻译，用通俗易懂的语言将乳腺癌诊治规范、罹患癌症后相关心理建设等详细展现，是一本全方位的专业-科普书籍。希望对所有乳腺癌患者有益", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始阅读，梅奥的书和国内一般的科普感觉差别很大，在保健书中充斥着快餐文化的今天，能有一本让人踏踏实实阅读的书不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论基础实用。不仅教会患者如何面对疾病并选择治疗。同事告诉患者如何面对生活和死亡。只是在国内现有的文化和治疗环境下有些内容稍显不适宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "  正确的方式：手臂后拉（这个动作也充分运动肩胛骨，肩膀不舒服缓解），胯部先启动，用胯部带动腿运动（不是我们平常走路的用小腿带动身体），注意身体腰部的挺直，重心开始移动，如此循环。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心理念是利用躯干的力量保持体态，通过走路改变身体状况，是一本很中肯的实用书籍，比起跑步的剧烈、养生的慵懒，我推荐从走路开始，认真对待自己的身体！已总结书摘。20160926", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的方法会让走路的效果翻倍！\n“躯干走路法”正是能够最大限度提升走路效果的走路方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，系统的告诉你如何走路", "marks": "力荐"}
{"content": "核心的方法就是手臂后拉，带动肩胛骨，运用躯干的力量，用胯部带动腿部运动（而非只用小腿），腰部挺直，落地重心从脚后跟到脚底外侧再到大拇指，如此循环。配以运动前后的热身及拉伸运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "走路也能健身，简直就是懒人的福音啊。书评已写。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思，觉得还要重新看看体会一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天徒步10km试试✊", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给 不适合 剧烈运动的 慢性病患者、长期坐着办公的职场白领以及不爱运动的人。\n走路健身好处多 但需掌握 科学正确的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯的，方法正确的走路也能改善身体健康。里面介绍的方法有一部分在薄荷app的初级课程里是有的，简单易操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "是躯干跑步法精髓，走路也要如此，东京街头97%走路者都不正确，走路是日常的，因此正确走路很重要，调整好走姿效果翻倍。躯干为主带动四肢，腹背臀的力量要加强，挥动手臂要带动斜方肌，肩胛骨夹紧胸部打开。五种错姿走路：驼背影响腰颈肩大腿；过挺影响腰膝；罗圈影响膝髋；倾斜影响脚腕膝盖；屈膝影响腰腿膝。背夹雨伞感受肩胛夹紧，骨盆稍前倾，重心放在丹田，走前松肩背腰腹肌，练臀肌直脚后抬不可屈膝；走起来后摆臂拉动肩胛骨，骨盆前倾，落地身直，脚跟落地重心由足外侧移到大足趾！上台阶抬头全脚掌都落地不要脚尖单点，坡道步幅要小膝盖要直，快走不要大步而是提高频率。后面还有热身体操，相关问答等。全书全彩印刷，图例丰富，要点清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "运动前其实应该读读这类书，先从矫正自己的日常仪态和动作开始，也能减少因为姿势不正确导致的不必要的损耗和受伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天2万步有点困难，一周至少五天二万步吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "夹肩的翅膀；前倾骨盆启动；拓部着地协调", "marks": "推荐"}
{"content": "对于骨折后不能跑的我，走路健身让我多了一种保持健康的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了实用。印刷精美，漂亮。只差有意识的锻炼了", "marks": "力荐"}
{"content": "躯干走路法，涨姿势。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，比较薄吧", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一本小册子，并没有什么突破性的理念，其实就是走路时收紧核心，从而达到事半功倍的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "扩胸，挺腰，身体重心前倾，大腿带动小腿走动，不要让脚尖超过膝盖。\n就这几点了，大家自己回去注意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "等于没说", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较实用的，毕竟很少有人为你提供一个科学正确的走路方法，但这究竟该不该算一本书呢？2017、6……还是算进去吧", "marks": "还行"}
{"content": "20100327 兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "#试飞的师妹不离不弃带我飞系列😂#", "marks": "推荐"}
{"content": "不要驼背不要驼背 不要驼背", "marks": "推荐"}
{"content": "有料，但诚意不够，完全可以把躯干跑步法合并成一本", "marks": "推荐"}
{"content": "和从零开始学跑步主题一样，内容略有增减。仔细体会应该能获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "运动运动！", "marks": "力荐"}
{"content": "在万象城书店里无意间看到了正版书，迅速地通读了一下，果然是本有真材实料的薄薄的小书，虽然道理很浅显，但是作者功力确实不错。准备去网上买本回家收藏了～", "marks": "力荐"}
{"content": "具有指导作用的健身书，图文并茂。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用躯干", "marks": "还行"}
{"content": "解决了我走路东歪西倒，容易踢到桌角，会摔跤的问题。同时也解决了膝盖痛脚踝痛腰痛的疑问，因为没受过重创但是却痛也很神奇！简直是崴脚党的福利！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本教人走路很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "系统的介绍了该如果走路，有理有据，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是基本常识，但的确需要注意。实用又有效", "marks": "推荐"}
{"content": "有点事无巨细的讲解各种场景下（甚至还有OOXX时）如何保养脊柱的颈椎、胸椎、腰椎、尾椎等各个部位，推荐不少有针对性的保健操，还用心的配了清新画风的体位图。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了很多保养的方法，有西方有东方，能感受到作者的一片苦心。必须赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢德波顿这套生活轻哲学系列。在钟书阁一口气读完，运动所能达到的身心合一。作者以自己亲历的九种运动来引出运动的实用哲学：达尔文的遐想、古希腊奔跑的自豪、自由和付出、培养身躯的古希腊式的美感、登山的前辈、疼痛的实在、村上跑马的恒心、在大海中游泳的崇高、瑜伽和太极达到的身心合一。", "marks": "还行"}
{"content": "本书探索了运动与精神品质的联系，例如自豪、谦卑、恒心、崇高等，而不是关于健康或者性感传统主题。为什么要运动？书中给出了一个很好的理由：“正因为我们在第一世界，在这个世界中付出太多，换句话说，体育锻炼的第二世界就成为一个很好的放松。我们仍然真心付出，但它不会给我们太大的压力。”", "marks": "还行"}
{"content": "享受武术者是因为它对人的性格有好处。概括地说，就是可以陶冶情操。对于很多武术家来说都是这样，尤其是所谓的“传统”武术。心理学研究指出，武术家是一群爱好和平的人：他们更倾向于避免反社会的行为，而不是把他们展现出来。事实上，不少研究都表明参与武术练习可以减少学生们的敌对行为。他们会变得更加自信，更有合作精神，并且不再有那么多挑衅的想法。武术可以使好斗的冲动被导入一个安全而谦恭的环境中，并且和行为的规矩礼节结合起来。而且能够让练习者直面自己的恐惧和愤怒的本能，这而是一个关于自我意识和自我控制的运动。武术可以培养美德：比如自豪、勇气、节制及社交能力。现代日本武术叫做“道”，它的意思是“道路”或“小径”。道代表着一种生活方式。柔道、空手道、合气道：它们应该培养出更加文明的公民，而不是危险的罪犯。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗斯是快乐的，因为那是他的石头，他的责任，他疲惫生活中日复一日的英雄梦想。不是别人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完超想跑步啦 ……快去快去", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个厉害的哲学家，所以在方方面面中看到了哲学，但是反之，如果健身很厉害的话却不一定能适用过来了", "marks": "还行"}
{"content": "从哲学角度讨论健身的视角很独特", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，重要的是不要把肉体和精神分开，过于强调肉体的健身就容易半途而废，强调健身在人格和情绪方面的积极作用会更有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "把健身和思绪联系起来 于是产生很多灵感 此书可以看作关于健身文化的小百科 也可以看作关于健身主题的一系列散文 总之开卷有益 如果你在每次健身后读点它 相信更有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "身体是一种肉体的记录：铭刻着我们内心的焦虑（和快乐）以及公开的成就（和失败）。每一个人都该动起来，不是为了健康或者健美，而是获得精神的锻炼和找到生活的幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有预料到的好看。达蒙杨的其他作品也要找来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试过很多种类的运动。也喜欢很多种类的运动。乒乓球羽毛球篮球排球长跑徒步半年前开始健身房举铁。的确每一项运动都能带给我不一样的感受，给我不一样的启迪。不要把运动变成一种沉闷无趣的责任，以期达到陌生人的审美标准，或只是避免生病，而要把体力训练和那些被很好地引导出的努力所产生的情绪和心态结合起来，内在的愉悦会让你享受运动，爱上运动。昨天看YouTube视频时Whitney Simmons还在探讨健身带来的非身体方面的好处，真的是深有体会。去运动吧，去享受运动吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，个别章节读不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最有趣的是书后的作业，作者在这里详细写了每章节的参考文献，不是简单的把文献罗列出来，而是提到这些文献对每一章节的作用。对照文章具体内容，可以学习一下写作的技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…也是不敢相信自己为了写一个文案读了一本哲学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "当健身变成了一门哲学，身体和精神就是物质和思想，当二者变得更加统一和谐，相辅相成，我们才能变成那个最好的自己，无论是精神上还是身体上。", "marks": "推荐"}
{"content": "1血管健康是保障长寿的关键因素。中风，心机梗死都是血管被堵住导致\n2血脂高，尤其是低密度脂蛋白高会导致血管堵住，我的低密度脂蛋白就超标了，要尤其注意\n3肾和肝都是排毒的器官，要好好保养，不要乱吃东西，加重负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "在内容编排上也贴心为读者着想。每一种疾病先由悦悦、观众、专家通过形象的场景和有趣的对话引出，并逐渐展开、深入浅出地解析疾病出现的原因、病理解释、症状表现、典型案例，以及相应的解决方案等。各科室名医专家现场答疑，一字千金的健康点拨，力求将最权威实用的养生知识以最通俗易懂的方式分享给读者，让读者都能真正“看得懂、学得会、用得上”，彻底改变以往的许多错误养生理念和生活方式，进而切实提升自身的健康素养和水平，给家人、朋友带来健康观念，享受健康生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，但这并非结束，而仅仅是一个开始。冥想是教人如何向内看，隔离掉外界的喧嚣，从而达到内心真正的静谧状态，这的确需要漫长持久且坚持不懈的训练和努力，方才可能到达。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，入门推荐。看完以后再去听Andy Puddicombe会更有效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长，玄的也不多，主要介绍了概念和方法，适合入门尝试，还在摸索中…", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想，体验自己的内在，获得一种愉快。自古以来无数佛学大师、气功大师、聪明人都想通过冥想获得一种天人合一的体验，他们真的得到了吗？很可能只是解决了自己的焦虑了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "冥想入门，探索，积累，沉淀，细水长流。了解内在自我，实现内在的专注，祥和和静谧。提升内在精神境界用以抵抗外部世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是有些简单！", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅很短。对于姿势和呼吸的讲解比较到位。但是关于意念方面的讲解比较玄幻，没有多少实际的指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性的确很强，改天可以试一下，缓解一下我的焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "哇哦，原来冥想是这样神奇的存在，不过因为最近一直有在梳理内心，倒是对这套说法有点感觉了。最重要的是开始练习起来，保持内心一片净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "曼陀罗", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛了解 了冥想的过程。以及和佛的禅的区别。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础 没啥深入的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "冥想入门总论，提到了进阶的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "没几个字，俩小时可读完，但真真坚持去做却很难。读书不如参加一次课程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想基础入门指南，有一种坐悟的感觉。能把冥想写得这么透彻，这么简单，真不愧是大师。（同时读了三联书店，🇫🇷安德烈的冥想，简直有误入歧途之感。）", "marks": "力荐"}
{"content": "八万字，看似简短，但写成这样很不容易。前三分之二读一小时，后三分之一恐怕要读两年。适合从零开始学冥想的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "得掌阅电子书。这本比以往看过的都实在，干货多。关于呼吸训练的部分有点复杂，感觉没个老师带一带，自学挺悬的。。。话说上海哪儿有教授冥想的啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "大师系列。粗略get到的是早晚十分钟，三点一线，使用横膈肌呼吸。", "marks": "较差"}
{"content": "瑜伽练习使用笔记，和原想象中的样子差别比较大。", "marks": "还行"}
{"content": "冥想这是门受益终生的学问，越早将其养成习惯越好。本书很适合入门的我，从外部（冥想前准备、坐姿、呼吸）到内部（灵魂）地详细讲解了冥想的步骤和练习方法，算是我目前看到的很好的一本冥想指导书了，给了我新的认识，赋予冥想仪式感是很重要的。所以，看完我就先去做一套了。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍深入浅出，对新手来说也指点了很多实际的问题，接下来重要的就是自己的坚持了吧！(=•̀口•́=)و✧干巴爹", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了", "marks": "还行"}
{"content": "适合准备学习冥想的人，原来冥想也是可以解构拆分，按照步骤逐步实践学习起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能了解个大概。对于这种技术话，不面对面是学不会的。", "marks": "推荐"}
{"content": "洗净 - 放松 - 坐垫 - 端正坐姿 - 轻闭双眼 - 集中意念于呼吸 - 不要试图控制意念", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "325-俗话说：坐有坐相，站有站相。”小的时候，爸妈为什么让你挺直腰杆？第一，告诉你做人要堂堂正正；第二，如果姿势是错误的，脊柱会弯曲，这样就无法保持顺畅的呼吸。你会不自觉地限制横膈膜运动，使自己的呼吸急促而短浅，导致寿命缩短。上班之后，老板为什么让你挺直腰杆？第一，好的仪容仪表说明你在认真工作，客户看着舒服；第二，如果脊柱没有保持在一条直线上，呼吸就不能顺畅，而当呼吸过程受到干扰时，就不能很好地集中注意力，专心工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来对冥想充满兴趣，这本书帮我入门了，但真正熟练掌握，还需要不断练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得很具体 要坚持练习", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强的一本书，介绍的放松跟呼吸方法我很需要，另外比较喜欢里面的一个理念是，冥想就是单一的冥想，不带任何宗教性质，也不带任何强加给你的价值观念。里面还提到了关于食物的，其实是关于素食的，正好有看素食方面书的需求，里面提到的关于素食的内容让我对素食更感兴趣啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本冥想入门书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "把理论丢掉，只留下技巧，总的来说对我有用的大概是三点：\n呼吸（从腹部到胸膛到肩部都参与）\n姿势（姿势是为了辅助呼吸顺畅）\n曼陀罗（冥想时使用的声音）\n另一个没什么用但很让人耳目一新的观点是：冥想不是放松，而是集中注意的一个过程。", "marks": "还行"}
{"content": "冥想练习手册，意念分为：心、智、自我、意识，其中对意识定义为记忆，跟常见解释有所不同。", "marks": "还行"}
{"content": "从头读到尾一直很抵触[曼陀罗]这个词,这让我觉得自己堕入了宗教领域。实用的地方不少,当然也有不少玄学的东西。“真正的老师都是无私的”类似这种很主观却非要装出专业客观的鸡汤类语言好让人反感，还有“冥想有不同的派别”真的让人好难接受。读完对[冥想]突然有了某种偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "有些无聊。但是可以瞅瞅，感觉瑜伽爱好者或者佛教爱好者应该会受用。", "marks": "还行"}
{"content": "可以算是一本实用的冥想入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些实用的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是干货，先是破除误区，接下来的篇幅着重对冥想进行可操作性极强的方法指导。静心灵修，在喧嚣中给自己开垦一方净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：春城邂逅（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8272031/\n\n冥想整个过程的五个步骤是：第一步清理，做好排泄和清洁工作。第二步伸展：伸展练习或者瑜伽体式练习。第三步放松：拉伸后让身体放松下来。第四步大脑和升级系统的放松：呼吸的练习。第五步冥想：选择合适的冥想坐姿。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实在比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "我们既不要成为瑜伽大师，也不为了祈祷禅修，所以其实并不需要学习什么瑜伽体式或是曼陀罗，冥想的要义在于关注自己的呼吸，身姿只是保障呼吸的一部分，说白了你坐马桶上也能冥想，只要练习，必有收获", "marks": "还行"}
{"content": "专注于自己内心！", "marks": "推荐"}
{"content": "务实好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "准备实践一下", "marks": "还行"}
{"content": "很踏实的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在杭州的书店粗看了一遍，说了一些方法得试试才知道，别的就有些玄乎了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本有关冥想的书，操作性强，也容易读", "marks": "力荐"}
{"content": "灵修好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书作为冥想的开始，搭配瑜伽（可根据自己的情况选择蕙兰瑜伽、艾扬格瑜伽、阿斯汤珈瑜伽等）让自己走上稳定的八支", "marks": "力荐"}
{"content": "非常具有指导意义的方法论，内容不多，但基本都是干货，体系也很清晰，关键的是作者并没有站在宗教的立场上写作。而是将冥想作为一种修行的途径，文章中关于修行进程的观点与自己的思索不谋而合，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还需要一点瑜伽指导就很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书多数讲的是冥想的技巧。但是，读完之后，我却有了些不知问谁的疑问。。。嗯，得再思虑多考虑考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark一下 在实践后再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "原汁原味的印度冥想方法，没空去印度可以先睹为快。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想去跑步，想在室内运动，看了这本书发现想运动都得耗费时间，不过这本书也有方法步骤，我想学习冥想的话，还是可以看看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "由于泰勒的幸福课，津巴多的心理学与生活都很推崇冥想，就来了本试试，书不长，看完了接下来就试上一段时间吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通过冥想，对意识有觉知，慢慢认识自我。（作者描写的方法都很实用，但需要坚持不懈的练习）", "marks": "力荐"}
{"content": "从呼吸就开始关注吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "周一就读完了，因为这是一本理论加实践类书籍，我需要完全理解其中的流程才能进行分享，刚刚又再次回顾一次。如果你想找到最深层的自己；如果你想接近意识最近处；如果你想脱离欲望找到生命本身的意义；我认为这本书会给你很大的帮助，至少对我来说，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有导师还不能冥想了？", "marks": "还行"}
{"content": "每一个现代人都需要的精神休养的方式。冥想是教人如何向内看，隔离掉外界的喧嚣，从而达到内心真正的静谧状态，这的确需要漫长持久且坚持不懈的训练和努力，方才可能到达。与瑜伽还是有一些区别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不大，读起来很快，没太多实质性内容", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想入门。坐姿，呼吸，曼陀罗。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础知识，可操作性强，可以试一试", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后的感觉是：冥想这么复杂，又是要什么什么姿势有时要如何如何呼吸，我这辈子大概是（自）学不会了。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈建议不要浪费时间看，没什么有价值的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "京东畅读上粗略翻读，还算蛮有意思的一项运动形式", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣 ", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的，有好多图，不过离我太远啦", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好看……虽然已经尽力多画些插画来提高可读性了……内容上有很多比较浅显的部分，这部分根本就不需要写进去嘛……各个章节都特别想在罗列事项，读一读就觉得好像一本字典啊……虽然也有一些知识见闻之前不知道，但是还是没读上一半就弃了……", "marks": "还行"}
{"content": "可以当工具书来查阅，内容挺全面的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分写得不错，后面有些凑字数...", "marks": "还行"}
{"content": "非常好！！一直觉得真正该纳入中小学义务教育的是急救课。贾大成医生赛高！美中不足的是纸质书说到具体情况总是无法说得特别详尽到位，如果真有哈利波特里面的那种预言家日报的纸张就好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "应该买一本放在家里随时复习", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理也都是卫生课本上的内容……啊。后一半废话太多，要真当工具书来看又嫌厚。送的折页倒简单明了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本简单却又不简单的医学常识书，通俗易懂的文字与图示的结合恰到好处，一点也不枯燥乏味。关于生命，每个人都只有一次，而最可怕的事情莫过于无知者无畏。如果你没有经历过上生离死别，我想先知先觉应该是最好的事情了。感谢作者，医者仁心。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为急救事业奉献了一生的一位好医生给大家上的一堂课，一堂每个人都需要学习的课，也许希望每个人都不要用上的课。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很好的书！内容详实，解答了生活中的很多急救的困惑，有机会再看视频具体学习一下，急救知识真的很有必要学习，为自己，为家人！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普了一些急救知识，但是心肺复苏包扎搬运固定等这些实操还是要配合视频or线下课练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都应该有的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是得看视频和现场操作", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "急救不是只會撥打120不是只等待醫生來做什麼！\r急救的關鍵時間是4-6分鐘，什麼都不會做等來的可能是遺憾。\r現在就學起來！！", "marks": "力荐"}
{"content": "实操部分，读起来还是挺费劲我承认我是个动手能力差的人读文字完全理解不了，直接跳读。儿童伤害应急处理这一章还是极好的，提醒了几个点。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书。很快就看完了。还是需要经常翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "这种书得看好几遍才行，书中教的各种急救动作要熟练掌握才好。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望大家有生之年不需要用到 但强烈建议家中常备", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓真正意义上的救命书，就是这种急救知识超级全面、急救方法超级实用的书。烧伤、气道异物、急性心梗、严重出血……没有碰不到，只有防不到，为自己也为家人来点安全感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书如一位家庭急救医生，里面的每一个方法要看在眼里记在心中。发生事故时，才有可能将危害降低到最小程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前以为只有老年人才会猝死，现在发现二三十岁的年轻人猝死几率也很高，主要是平时不注意保养身体。看完这本书，我默默的倒掉了杯子里的酒掐掉了手中的烟，我还年轻，想多活几年！", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年猝死、过劳死的新闻越来越多，每次加班完走在回家路上都会想，如果有一天自己也倒下了，会不会有人救我。之前就有关注急救医生贾大成的微博，跟他学个一招半式的，如果有人需要，我一定会救，也希望我在需要的时候能遇到救我的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用急救手册，读完全部忘了，只记得似乎发生过所有会导致猝死的疾病症状，然而现在依然顽强的活着。😇", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名急救医生，一定是见证过许多死亡，面对如此之多的生离死别，真心佩服作者的大心脏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面很实用的急救知识", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。利用牛顿第三定律。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的集中介绍了 关于身体、关于跑步的一系列关键问题。且不用管“躯干跑步法”这个概念，书中介绍的训练方法、关于人体的结构基本上都是正确的，并且图文并茂的形式很合适新手对照练习，以上。", "marks": "还行"}
{"content": "80%跑步爱好者都不知道的跑步秘诀！\n高木直子的教练教你跑得更稳、更快、更省力！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书评已写，很喜欢。我要去看另外一本《走路健身法》。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能改正驼背……", "marks": "力荐"}
{"content": "和另一本走路健身法一样，书中有一部分是纠正体态的，主要内容是基于核心力量带动跑动，从而减少伤病加快速度。值得了解和体会的一种方法。20160930", "marks": "推荐"}
{"content": "有料，但诚意不够，完全可以把走路健康法合并成一本", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是跑者需要重视核心肌群的锻炼【G806/8150】", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.03.03 虹口区图书馆。虽然书上标着作者是韩国人，事实上这是日语翻译而来的。作者是高木直子的跑步教练。整体看下来，还是挺有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "必买系列，躯干跑步和躯干走路两本书都可以保留一本。地面反馈及骨盆、双手平展，翅膀拉动及身体提高的微妙整体协调。悬空向前、肌肉气球。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识到躯干的作用非常重要。但是要坚持训练核心肌群才会有效果。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得自己跑步姿势不对哈。磨刀不误砍柴工啊……希望通过学习此书提高健身效率，离健康生活越来越近。", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步姿势 运动 不伤膝盖 科学保护", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己带来不一样的跑步体验", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步前还是有必要研究一下跑步的理论的！", "marks": "还行"}
{"content": "走出跑步误区", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本适合跑步爱好者的入门书。专业跑步教练金哲彦总结了田径运动员的跑步秘诀，开创了“躯干跑步法”，教你学会利用躯干力，进而避免运动损伤，提高运动水平。运用“躯干跑步法”，你将更热爱跑步，跑得更稳、更快、更省力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很实用的跑步资料，它的配图和介绍相当详细全面，让我了解到挺直躯干的重要性。躯干跑步法是正确的跑步方法之一，它会在跑步时减轻跑步一方面带来的负担，同时也有利于身体健康。书的后面还有一个量身定做的跑步计划表，整本书很细致到位，自我管理能力强的人可以入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很好，踏实中肯却富有想象，自信满满却没有丝毫狂放。科学的态度应该是越深入越谦卑吧。最喜欢的是书中谈到的自然科学研究思路与研究方法，很有启发，更给了我这个努力仰望却未及学术的小呆一点乐观的希望。ps，叫wangliming的人都很牛掰欸", "marks": "推荐"}
{"content": "不在于写得多少，讲透就好。本书这一点做得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后可以跟着“王立铭”这个名字追书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完印象最深的点是药物。一朝问世，20年的专利保护垄断市场，盆满钵满，但20年01天，更便宜的替代药物就出现了 ，份额一年内只有百分之几，有的大公司就此没落。但是药物又需要漫长的研发过程，需要大量的前期投入。感觉真的是一种微妙的平衡啊。\r总的来说，是一本有理有据，逻辑清晰，文笔也不失美感和趣味的靠谱的科普书籍，承袭了《上帝的手术刀》一贯的高品质。生物类的科普书其实特别难读，当然更难写，因为牵扯到许多专业名字的解释。但这本书还是挺友好的，从疾病本身到研究对策到药物问世，脉络清晰。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“因此我的这本小书 ，有关疾病 ，有关科学 ，但更是写给我心中真正的人类英雄们 。我想写写他们的好奇心 ，他们的灵光一闪 ，他们的艰苦努力 ，他们走过的弯路和最终的发现 。当你们看完这本书的时候 ，亲爱的读者们 ，我也希望这些人类英雄的传说 ，带给你更多生活的勇气 。”谢谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。讲了三块内容：脂肪、血脂、糖尿病。不单有医学知识，感觉更侧重于医学发展史以及制药业~~", "marks": "力荐"}
{"content": "瘦素多少决定体型；麻黄碱到棕色脂肪；胆固醇自产量高，低密脂泄露污血管而高密脂回收清血管，烟碱酸和消胆胺效果一般他汀最好，专利20年后可仿制，单克隆抗体药物登场；胰岛素吸糖停造，胰高血糖素反之，空4饱8，1型不产胰岛素，2型胰岛素被屏蔽，山羊豆碱治2型原理未解，小肠激素和人工胰腺。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于生物学的小白而言，这本书讲明白了糖尿病和肥胖症的区别，也讲明白了一些人体脏器工作的基本原理和医学药物研究开发的艰难漫长以及伟大。但最重要的是讲的有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，严谨有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的科普书，这本书不是讲如何吃东西才能更养生的，而是讲在研究和饮食相关的疾病上，科学家们付出了多少努力，当中又闪耀着多少智慧之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学真是，又浪漫又残酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-86，和吃有关的血脂、胆固醇、糖尿病，读下来很长知识，只是一小部分有点枯燥，能看出作者认真的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "降胆固醇药的开发营销史最有意思。豆瓣电子书会无法显示较长的图片说明，需要改进", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过", "marks": "还行"}
{"content": "别被书名骗了以为是给爸妈的科普书，正儿八经的生物科研史，生动有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就翻翻的价值。不是对生物医学史感兴趣的，不看也没损失。俗气的是，用个美食，餐饮的书名作噱头，可见这些在国外留不下的科学家，本身素质就是差。", "marks": "还行"}
{"content": "向在探索人类自身奥秘的伟大征程中闪闪发光的灵魂致敬，向攻克顽疾开发出改善病人生活质量的杰出医药公司致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "可以写得更系统和深入", "marks": "推荐"}
{"content": "王立铭这个名字是生物科学科普类书籍的质量保证", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读完", "marks": "力荐"}
{"content": "高血脂 糖尿病", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名来读文津图书奖，有不少有趣的点，唯独口角不够剪断利落。同意：“某种程度上，科学家都是美学主义者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁阅读， 如果你有kindle，推荐在kindle上看完即可。\n说人话的书，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "文津图书奖获奖图书，值得力荐！作者是科学家搞科普的典范，与方舟子不同；方是利刃、劈空捣虚、破大于立，王是精工、妙手经纶、立大于破。更难得的是作者文字通俗流畅且妙趣横生，实在是上品佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级有趣，解释清晰，风格有点像《上帝掷骰子吗》", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，尽量通俗的科普作品。虽然有一些专业术语很绕口，但作者功底扎实文笔风趣，从肥胖，高血脂，胆固醇，糖尿病谈起，讲述人类与它们的斗争过程，在科学研究，生物医药上激动人心的故事。向那些致力于人类健康的科学家致敬～", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔也就是一般知乎作者的水平。豆瓣竟然有如此高分，让我一度怀疑自己的审美。也许恰好是我刚刚看完《众病之王--癌症传》，果然是没有对比就没有伤害……", "marks": "还行"}
{"content": "人体真是一个复杂、精妙的东西，现在科技这么发达了，对于很多疾病的原因竟然都是未知。反正多锻炼总没错。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，条理清晰，连制药公司的血泪都写了，参考文献齐全(连图片链接都给了，良心)。突出的缺点就是文笔太差，中学生作文的水平吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "王教授用深入浅出的语言介绍了瘦素、胆固醇、胰岛素这些化学物质与肥胖、高血脂、糖尿病等疾病之间的关系和科学家在发现这些关系过程中的各种激动人心的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书嘛，故事上讲的过多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，好!", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢跟作者做思维体操！不单轻松理解科学知识，还可以树立正确的思辨思维，看穿伪科学的文字游戏。书中涉及了生物、疾病、药物等多方面内容，扫除误区，贯通理解。此外大量有关药物研发的故事，令人看到人类攻克疾病走过的路程，赞叹科学家的智慧与追求。这样客观理性又生活的科普书太可贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生物化学好神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "从发现的人 到 药厂 到原理 到应用 科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "所以胰脏不在肝脏边啊没毛病。", "marks": "还行"}
{"content": "可以媲美《药物考》、《癌症传》、《心外传奇》的一本科普读物，非常着迷于作者这些故事，同时也了解了高血脂、高血糖等疾病到底是怎么回事，了解了脂肪、胆固醇、胰岛素究竟为何物。书中介绍了辉瑞、默克、礼来、诺和诺德、Genetech等公司发家史；预见了药物研发从小分子化学药到基于基因技术生物制药的范式革命；浓墨重彩讲述了好多位投身药物研发而奋斗终身天才学者。医药科技虽已取得种种奇迹，但我们理解生命机理依然有限，我们征服疾病还未摆脱炼金术般撞大运，但与死神赛跑这场终极游戏曙光已现。", "marks": "力荐"}
{"content": "在BCG时未能有幸与作者共事，1983年生的浙大正教授、博士生导师，大天才啊，不服不行", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吐枣，有类于读课本，更像一本生物学科普类的《人类群星闪耀时》，作者似乎连文笔都在刻意的向茨威格致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写得更多的是西药学，但也让人从另一个是全新的角度去看待肥胖这件事。以科普读物来说，文笔不错，脉络清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于高血脂和高血糖的细节和科学认识娓娓道来，非常好的科普。glp-1虽然有新的减肥适应症，而诺和诺德新的长效glp-1一周一次，但这并不是糖尿病的患者的最优解，发现胰岛素抵抗原理，正是科研工作者不懈地努力方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣、很感动，感谢作者通过这样通俗易懂的方式介绍与能量代谢有关的疾病及科学家的发现。人类的进步离不开科学家的不断地实验、坚持与探索。他们都是英雄。对于大自然也心存敬畏。这世界及我们自身的形成是如此奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚明了，通俗易懂，很不错的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "前所未有的清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "肥胖症和糖尿病治疗方法简史", "marks": "推荐"}
{"content": "要是科普都能写的这么有趣，很多时候也不会有那么多转基因的争论了", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是食物的科普，看完才知道是代谢病的原理和药物发明的历史。各种化学医药专业术语并不简单，但能写得文科生也读懂，很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "从肥胖入手，讲脂肪的好与坏，控制胆固醇方面，工业和科学研究做了漂亮的联姻。中间给出了现代富贵病的进化方面的解释，再开始解剖糖尿病这只麻雀，进而指出人类在解决疾病时候做出的抽丝剥茧和一丝不苟的努力。医学科普书看多了，就会自然而然指向一个确定的价值取向：中医是伪科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "由浅到深的讲述疾病背后的有趣历史，很科普，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢这种一个话题串联很多历史和故事的写作方式，冬日下午躺在床上慢慢读完，很平静很充实", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是我心中最好的科普书的样子，轻松欢快的表述，选题都是大家关心的热点，把复杂高深的科学分解成小清新的感觉，书的排版也很舒服，特别适合繁忙的都市人在碎片时间充实大脑", "marks": "力荐"}
{"content": "17.02.24\n11K深入浅出的生物学科普文，佶屈聱牙的医学内容，也能写得很有趣，作者也算是开挂了。看完电子书，准备回购纸质书给家里的老人一同分享看，特别是对父母在吃的常用药立普妥，写得真是详尽，让为人子女的我也是增长了不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕肥胖、高血脂、糖尿病这几种常见，叙述了生物医学研究的历史进程。各种药物的发现过程中有偶然也有必然，故事生动，娓娓道来。不慌不忙的用粗线条描绘了一幅分子生物学的图景。对理解分子生物学方面的成果的重要性很有帮助。希望作者还能就其它疾病、药物的发展史再写几本", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在糖尿病那篇中 高姿态的说《素问》虚无缥缈 不知所云 《灵枢》语焉不详？即便现代科学 也无法给出确切的原因 那为什么要指责古代人无法按照今人的习惯定义一种疾病 作者好心科普现代医学 但我觉得 很多东西 比如医学 尤其西医 是没法科普的 强行解释只会用力过猛", "marks": "较差"}
{"content": "我好像明白了現代醫學是怎麼工作的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文字能力超好，科学史讲得引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说整本书都是我感兴趣的内容。不仅讲了关于富贵病的那些事，还顺带讲了关于制药和药厂的轶闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "肥胖、高血脂和糖尿病，现在最常见的三种城市病，从生物学和医药研发的角度讲得比较详细，条理也清楚，但是文字并不有趣，作者有点故作风趣的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "药物史占了一半", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为这本书是介绍美食的，但刚好前段时间看了作者《上帝的手术刀》，索性就读下去了，结果受益匪浅，通过这本书，了解到肥胖、高血脂、糖尿病这些现代病的成因，以及人类在治疗这些基本过程中所经历的种种，虽然书中没有写到，作为一个高血压患者，但我认识到，与其指望科学家前赴后继，不如自律！", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次打自己的脸", "marks": "还行"}
{"content": "暂时看了前俩章 话说这是不是和作者知乎那个专栏的文章差不多啊 还没专栏图多 吐血", "marks": "推荐"}
{"content": "希望多一些这样的中文科普", "marks": "推荐"}
{"content": "管住嘴，迈开腿！", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚了 吃货=人类。强推。", "marks": "力荐"}
{"content": "这写作方式算是我的意向里最符合科普概念的书了。无用，却十分有趣。关于高血脂，糖尿病，关于人体的自我调节。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的，继《心外传奇》之后的又一医学科普佳作！《心外传奇》算一部分外科史，那本书就是一部分药研史。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，医药专家们，人类的超级英雄们，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普写的很不错，阅读流畅。补充了很多药物研发的背景知识。科学真好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱生物学科普。不过，书的排版和印刷，感觉不那么专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "肥胖，高血脂，与糖尿病的研究与治疗，对应脂肪，胆固醇，与胰岛素代谢机制的科学研究积累与药物研发应用。难得将代谢机制，科研方法，医药开发三方面都讲清楚，穿插三种疾病中免疫与代谢型的区别及与现代饮食的关联，从小分子药物到重组蛋白与单克隆抗体药物的进化，胰岛素与多大的关联。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 其实生物学相关并不多 主要还是介绍了药的发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "太多的药物研发史，不在我的兴趣范围内。", "marks": "还行"}
{"content": "好典型的理工科科普，解释全面，读的时候想到的问题后面都能得到答案。顿时觉得生物学研究好有意义。全篇跟吃货关系不大，主要讲的是填饱肚子后得的病。", "marks": "推荐"}
{"content": "写科普不难，难的是即专业又有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实和吃货的健康关系更大，讲述流畅清晰，内容丰富，不错的健康科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名这么可爱，内容咋这么专业呢啧啧啧啧啧——不能说浅显易懂，但是有兴趣的朋友推荐看。内容以研究历程为线索，也是主要内容。插播的一些科学辩证的观念我更喜欢，比如相关性不能证明因果性等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "生物学小白不知道写得科不科学。。反正还蛮好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，就是啰嗦了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇科普书籍，语言风趣富有故事性，让生物学滴极差滴偶也能看懂，很棒滴科普书~", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，但是很受启发。\r1.生活中我们的任何行为，都有原理指导。如果不知原理，就会入坑。此书将减肥娓娓道来。看过之后对减肥也知5分。不再盲目！\r2.凡事弄清原理再行动！凡事弄清原理再行动！凡事弄清原理再行动！\r\r\r", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了，把脂肪、胆固醇、糖尿病等用简单的语言叙述原理，以及现在知道什么不知道什么，夹杂着医药公司制药的历史。很棒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟搞笑的书名不同，这是一本地地道道的生物学科普著作。浅显直白的语言下是严谨的肥胖、高血脂和糖尿病治疗史，读后犹如复习了一堂生动的生物课，收获不小~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了科学史讲得有点流水账之外，其他都是极好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解健康的科学，谁会不喜欢呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比干货还多，为了可读性牺牲有点大了。", "marks": "还行"}
{"content": "制药界的风云历史，面对小小的分子，人类还是太无知了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是一本科普书。 井井有味的看完了。可惜看了发现减肥还是漫漫长路。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢药物研发的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的科普好读物", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看科普书！文风偏向于新闻报道类很像国外作者的风格，但比翻译作品流畅而深入浅出并且准确。非常非常喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "草草读过，复习了下中学生物知识。拿狗做胰岛素提取那段看起来真心疼啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书竟然把我看哭了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "造成肥胖的原因长见识，其他通过别的书基本都了解了些。写得有些boring…", "marks": "还行"}
{"content": "有趣而没用，也应该让人有所收获才是好书不是吗", "marks": "推荐"}
{"content": "以科研史来进行科普，不算有新意，这种形式讲出的东西也不会有太多超越。其实这本书在国内环境下很不错了，很多片段的描写也是很动人的，能感受到作者作为生物人的志向与情怀，不过严格打分，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "利用极端病例来研究胆固醇的例子，与社科里研究特殊案例折射深层信息是一样的逻辑。书里面胆固醇与血管弹性的关系，以及对此的解决方案，让我对“弹性”的理解有了些更深的收获。演化是adaptive，那么减缓呢？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普读物来说已经很不错了，很喜欢制药史的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "读完令人警醒，觉得自己还需要减肥十斤。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本能坚持看完的科普书。", "marks": "还行"}
{"content": "写得不错，只是没看到我最想看的东西，不敢写出来的部分也很想看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完本书，对脂肪，胆固醇，胰岛素等有了更多理解，对肥胖病糖尿病有了更多认识。科学是神秘而美好的，而科学家是严谨而可爱的。非常棒的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名以为是以吃货的角度来写各种食物的生物学知识，没想到是以生物学的角度来写吃货（也就是胖纸）的生物知识~生物科普佳作，紧接着去读王老师的下一本", "marks": "推荐"}
{"content": "瘦素 高糖 高胆固醇这种词女孩子的雷达一捕捉到就一激灵，但多是似是而非的感性认识，这回儿算是溯本清源。书里面大段的药物开发史颇有趣，是知识文明的曲折前进，也是商业利益的大混战，科普了一堆药届大企业。看到附录里长长的参考文献和引用来源，作者真是写论文的主啊，学术大牛里一朵奇葩。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然刚开始读的时候会被作者刻意显示的文学套路惊到，习惯以后还是看得很开心！从肥胖，减肥，到高血脂，糖尿病，背后这么多科学家辛勤劳动，智慧和理性的火花一直闪烁，着实激动人心。不光是科普，还激发对科学的尊重理解和爱！希望还有续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "生物科普认准王立铭～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者总有办法将复杂的科学道理轻松转换到另一种易懂的方式讲述出来，展现给我们医学上的“人类群星闪耀时”。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "讲了脂肪，血脂，血糖，原理深入浅出，人体机制，药物研发过程，都很有趣。可惜没怎么讲食物本身，各种食物，各种淀粉，糖，蛋白质，脂肪如何摄入消化等等，可能这不是作者的专业，讲清楚需要另外一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很清楚，而且基本没有废话", "marks": "推荐"}
{"content": "超级有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容、逻辑特别好就是有丢丢干。比起科学/医学中的某个具体话题，对普通人来说最有价值的就是科学家式的思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的科普书，回忆起了很多高中生物知识。可作为高中生的科普读物，原来生物也这么有趣赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "理解清楚，最需要读者的逻辑。作者其实无时无刻不在暗示，无论是实验还是研制，都是沿着一条逻辑推导的路在前进。但是这种逻辑有时候不能完完全全清晰，一个原因是我们接触到的生物或制药领域的知识太少太浅太误导，另一方面作者其实还有空间把一些事情讲的更清楚更明白，尽管作者已经尽力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本给五星的，现在减一颗。最初觉得知识量很大，后来看第二遍，梳理知识的时候，觉得体例有一些混乱，有一些细节没有看明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "17-06-14 仔细写读书笔记后，发现这本书还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名，以为是这跟吃有关的，实际主要是写肥胖、糖尿病的疾病科普，还有药物研发过程。同时推荐菠萝《癌症·真相》。这些病已经跟感冒一样常见，又非常致命，科学的认识这些疾病，才能科学保养。少买一个保健品，多买两本书，受益终生。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为普通人，除了祈祷科学昌明，也就只能多锻炼多吃蔬菜杂粮了……", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个有趣的书名。", "marks": "还行"}
{"content": "有生物学基础的适宜，其实讲得都是很基础的知识，辅以相关历史事件，但胜在讲述颇有趣味，不可多得的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书刚刚获得了第十二届文津图书奖！作为本书的插画设计我感到肥肠欣慰～", "marks": "力荐"}
{"content": "撇开是不是科学观类的科普作品来说，单就语言风格，通俗易懂、有趣轻松，就不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在等待做胆囊彩超之中看完，想起从初中开始就走过的减肥历程，感慨万千。自己年纪轻轻就有了胆结石，应该与过去节食和暴饮暴食的恶性循环脱不了干系，要是早点认识到体重是一套全面复杂的调节过程，是不是会少走些弯路呢。\n另外还有特别印象深刻地方，一是连体小鼠实验之神奇，二是制药公司竞争之激烈", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于疾病、关于科学的科普小书，好看好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于肥胖、高血脂、糖尿病的成因及药物研究思路治疗原理讲得通透；另外，这本书也从系统的角度提供了解决问题的思路啊", "marks": "力荐"}
{"content": "吃与病与药。\n边读边回想读书的事。\n调理很清晰，看完和别人分享很棒，但是没有什么背景的人应该不怎么想看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太精彩了。作者不但是国家引进的千人，科研一把手，文笔也十分了得，解说肥胖症，高血脂，糖尿病的病因，科研史，制药史，讲的通俗易懂，精彩纷呈。想想现在的孩子能在启蒙时读到越来越多类似的正统而有趣的科普，真是太幸福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很科普，还很八卦 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "有点好笑的😄", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起的很有吸引力，然而副标题才是真正的内容。关于脂肪、糖、疾病的科普。从两只奇怪的老鼠发现脂肪的秘密，进而对肥胖的再定义，科学不仅在改善生活，也在改变人们的观念。顺带科普的科学观念也是值得一提，定义威胁健康，流行病学依据、科学研究、临床医学的三个证据。可以识破大部分健康谣言了。", "marks": "推荐"}
{"content": "脂肪、糖、胆固醇……简史", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "书名和内容有些不符，不过内容也不错，关于脂肪，血糖的简单科普以及围绕他们科学史", "marks": "推荐"}
{"content": "我踏马就住了奥利司他", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对疾病的研究历史和药物的发明历史叙述过多，虽然我对科学家非常敬佩，但这两块真的不是我感兴趣的地方。其实只需用小篇幅把脂肪和糖的代谢、疾病的发病和治疗等生物原理讲得清楚生动就可以了。就科普而言，我觉得还是方舟子的科普文写得更佳，内容更精炼，文笔也略胜一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，讲明白肥胖症和糖尿病", "marks": "力荐"}
{"content": "边讲故事边科普生物学，摆脱教科书似的枯燥，读的第二本王立铭的书，两本书都有对方的影子，就是讲到基因的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解到了不少相关知识", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣，简单清晰。虽然人类已经花了一二百年的工夫，但对高血脂和糖尿病的了解还不够多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像对减肥也没什么太大作用", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕肥胖，血脂，血糖三个代谢病展开，讨论了疾病成因科学家与这些疾病抗战的事情。人体是一个非常复杂的生化反应体，工作机理都类似一个负反馈系统，调节与与反馈感知共同作用达到机能的平衡。每种疾病成因基本有两点，一种是调节机制失效，一种是感受机制失效。围绕着两点原因，医药界进行药物开发。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近体检报告提示胆固醇稍高，正在看这本书，很应景。吃货也不容易呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰 深入浅出 因为家里人有代谢疾病才看的 实际上阅读非常愉快 不知不觉就读完了 对科学家的日常生活有了更多了解 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好，通俗易懂，其中的科学思维解释的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的科普书。写药企开发药品的历程也是很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！对生物学生最好的鼓励！后记看的热血沸腾。。", "marks": "力荐"}
{"content": "班廷等人攻克糖尿病、多伦多医院拯救众多糖尿病孩子、希望火炬这一段几让人堕泪，医学科学家的探索精神代表了人类的勇气与智慧，像火炬一样刺破黑暗。作者讲的故事精彩，但本书整体结构连系和剪裁似还有提升空间——科普著作也需写作技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的科学史、科学知识和科学精神的普及读物。看完竟感觉有点莫名的燃。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读出来笔者的科研功底很厚。把很学术的知识说得很透彻。分清楚了各种相似的疾病，而且每个疾病的简史和医药治疗史也很清晰。读完之后会理性很多，至少听到那些谣言可以一笑了之，从流行病学证据，科学研究证据和临床医学证据来看待医学的言论。书中很难得的是在说知识之外，也介绍了中医和现代医学的取长补短，以及医学专利的尴尬境地。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉生物方面的东西不是很多 反而是写科学家怎么研究和药物生产开发的过程比较多 有些杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "如加上怎么吃就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普文章写得有趣，可读性好就是最大的成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "更期望看到胆固醇、脂肪、血糖等的日常应用知识，每章开篇的科普尚妥，而需要过多制药厂商的专利竞争和副作用说明，或者19xx年+某科学家研发出了什么药物，还有突然蹦出“你知道吗”的小故事。希望作者认识到书和订阅号文章的差别，写不了那么多请不要拿冗长的发展史来凑数，“吃货”表示很不满。", "marks": "还行"}
{"content": "我可以感受到作者对科学的崇敬和热爱，作者那种抽象化具体的能力让我印象十分深刻，让我总是回忆起自己初中和高中的时光，总让我想要去查阅那些知识，也让我悔恨当初的不认真，科学这么有趣的啊！ \n好了(敲黑板)，这是一本让人读起来轻松有趣的小书，排版、设计和装帧都是不错的书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以带给我们健康理念的一部作品，也应验了国人的一句老话：“由内而外”的保养。就是先从内部做起来。", "marks": "还行"}
{"content": "“内脏大人”变年轻，我们才能长寿啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越开心，学到了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "“内脏寿命”看似新观点，但要使内脏年轻还都是我们平时提倡的养生之道，例如有氧运动、空腹感、少糖、细嚼慢咽、作息规律、适当光照等。", "marks": "还行"}
{"content": "“习以为常”、“泰然自若”，换句话说就是心情轻松，身体健康。", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的一些养生概念。吃好睡好呼吸好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方值得怀疑，有些地方有共鸣。但还是觉得信息量过少，有一个理念很赞同:养生即是修禅", "marks": "还行"}
{"content": "浅显通俗的书籍，还不错，可以跟《顾中一说，我们到底该怎么吃》两本相结合看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书讲解的内容写得很不错，在实际操作方面略微欠佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "食欲要在天还亮的时候解决掉", "marks": "推荐"}
{"content": "要变漂亮年轻的女人们，别光顾着整天注意表面的脸蛋，只有保养好了内脏，才能从内到外散发迷人光彩", "marks": "推荐"}
{"content": "多学习一点养生之道是对自己身体的负责", "marks": "推荐"}
{"content": "人的内脏都是有时间寿命的，让内脏变年轻的秘诀就是多多运动和健康饮食。然而，最根本的还是要有“我要健康”这个观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。略贵。值。斤两足，铜版纸，两斤重。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了以下几种杠铃训练方法：深蹲、推举、硬拉、卧推、力量翻，从力矩杠杆角度等方面进行分析，比较专业，看的略吃力\n一、深蹲：1.髋部越靠后，会用到到越多的髋部肌肉，膝盖越靠前，用到越多的股四头肌  2.脚跟间距与肩同宽，脚尖外展约30°，杠铃保持在脚中心正上方 3.呼吸：用瓦式呼吸法（举起大重量时屏住呼吸） 4.装备：唯一必备装备是举重鞋\n二、推举：1.对于上半身力量训练，卧推优于站立杠铃推举，推举可强化肩膀力量 2.推举时，必须时刻想着让杠铃靠近肩膀  \n三、硬拉：硬拉五步方法：1.站姿：双脚脚后跟间距8——12英寸（21.3-30.5cm），使杠铃杆位于足弓中央正上方。2.握姿：双手正握，大拇指环绕杠铃杆，双手握在滚花区域并距离滚花末端1英寸，或者说双手间距约18.5英寸", "marks": "推荐"}
{"content": "到后来，碎片化信息已不能满足。系统学习，慢慢进步。经典之作，know what why how很重要。力量举必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "健身先健脑系列", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，整本书只教最基本的五项：卧推，推举，深蹲，硬拉，力量翻，满满的细节。\n（看完后追加评论: 从力量举的角度写的书，很有参考价值。但是对读者的解剖学知识有一定要求，再加上力学知识，可以对力量举这五项动作有更深刻的理解。）", "marks": "力荐"}
{"content": "从力量举的角度分析几个经典动作的要点。安全一直是首要的，本书很多细节应用到健身里面会很有帮助。估计每个人都会有属于自己的收获吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "力量训练的经典。当然作者写作目的不是针对力量举这项运动，但是如果这本书没有熟读5、6遍，没有领会其中生物动力学的要诣，力量举动作也很难进行。而且这本应该是第一本从力学的角度来看待力量训练的教程。所以这绝对是力量训练的圣经，有困惑就去翻一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "好难啃。。。", "marks": "较差"}
{"content": "真是经典，希望作者的另一本书practical programing for strength training也出中文版", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性超强 属于工具书了", "marks": "推荐"}
{"content": "力量训练，确实是只要几个经典动作就够了。但是不能用作健美用途，毕竟本来就不是一个方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "远胜国内新媒体作者", "marks": "力荐"}
{"content": "趁腰伤这段时间一页页读完了，不错，完全值这个价钱。这种抓主要矛盾，又比健美练法省时的练法太适合留学党了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杠铃深蹲、卧推、硬拉已经在做，引体向上已经在做。推举，力量翻半年内不做。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，好多肌肉名字那个中文根本不认识🙄️", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细读了，除了字太小，有点啰嗦，一切都好。讲怎么使用杠铃的，杠铃杠铃，牛逼的很。", "marks": "力荐"}
{"content": "深蹲，推举，硬拉，卧推，高翻", "marks": "推荐"}
{"content": "内容主要是方法，原理方面少些。", "marks": "较差"}
{"content": "深蹲、硬拉、卧推走起！！就从今年开始走一年！", "marks": "力荐"}
{"content": "深蹲！硬拉！卧推！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的力量训练书籍里面最最经典，没有之一。里面对于基本动作的解释分析非常的到位与全面。看过这本书以后就没有必要再去看微博或者是微信上面的零散的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助巨大 需要一点解剖知识", "marks": "力荐"}
{"content": "不能讲的再透彻了，但力量举和健美就是世仇啊，又学了很多新鲜的东西，但讲的在精点就好了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者推崇复合动作远大于孤立动作，讲解到位，翻译也不错，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "SS终于出中文版了！相当棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有没有这样类似的书推荐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从力量举的角度解读，基础动作，很有帮助，安全第一。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，讲解很详细，纠正了很多错误。但还得多练。", "marks": "力荐"}
{"content": "健身基础学习", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面详细的一本书，配合一定的训练经验简直无敌。像老夫一样缺训练经验的人可以考虑先练起来，再用此书解决练时的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原版比翻译版低了将近一分这太好笑了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详细介绍了深蹲、推举、硬拉、卧推、高翻5个力量举动作的技术细节，从握杠到发力，配图全面，细读两遍，纠正了野路子锻炼的很多错误，和阿诺德健身全书堪称健身入门的最佳书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，很科学并详细的讲解了几种最重要的动作", "marks": "力荐"}
{"content": "值得去关注  相当专业", "marks": "力荐"}
{"content": "全书用大篇幅讲了深蹲卧推和硬拉，还讲了实力举和力量翻，适合力量训练的新手阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，人称力量举圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看深蹲部分，书本讲得非常到位，改正了我一些动作的错误，绝对的物超所值！买不了吃亏。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者做医疗保健方面还是给出了一些有用的介绍和建议的，但我很受不了书中随处可见的腐朽价值观，比如“女人就是要小鸟依人，女人最大的看家本领就是柔情似水（看家本领前面的最大的应该删除，语义重复），女人都爱美，女人就是要水水的……”一副中年男人“谆谆教导”的面孔跃然纸上。", "marks": "较差"}
{"content": "如此新晋的一本养生书 慢养其实是一种生活方式 内容涵盖许多专业的滋补强身益气等中医的治疗方法 因人而异 但无疑提供了一种自省的手段与诉求", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，夏天实践起来。20170418", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有帮助。\n\n不是把所有知道的东西都写在纸上就叫“书”。", "marks": "较差"}
{"content": "五分钟翻完…穴位都找不到去哪儿看…\n讲道理，多睡多运动多喝热水。就是健康最好办法。", "marks": "很差"}
{"content": "挺有道理的，从书中语言就感觉到是个经验丰富的老中医。书里面给出的穴位都比较实用，但是太多了怕记不住，还是慢慢来吧。其实说到底还是健康饮食➕锻炼，像我这种懒癌晚期患者应该动一动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些收益，具体有很多可操作的小方法需要坚持，期待效果。另外最主要的还是养心", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说内调外养心情舒畅", "marks": "较差"}
{"content": "2017.01.01几小时一气读完，对于我们忙碌的现代人非常值得一读，不管工作多忙，生活多操心，都要关爱自己，关注健康，这本书在现代人关键的几点中医调理讲解得很实用，比如健康减肥的中医调理，常见的女性中药调理，很实用，再全面些就好了，期待下一部作品@！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，但中医很难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "起码对我一个二十岁的人来说，还是能够启发和学习不少的。可以翻看学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以超实用的健康养生书。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "北京卫视王牌栏目同名图书：本书是北京电视台王牌栏目《我是大医生》同名图书，官方独家授权！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "之前已经看了挺久裴医生的公众号，个人还是比较认同他的循证医学理念的。看这本书，一是比较系统地了解孩子可能遇到的健康问题，二是给老人看，“有书为证”，免得有些事情跟他们不好解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是作者网上科普文章的结集，看书比看微信舒服很多。对父母来说儿童健康常识当然非常重要。但常常是那些医学人文方面的文章更能触动我，因为这些文章促使读者用科学的思维看待医学、医学伦理、医患关系的相关问题。裴医生这方面文章写得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "温和版方舟子。裴医生好像没在国外留过学，但批判性思维强过绝大多数医生。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺不错的，科学普及", "marks": "推荐"}
{"content": "讲科学又风趣的裴奶奶，健康育儿靠你了！", "marks": "力荐"}
{"content": "建议每个妈妈都读一下这本书。孩子出生后，我们总想给他更多的关爱和呵护，生病时总希望ta快点好起来，难免会病急乱吃药乱求医。这本书就很全面地给父母介绍了婴幼儿的常见疾病和应对方式，通过这种科普，更重要的是让父母面对生病的孩子形成一种相对科学的思维，少走一些弯路，在孩子下次生病时给ta更好的呵护。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第28本。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以的书，厘清了一些误区，对中医半信半疑了", "marks": "还行"}
{"content": "实用，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "医患关系写得很中肯，为真实，平和和认真打5星", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉不错，科普医学知识，对时代病敢言，比如：最近医院儿科经常使用的中药注射液喜炎平、热毒宁多有批判，对匹多莫德、兰菌净之类出口转内销的神药也是否定态度，严格按照循证医学，不可多得的有良心的好医生！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到年底前还能又读完一本书，飞机上看书果然高效。更重要的，这是一本学习型妈妈必备的育儿手册，对，完胜崔神系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017|02裴医生完胜崔xx，文章很有逻辑，事实论述有理有据。对于长久以来中国老人根深蒂固的育儿观念有所质疑，看事情都要从二方面去看，不可两极化。培养自己科学素养。", "marks": "力荐"}
{"content": "储备点医学知识总是好的..", "marks": "推荐"}
{"content": "裴奶奶的科普内容集结成册，内容基本上还那些，经常看科普的都不陌生。育儿路还有很长的路要走啊，真不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，但是重复啰嗦的地方很多，不算是很严谨的专业科普书", "marks": "还行"}
{"content": "有收获，但不多。可常备，有电子书可以买。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，基本上drpei的公号里面有文章。很喜欢裴医生的人文情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这样的新手妈妈来说非常有帮助，很多不知道的知识点。主要还可以方便给家里老人看，两代人对育儿，对中医的态度有太多差异。有这样一本书，遇到问题，拿出来气势可以足很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "应用类，看了面对宝宝问题会有信心一些吧", "marks": "还行"}
{"content": "解答了父母的常见问题，但条理不够清晰，略显啰嗦，可读性稍差。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，是裴医生的一系列结合自身经历科普文，讲述了大多数家长的用药误区，避免给宝宝使用不必要的药物。因为这本书，在嘟嘟第一次发烧时，选择淡定观察，39度以上服用泰诺林两次，积极物理降温，在家扛过三天后自己好的。此后的感冒咳嗽流鼻涕均未用药，只是加强护理和喂养。裴医生作为一名中医黑，敢于公然对中医药提出质疑，其对于医学的客观严谨态度也是令人欣赏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为裴奶奶打call，都是一些提前知道就能避免更大伤害的问题，特别是肠套叠，各位妈妈绝对要引起重视", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少 值得阅读 谁看谁知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看医生站出来说“关于这个问题学界达成了新的共识”或者“其实这个问题学界也没有定论”。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是新手妈妈，抱着增长知识的态度读了这本书。个人觉得是一本很好的科普读物，书中把一些常见的问题讲解的通俗易懂，让作为新手妈妈的我能够更理智的面对和分析宝宝的状况。", "marks": "力荐"}
{"content": "耿直的大夫", "marks": "力荐"}
{"content": "饭菜要多次咀嚼，失去原来的味道，令人生烦，最后干脆就这么吞下去。以前说过傻话“不喜欢又细又长的人生，相反，又粗又短才好。”现在我想撤回这句话，真对不起/恋爱让人放松，但被爱的代价是年轻和健康", "marks": "推荐"}
{"content": "本来可以过上让人羡慕的人生，结果疾病面前让人望而却步。书里面更多的记录的是每日生活琐碎和心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着就好，现在能做的尽全力去做，把未来就给未来的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "32岁就因为癌症死掉的工作狂女主播……我要更加珍惜自己的身体！", "marks": "还行"}
{"content": "介于三星与四星之间，书挺薄的，大致上方方面面都讲了一些，适合没有这方面概念的人看。针对小胸，下垂和大胸的问题都有讲一点，还有孕期的部分感觉蛮实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一小册，但意外的有很多干货，尤其是里面的许多说法与国内现在流行的正确穿戴内衣的方法非常吻合。关于一些按摩和运动的方法说得也比较中肯，不是像一些书里神乎其神但是没啥干货的那种，大白兔小白兔们还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，这真是一本非常可爱又实用的图书，美乳瘦脸我都很需要，哇咔咔，别的不说，起码提醒我远离一些不好的生活习惯，驼背是坚决不要的！还有，里面有告诉怎么选择文胸的部分，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "刚出版就买啦，特别需要这样一本书，瘦脸丰胸是多少人的梦想啊哈哈，内容超级实用，讲解到位，操作起来也方便，坚持跟着做，期待效果哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "创造正能量，带来好运气！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第76本。太精彩的一本，五星推荐。抗生素是人类伟大的发现，但它的滥用也给人类带来了难以承受的后果。很多疾病的缘由，都是在婴儿时期接触抗生素造成的，肥胖症，糖尿病，甚至自闭症。使用抗生素造成人体内微生物群系的改变是其关键。如何控制好这把双刃剑，是政府，医疗机制，医生和患者每个环节都要做好的。读着这本书，一边不断和崔大夫的理念及理想不断印证，“让每个孩子健康长大”，是【育学园】的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": " 本书从微生物的视角重新审视人体健康的许多议题，包括滥用抗生素及剖宫产的危害，微生物群系与人体健康（特别是母婴健康）的关系。关心科学进展与人类健康的各路人士不可不察焉！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书描绘了一个不为人知的微观世界，也把一些关乎微生物的知识传递出来，特别是乱用抗生素的章节写的还是比较浅显易懂的，但是，全书有“王婆卖瓜”的嫌疑，肠道微生物目前确实是研究热门，但现在就下一些过于肯定的结论也却有推销理念之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "一本会让洁癖疯掉，但是疯掉也要看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们看到了人类对地球生态系统的影响，但没注意到人体内微生物环境的巨大变化。很多观点从微生物角度出发，很新奇。后半本书往往为了说明一些简单的结论，列举了好多实验的统计结果，稍显松散。", "marks": "推荐"}
{"content": "马后炮挺没意思的，任何好的东西都会被滥用，你可以找无数证据来佐证。偏见一旦产生，证据随之而来。统计就一定客观？要看设计者的预设吧。不可能没有预设（起点）。", "marks": "还行"}
{"content": "20161130阅毕，一般公众对抗生素的认识停留在滥用抗生素的危害会导致病菌耐药性但仅此而已，不会觉得对自身会有如何太大的影响-最多不停使用新药就是了。本书会帮你摆脱这种一隅之见，让你意识到抗生素如何影响到你的肠道菌群平衡，进而引发的各种疾病的影响，并详细科普了消化道系统菌群平衡的概念。翻译质量上佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺搞笑的，作者的女儿拉肚子都治不好。", "marks": "还行"}
{"content": "自大的人呀，呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "如无必要，不要使用抗生素。身体内的细菌加起来有3斤重，千百年的进化，它们已经和身体达成默契（互利共生），而抗生素的滥用，迅速破坏了这种平衡。医生给小孩开抗生素，尤其要注意，虽然能治好当下的病，可谁知道将来会有怎样的影响呢？并没有只有好处没有坏处的东西，出来混总是要还的。", "marks": "力荐"}
{"content": "道法自然，方可提升生命质量", "marks": "力荐"}
{"content": "卓老板在节目里面推荐的好书，后抗生素时代的救赎，只求为时不晚", "marks": "力荐"}
{"content": "对肥胖，Ⅰ型糖尿病，乳糜泻，过敏性哮喘等疾病的成因提出了抗生素与微生物环境相互作用的观点，其中动物实验部分的结果进一步证实了假说的可信度，也提出了几个乐观的对策，当然，这需要更多的实验和临床的证实，但通读全书，解答或是提示了对现代疾病出现的不少疑惑，而以实际问题为导向的科学实验正是科研的魅力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "窄谱抗生素，以及以后西医掌握几十种乃至上百种抗生素，会是西医常态（基层西医轻松的日子没几天了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，尽管有大量实验介绍，数据说明等科研内容，但读起来不枯燥。而且完全会颠覆不了解微生物的普通人看待微生物的看法。文字读起来很顺，没有翻译的生涩感。非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "深入，但也很瑣碎、片段⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲分娩的微生物传递过程，温暖奇妙；幽门螺杆菌的益处（免疫增强）刷新了我的见识，协同演化几十万年的生命们如此重要（而我刚吃了一周的抗生素）。", "marks": "推荐"}
{"content": "看MOOC推荐的 底下给了个参考资料链接 点开一看竟然是这本书作者上囧司徒秀……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书想法很多，先简单记录下：1.前段时间一直在听徐文兵老师和梁冬的《国学堂-黄帝内经》系列广播，非常有收获和启发。本书的观点也和徐文兵老师（或者说中医）的看法一致，我们人类的“现代生活”对于微生物有点过于赶尽杀绝了。2.关于医生，“不作恶”。医生并不是万能全知的，不管是中医还是西医。因为牵涉到病人的生死，医生这个特殊群体的“业力”也是很大的，这让我又开始重新思考关于“影响力”的问题，从十多年前看到李开复《做最好的自己》书中说自己的人生目标就是尽力扩大自己的影响力开始，就一直在思考人是否&为什么要扩大自己的影响力，是否可以承担由此带来的并不在自己计划中的“恶”，不过直到现在也还没有最终让自己满意且心安理得的答案。3.原始部落采集微生物群落的片段“这些粪样真是凤毛麟角”翻译同学哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "能涨一些知识，但是作者的论证有点牵强。很多章节写的很随意", "marks": "推荐"}
{"content": "人体内的微生物群落影响着我们的健康。滥用抗生素不仅会带来耐药菌的威胁，还会让我们失去体内的有益细菌。更糟糕的是，这种威胁可能从我们出生时就已经开始了，剖宫产如同一把利剑，生生砍断了母子之间的微生物传递，让孩子们的健康暴露在疾病的风险之下。 微生物可以：1.可以帮助我们代谢和消化 2.为我们提供免疫力 3. 我们从妈妈那里得到的，不仅仅是一半遗传物质，还有世代相传的微生物。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为研究这方面的，的确是值得推荐读一下。有的观点很有意思，有点观点也有落伍的嫌疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.12.13-得到听书】所以从上一代甚至上上一代开始，顺产已经变成一种可传承的、越来越稀有、并且更有价值的遗产？持续增长的过敏问题，确实是急需解决的一个疑问……", "marks": "力荐"}
{"content": "目前中国抗生素的滥用远比美国严重，在国外学者政府官员纷纷意识到这个问题后，我国是否也要采取些行动了。鉴于微生物种类巨多，作者主要以幽门螺旋杆菌为例，讲了有关剖腹产、肥胖、癌症等相关方面，发人深思，打开了从不曾深思的另一面天地。微生物不再是凶神恶煞，更是我们的良师益友，在人类演变过程中，微生物也随之演化，但是抗生素的滥用扰乱了这一秩序。一直以来我都觉得在很多事情上人类人为干预的太多了，越多的介入越多的问题层叠不休。希望广大群众的觉悟逐渐提升，自下而上推动社会的发展", "marks": "力荐"}
{"content": "\n满满干货，边看边做笔记，现在抗生素滥用的问题真是很严峻，各种现代疾病如儿童肥胖，哮喘过敏疾病等等。\n抗生素通过改变人类体内微生物群系的组成，最终影响了我们的免疫系统和代谢系统，甚至间接影响了大脑的发育。最后打倒我们人类的可能不是战争，而是耐药细菌。 抗生素，好一个双刃剑。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分感谢这本书，真的极大改变我的一些固有观念......", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，人类作为一个物种，体内的微生物正在大量消失，同时各种罕见的疾病发病率正在上升。可惜作者兢兢业业研究几十年，目前还没有办法下确切的结论，更没有临床可普及使用的治疗方式。或许有朝一日会被印证吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人体内居住的微生物和人类细胞之间的比例很可能是1比1，之间的依存关系也许比我们想象的更紧密，也更敏感。如果不能正确认识这种关系，也就难以进一步理解我们自己的身体，疾病，乃至对待生命态度。书中1/5多的篇幅都是参考文献，即便这本书算是科普读物，作者的严谨态度值得尊敬。但仔细想想，科普写作的悖论即在于，严谨和详实可能会带来枯燥，而过多的夸张和类比在吸引眼球的同时，可能会丧失准确和客观，对于前沿研究的科普尤其如此，这之间的平衡真的很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉有点颠覆，感觉现代医学可能会毁了人类，还有科技的声音可能真的是一厢情愿。第一点，很多东西 真的要很多代 你才知道这东西到底是不是好。第二点 很多行为其实反自然 不是什么化疗什么为救命的 是指剖腹产之类的 第二点 很多行为其实反自然 不是什么化疗什么为救命的 是指剖腹产之类的，长远的影响你是看不到的。三，大数据分析在医学上的利用。现在的情况就是半吊子医学拯救人类的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "类比寂静的春天，核能，杀虫剂，抗生素，人类总要经历些教训，才开始学习与强大武器的相处之道。微生物的作用正被更多领域看到，合成基因与海洋微生物测序，生命起源与线粒体来源，生物燃料，人体微生物生态。作者便论述了：一，抗生素与细菌的军备竞赛，可能造就的超级病菌，二，人体与微生物的共生关系，与抗生素滥用和剖宫产，导致的人体微生物改变对免疫，代谢系统和发育的潜在影响。中国目前问题尤甚，而拒绝抗生素使用的阻力来自政府，医生与医药公司的自身利益，以及公众的意识缺乏。而努力，需要我们更多的认识与克制，以更持续的方式使用抗生素，和与微生物相处，如肠道微生物检查，粪菌移植，益生菌补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是警示，是深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着什么都不懂的状态来开始读这本书，有种mind-blowing的感觉。写的很好，不用是医生也能懂，17年开头就看到一本好书，非常赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然暂时只是猜想，但是很有教益，很有颠覆感。非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普了...", "marks": "还行"}
{"content": "这本书为我们打开了了解微生物的一扇窗，原来细菌并不都是可怕的，有坏的细菌也有有益的细菌，即使是同一种细菌也是既会损害你也会保护你。另外，这本书对了解科学研究的过程也非常有帮助，光是厚厚的注释就体现了严谨的学术作风。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 曲线救国", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普读物，讲解非常清晰。人身上庞大的微生物群落是几十万年与人类共同演化的结果，它们不会平白无故存在，很多对我们都是有益的，而且它们已经形成一个合理的生态体系。如今，抗生素滥用正在使微生物逐渐消失，是否会带来长期负面影响还不得而知，但是似乎不容乐观。我们需要从截然相反角度来看待细菌和抗生素，前者不是纯灾难，后者也不是纯福音，任何事物使用都有其代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都应该看看，以及，坚定地丁克吧，谁也无法给孩子健康的未来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "滥用“抗生素”、任意“刨宫产”以及“奶瓶喂养”正像三把利剑生生地把无数家族世代延续的“菌脉”拦腰砍断，让无数的孩子的身体健康暴露在过敏、风湿、自闭症、糖尿病、癌症等多种疾病的高风险之下！", "marks": "推荐"}
{"content": "作序的是本科微生物学老师，可想而知本书作者的研究领域了。读来还是很感动，尤其是关于分娩那段，生命真是太神奇了", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对五星，书评在个人公众号：mouyan1103里。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为新父亲，对应该如何对待抗生素有着实际的关切。朋友的重病，也让我对免疫、过敏或抗生素有了新的理解。生态系统——或小或大，强硬的打破平衡，往往是很危险的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错的书呢 很多干货 回头得做个笔记出来 ", "marks": "力荐"}
{"content": "注释占了一小半内容", "marks": "推荐"}
{"content": "#大咖书房#身体里的我们看不见的另一个世界。关于艾滋病的部分印象挺深的，不断变异的病毒。PS 去年吃了药消灭了体内的幽门螺旋杆菌TAT~", "marks": "推荐"}
{"content": "从生态学的角度看，人体中的微生物构成了一个堪比地球的庞大而精密的生态系统，同时也很脆弱。抗生素的滥用剖宫产的流行以及现代的生活方式导致微生物多样性降低和其长久以来的稳态失衡，一方面使得人体的免疫力下降，另一方面病原体的耐药性增强，结果是加重健康问题，比如1型糖尿病、肥胖、哮喘等。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候正值被慢性肠炎折磨的周期 一切仿佛都有了答案 吃进去的抗生素不但治疗了感染 也导致了菌群失调 其实世界的微妙平衡比我们想象的复杂 不要试图去改变它", "marks": "推荐"}
{"content": "滥用抗生素和剖宫产引发了一系列的健康危机，作为科普类读物，通俗易懂，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，实验很严谨，结论也非常谨慎。粪菌实验和肠道才是血清素分泌处这俩事实打破了我的一些陈见，菌脉真是人类基因库的宝藏。对于抗生素的使用，过犹不及。优秀好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有很多细节化的证据有待补充，毕竟不能拿人体做实验，但是在小鼠身上做的实验验证了微生物的确是导致现代疾病的充分非必要条件。关于抗生素和剖宫产的滥用，任何关心自己或下一代健康的人都应该好好看一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星力荐，全书都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "抗生素的滥用以及剖腹产会破坏人体内微生物生态系统的平衡，造成严重的健康隐患。以前没少用抗生素，想想都后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着，做实验的心就燃起来了。第二本十分喜爱的医学读物", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得活着真难....抗生素滥用还不是医药公司为赚钱，医生不负责造成的~~从生了娃就很注意使用抗生素问题，还特意研究过查血项看病毒细菌感染方面的资料，看的越多越发现医生真的是满嘴跑火车呀....跑火车呀.....抗生素算什么，好歹有个副作用列表。各种扯淡的中成药那才是医生的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用的一本书。抗生素确实是伟大的发明，但是也还有许多难以预估的副作用。看起来有害的细菌可能在其他方面是良药。合理运用抗生素，存在即合理，给细菌多一点机会", "marks": "力荐"}
{"content": "注意了，这是一本后三分之一都是参考文献的书，作者将自己几十年的研究用科普的形式简述出来，大量滥用的广谱抗生素对整个人类造成的影响原来如此可怕。好担心自己以前吃了那么多阿莫西林和甲硝锉。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对于生物学只是在高中的时候学了些皮毛，但是通过这本书对细菌和抗生素有了更深刻的认识，谨慎使用抗生素是非常有必要的", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了\r剖腹产 吃抗菌素喂养的动物类食品 清洁的水源 少子化 抗菌洗手液 抗生素药物 让我们少了太多与微生物接触的机会 带来了 过敏 哮喘 麸皮过敏 糖尿病 肥胖 等疾病", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了抗生素和剖腹产在带来好处的同时付出的代价，并引发我们对于微生物的思考。人体内的微生物，可能我们只在生命的某个阶段需要它们，但是微生物多样性的降低会让一个社群更容易被外来病原体入侵，使我们比任何时候都更脆弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，平日完全不会想着去了解，更何况学文的孩纸", "marks": "力荐"}
{"content": "人类两百年的工业文明史在迅速改变着人类的微生态。在适者生存的挑战下，人类是在进步还是退步？", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多", "marks": "推荐"}
{"content": "科普科普，呵呵，初看十分恐怖，发现，我们的世界怎么变成这样？后来就无所谓了，反正已经这样了，要是超级病毒爆发，我以及我们全家都不可能是幸存者。其他的收获，好吧，尽量不去医院，不用抗生素", "marks": "推荐"}
{"content": "从肠子的小心思一路看过来", "marks": "力荐"}
{"content": "第七章--玉昆冻土--育空", "marks": "力荐"}
{"content": "扔了抗生素，放体内细菌一条生路，给自己一条活路。", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩，又一例过犹不及", "marks": "力荐"}
{"content": "想接瘦人体内的微生物", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书之前，从没相过身体周遭及内部的各类微生物对人体影响这么大，同时也刷新了对抗生素、微生物、手术、实验科学的新认知。愿疾病远离家人，愿共生微生物少一些流失。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170925：抗生素是人类伟大的发现，但它的滥用也给人类带来了难以承受的后果。\n看完本书，然后看短评才知道，原来卓老板也推荐过本书。\n整本书让人看得一惊一乍的，虽然明知道全世界都在滥用抗生素，但作者也只能类似于全球变暖一样呼吁大家。心塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "医学科普写得这么通俗跌宕、引人入胜的，真不多见。为离不开抗生素的虚弱胖子们鞠一滴送殡的泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小体弱经常吃抗生素，吃到产生抗体加大药量，曾莫名过敏整个人肿成猪，现在遗留了过敏性鼻炎，也体验过努力锻炼身体增强体质，变得没那么容易感冒，健康很重要啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不要乱用抗生素，洁癖=无知", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的科普读物啊，思路清晰，作者用以解释说明的例子简单易懂。于是忍不住操心了下自己下一代的健康(／。＼)", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西是大范围的应用，如何改变还需要共同努力。生物学的东西，很难说一个东西是好是坏，灰色地带太多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，一句话点评，抗生素药物过量使用会对人类肠道微生物生态造成不可挽回的永久性破坏，间接造成人体免疫系统的紊乱失灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的一惊一乍的，虽然大多数实验都只有相关性的研究，但至少开了眼界，想到以前看过的《肠子的小心思》，里面就重点强调了消化系统里面的微生物，这本里面篇幅最大的还是消化道里的微生物，可以互相参看。", "marks": "推荐"}
{"content": "祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "前沿微生物学家的著作，以自身的研究成果来告诉读者微生物在人体中的重要作用以及滥用抗生素的各种危害，照顾到了追求科学知识和追求趣味科普这两方面的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个新的角度，解释了当下的健康问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "被博士强行安利的书，也是工作需要，意外的易读", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的医学可能不是单纯的把疾病治好，而是与微生物做交易的过程。到底是让生活变得美好还是延长寿命？消失的微生物是否会影响到人类呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一个新的，类似于整体医学的想法。微生物跟我们一起，构成了整个人体。但怎么说呢，感觉更加无所依凭了。", "marks": "还行"}
{"content": "幽门螺杆菌的消失也会引起哮喘、过敏反应。生命早期使用抗生素会引起肥胖、青少年糖尿病等病症。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我不能做任何评价，书里的内容根本就是我的套路。我拿着这套说辞写文章，申funding，小心翼翼，也夸大其词。到底还是要感谢这个热门的topic给了我现在的科研经费。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！不得不说内容是在多，啃了两周还没啃完。我们常常把顺其自然放在嘴边，但是从微生物的角度来说说，人类的各种干扰和影响从来就没有顺其自然过，比如抗生素比如剖腹产以及环境的改变。所以对健康的干预，疾病的预防压根就不能说我顺其自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第8本。当了新手妈妈后，开始关注医学类科普，希望能给孩子更好的知识和选择。这本书以理性的态度和科学的实验，来揭示滥用抗生素、剖宫产造成了人类体内微生物多样性的缺失，从而引起的一系列代谢及免疫功能失调，比如肥胖、过敏等，更可怕的是筛选和培养了耐药性细菌。希望每一位家长都能读到。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有价值，抗生素真的不能随便用。这本书让我这样的外行理解了不建议抗生素的原因，翻译的也很不错，看得出译者也是专家。不给五星，因为后面部份作者有些过于煽动了，感觉啥毛病都跟幽门螺旋杆菌缺失有关，虽然说了是猜测。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道抗生素对免疫力确确实实有很大的影响，但是不知道这其中的原理。甚至比我自己切身体会到的要可怕的多。非常棒的医学科普", "marks": "力荐"}
{"content": "很前沿！！！纠正了许多一直以来奉为圭臬的信念啊！\n很值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "洗脑之作", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "与《致命伴侣》相比内容更为丰富，但两书基调相仿，都是细菌、抗生素科普的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "细思恐极，对生活方式有影响的一部书。实验设计的枯燥部分能感受到作者的严谨。今后要少吃肉，多锻炼，生病能抗就抗，不能抗看中医，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，打消了我剖腹产的念头", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从头到尾只讲了一件事:由于滥用抗生素及剖宫产，不经意间已经伤害了与人类协同演化了数十万年之久的微生物。这扰乱了人体内微生物的稳态，很可能与现在人越来越胖，哮喘及过敏人数增多，溃疡性肠炎人数增多等有关。关于对微生物更深层次研究则无，所以只能期后续研究了", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜的视角—微生物也是人体的必要组成，滥用抗生素，会对人体造成不可逆的伤害，强化了“存在即合理”这个观点。但是书中的很多仍是猜想，科学论据不足，至少不能说服我。看起来总像是“当你有一把锤子的时候，一切看起来都像钉子”的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书提出一种理论假设，现有数据尚未测试出反对意见，因而可以认为假设成立。有一点需要谨记，不到万不得已，不使用抗生素，不采取剖宫产，酸奶的价值可能没有宣传的那么大。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个学肠道微生物的学生，感觉该书所讲的内容既有学术研究的深度也不失作为一本了解微生物的优秀科普读物。抗生素的滥用、剖腹产以及奶粉喂养的严重危害远没有被人们意识到，总有一天人们会深刻认识到这些严重的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新三观，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很多疾病在最近一些年爆发性增长，比如肥胖症、糠尿病、哮喘、过敏等，本质上或许是抗生素的滥用导致的，抗生素会导致体内微生物种群消失、失衡，进而导致代谢类、免疫类疾病。三岁以前使用抗生素会使体内微生物种群永久性损失，所以小孩子一生病就带去医院打点滴，吃抗生素，是以爱之名，行害之实。", "marks": "推荐"}
{"content": "规范的实验，辩证的思维，适时可行的解决策略，是这本书教给我最重要的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以科普的形式介绍了与人类密切相关的微生物，他们是人类赖以生存的朋友，但却随着人类生活方式的改变而逐渐消失，特别是抗生素的滥用。关注本书，关注我们最亲密的微生物朋友吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为业界顶尖科学家，作者大胆假设小心求证，为读者提供了学术前沿的丰富知识！1、母亲把友好细菌传给新生儿，还提供营养物质给这些细菌，2、剖宫产，抗生素，奶瓶喂养会阻断婴儿获得健康的菌群，3、在婴儿早期阶段失去健康菌群可能会在后期引起各类过敏反应包括哮喘，影响认知发育如自闭症，造成肥胖，糖尿病等，4、消失的微生物对成人也有深远的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "\r我一直就知道正常的肠道菌落对人体健康很重要，但万万没想到人体的微生物系统会重要到如同人的心脏，一旦缺失受损，直接危及生命，而且伤害其他人，作为母亲更是贻害子孙后代。书中大量的数据事实令人发醒，现代医学的进步消灭了许多疾病，却又引发了许多新的病症，抗生素的使用如同《寂静的春天》所描述的杀虫剂杀死害虫的同时灭绝鸟类一样，消灭了病菌也彻底摧毁了人体的微生物菌落系统，斩断了人类延续传承几千万年的菌脉。我不知如何感慨人类的智慧带来的医学进步被人类的短视和无知利用，最终又将怎样毁灭人类。作为两娃的妈，我在孕期杜绝任何药物、努力创造自然分娩条件、全心全意实施母乳喂养、谨慎带娃就医、尽可能避免使用抗生素。看似已经做得万无一失，然而每天吃到肚子里的肉奶蛋禽、瓜果蔬菜，无一不来自现代农场，有多少抗生素的残余呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书，对微生物与我们的健康有了进一步的了解。希望大家更多地关注抗生素滥用情况以及将会引起的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "相关性和因果关系不能等同起来，祸福相依……怎么觉得如何看待体内微生物与我们的关系也是一个哲学问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，mind-blowing。整体体例很严谨，要是某些还处于猜想阶段的观点能够和其他已证实的科学事实区分得更明确一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普很到位，学习知识的同时，给生活以指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于抗生素滥用的书，让我们更加深刻的知道了其危害性。对于以后的生活及就医有一定的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是他描述的这种群体的典型：用过很多抗生素，花粉症，哮喘。\n但是，毕竟我们对微生物群的了解还不够，它们影响代谢、免疫的机理都不清楚。\n对个人来说，还真的没有什么指导，你真的会因为读了这本书而少服医生开的抗生素吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不一样的视角，内容可读性也非常强", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，疾病控制中心专家通过通俗易懂的文字普及很多医疗知识，抗生素的滥用在中国已经成为一个严峻的事实，更因此产生了超级耐药菌等一系列引发健康危机的事件，控制抗生素的滥用是一个严峻的现实，建议所有人包括医疗从业人员阅读。人类活着是因为抗生素，消失也可能是因为抗生素。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说，这个让大家重新认识一下我们自身，作者科研思维不错", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人的意识太低，知道的太少，又没办法减少依赖", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人体微生物，尤其是肠道微生物、皮肤微生物的研究现在是如火如荼，有很多不可思议的新发现。这本书概括了最近几年的进展，观点非常新颖，证据也很充分，而且非常好读。作为同时读过中文版英文版的人，我强烈推荐这一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于微生物、抗生素的优秀科普书籍。读了此书，立马看到妈妈的感冒药里有阿莫西林，以及我长痘痘医生开的头孢……再想起每次生病都服用的抗生素、快速成长的家禽，深感医学之进步与抗生素之滥用。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后对微生物群系有了全新的了解 非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "科普，微生物与每个人的生命息息相关，都应该看一看！越来越喜欢医生的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不能低估微生物，它们是人类无尽可能的宝库", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚带着孩子去医院，医生怀疑哮喘…真是超级后悔剖腹产，还有他4个月大的时候用了抗生素…如果早点看到这本书，我一定不会那么草率使用抗生素。这本书真应该给爷爷奶奶看看，孩子生病的时候至少可以省些力气说服他们…", "marks": "力荐"}
{"content": "意识到人体微生物群落的复杂性和关键性，开始对自身的环境饮食和用药敏感起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，开启了一部分大门，让我想去重学一遍生物学。但是有些部分感觉作者的表达重复了，有些危言耸听了。姑且看着，敲响警钟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在百度阅读上看的", "marks": "推荐"}
{"content": "身为微生物专业的理科男，被一本偏科普又充满大量详实数据与文学般的语言的书深深吸引，力荐，不管是专业的还是外行，都值得读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆你的认知，尽管还有大量未知等待探索", "marks": "力荐"}
{"content": "饶有兴趣，语言生动，探索人体的必读！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又有意义的一书，作者从幽门螺旋杆菌引发的系列研究，所以人不仅有体内基因，还有体外基因，微生物侵蚀着更保护着我们，抗生素抑制了部分疾病又带来了因为微生物被迫害而产生的疾病，消失的微生物，又是消失的我们本身，医学也是寻求未知的平衡🤔🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普书 浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又有意义的一书，作者从幽门螺旋杆菌引发的系列研究，所以人不仅有体内基因，还有体外基因，微生物侵蚀着更保护着我们，抗生素抑制了部分疾病又带来了因为微生物被迫害而产生的疾病，消失的微生物，又是消失的我们本身，医学也是寻求未知的平衡🤔🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "认知人体微生物群系，减少滥用抗生素对人体微生物群系的损害。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人震撼的科学著作，让我想起那些在实验室无谓的实验和一个个通路。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，逻辑性强，需要精炼，不像其他学术书那样枯燥乏味，值得推荐，也是科普医学类里，值得，也应该排名首位的书", "marks": "力荐"}
{"content": "曾发烧39.5靠自愈，相信身体的调节能力是强大有序的。本书算是一种假说，抗生素对细菌的打击面是广泛的，但是否能引起“蝴蝶效应”最终导致某种疾病还要看外在环境和情绪环境，健康饮食、清扫身体垃圾、心情愉悦都可以使身体免疫力提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "在国外读过英文版本的，一直都觉得内容写的很好，没想到这么快就出了中文版了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后，震惊的我已经快阵亡了！太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么，读这本书时总是对相关结论有怀疑;总觉得作者的论证或实验不够周延——虽然作者也反复强调“相关性不等于因果性”，却又让我觉得结论都是相关性实验得到的“可能”，我也在想：是否有其他“可能”？当然我还是比较认同“抗生素应当慎用”的结论。正在发生的未必是正确的！", "marks": "推荐"}
{"content": "微生物是个啥？看完这本书，慢慢也有个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完本书，印象最深的就是说如何防止抗生素的滥用，感冒，发烧，牙齿问题都应该慎重的对待医生给开的抗生素的药，这点倒是记住了", "marks": "力荐"}
{"content": "但抗生素的后果不仅仅是筛选了耐药菌。抗生素影响了代谢系统，免疫系统的发育，也可能影响大脑的发育。抗生素破坏了体内原有的微生物保护层，让生命体更容易受到外来其它细菌的感染。抗生素也可能灭绝了我们体内的自由细菌，这些细菌可能在某个时刻发挥作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于幽门螺杆菌与胃食管反流、过敏之间关系的研究非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "抗生素耐药性的相关问题已经成为我们地球上人类健康的重大的威胁之一。当我们人类发现抗生素能够包治百病，却不知道抗生素的使用在现代社会产生了一系列新的问题，成为各种现代疾病的根源。而消失的微生物，为什么会跟这些现代疾病有关系呢？  读书人app专门对这本书进行了精髓讲解，喜欢的朋友可以登录www.dushruen123.com 下载app观看。读书人，链接所有的头脑，让思想点亮生活", "marks": "力荐"}
{"content": "确实对抗生素不太了解", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢云无心的科普文字，努力让自己理性而不盲从无脑", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书可以护你健康又帮你省大量智商税。解释更加深入，对添加剂 抗生素 牛奶 重金属等做了进一步解释 这四本书需要时不时再读", "marks": "推荐"}
{"content": "都出到第四本了，还是谣言不断啊😱", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。发现这些正确的概念基本都已在脑里了", "marks": "还行"}
{"content": "看什么消息都错了，不致命也算不上太大的问题。果然人还是要活得轻松些，少接触媒体。近年来除了苏丹红，别的也没事。就算是苏丹红，哎，依然顽强活着的我们啊。", "marks": "还行"}
{"content": "食品工程科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度百科", "marks": "很差"}
{"content": "e", "marks": "推荐"}
{"content": "这次相比之前几本分成4个主题介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "每出必送亲戚系列", "marks": "力荐"}
{"content": "微信公众号文章集成的书，太水了", "marks": "还行"}
{"content": "十一前会上电子书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的观点是：这东西确实不是人体需要的，但你放心吧，吃不死你的~~", "marks": "还行"}
{"content": "一村推荐的 我是有明显的膝盖痛 就买来看一看  牛肉干理论挺有趣  感觉关于运动有太多种说辞 我也不知道哪种是对的 不过练习中立姿势还行", "marks": "推荐"}
{"content": "书中能学习到的知识还是很多 不过少一分是因为个人觉得 跑步对于前后脚掌着地不是一概而论 书中明确表示后脚掌着地是受伤的源头 我个人不这么认为 观看大多马拉松冠军跑姿 后脚掌着地以及全脚掌着地的选手比比皆是 书可信 不尽信 大概就是这样子吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把跑步当做一种神奇的运动吧！认真对待，完善技巧。加油👄！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没看过作者其他书的话这本可以当入门，如果看过了这本就有点鸡肋", "marks": "推荐"}
{"content": "如今“高血压、高血脂、高血糖、肥胖、烟草依赖”正在大流行，生活水平提高了，节奏也越来越快，使得心血管病患者数量激增，且日趋年轻化。慢性病讲究“三分治七分养”，然而宣传的缺失和片面却让很多人一直处在误区之中。此书既涵盖高血压、心肌梗死、心律失常、高血脂等心血管领域内的主要八个方面，可以说具备扎实的理论知识。同时文章多用隽永清新的笔触开篇，后以临床常见的真实病例为主线，进行鞭辟入里的剖析，增加了本书的趣味性，使读者很容易明白其中的意义，是一本值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名资深心内科大夫，汪芳教授结合自己几十年的临床经验，用讲故事的方式，以最浅显的语言给大家讲解普通读者最需了解的心血管知识，包括几大疾病，如冠心病、高血脂、高血压、房颤、心律失常等的发病原因和需要注意的事情。对于心血管疾病最常见的治疗方法以及在治疗、使用过程中的疑问也一一道来，更给出了通过日常饮食和运动等养护血管的妙招，能够在很大程度上解除患者的疑惑。这些内容都紧贴时下生活，不仅可以学习心血管方面的专业知识，更可以从中反思自己的生活方式，从源头上改变错误的饮食习惯，以及生活理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "在内容编排上，独具匠心，将知识点分成几个小版块，先从小故事，或者生活常见的事情上入手，毫无专业面孔的高冷，如家常聊天与读者零距离，而后会对相关话题进行医学上的专业分析，让读者知其然且知其所以然。随后会附带一些患者最疑惑的问题解答，以及一些居家预防或者术后调养方面的知识，运动、饮食、用药等都有所涉猎，每一章的最后还会附带一份家常食谱供大家选用，让大家真正对心血管做到：有认识、能预防、不疑惑、会调养。", "marks": "力荐"}
{"content": "老妈要看的《最好的抉择》，说是讲看病就医常识的，支持老妈多读书，少看朋友圈的假信息", "marks": "力荐"}
{"content": "湛庐的医疗书，还不错。看完《最好的告别》再来看这本，是一种递进的逻辑关系，你会更进一步的知道一些事情~", "marks": "推荐"}
{"content": "医疗到现在依然是一种玄学，在古代由巫师担当是有原因的。", "marks": "还行"}
{"content": "002读书帮打卡《最好的抉择-关于看病就医你要知道的常识》这是一本读来让人心生畏惧的书通过16个患者做医疗决策的例子说明拥有“医商”的重要性。每个患者在做医疗决策的时候偏好是不一样的，医生的解决方案也各具特色。永远没有“最好”的解决方案，只有经过自己的思辨确认的“不确定”的选择。故事开头的决策是要不要服用某类药物，层层递进，最后的抉择，是关于生死。结局是未定的，因为谁都不知道哪怕1%可能发生的副作用会不会正好就发生，也不知道那么多副作用里哪一个会发生，会有多严重。鲜活的生命面临不确定的决策是让人沮丧的，作为读者更感受到生命的可贵。其实，平常哪怕对待感冒的态度也能发现一些“极简主义者”或者“医学技术派”，希望更多人去看这本书，为自己的生命负责，也更好地理解医生和患者的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 关于医疗决策的书，比照国内自己的医疗体验，国内的差距还比较大。太多医生都是家长权威，不解释爱谁谁，谈不上什么沟通，给人解释两句得感恩戴德。普通民众的医疗服务，人多、服务质量不高是现实，只能努力提高自己的健康素养，在迷雾中找到适合的抉择。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店的lobby里，一边是生龙活虎的年轻人，在忙着做微电影项目；一边安静角落里我与书中描绘的病人们共同经历看病就医和各种生命的危难时刻。书中用16个病例总结了笃信派和怀疑派，科技派和自然派，病人的自决和医生的善意原则如何发挥作用，如何让就医更有智慧，死亡更有尊严。", "marks": "推荐"}
{"content": "在跟医生打交道的时候，医生总有吃点药不算什么，这点儿病也没什么大不了的假设，这本书确是两个医生给病人和医生双方提的建议。有许多常见的病都能从书里找到可参考的建议，还有一个类似处方的小设计，太妙了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个资讯爆炸，科技日新月异的年代，就医也与从前不同了，医商越来越重要。选择越多，越需要我们有思考分辨的能力。编辑扣分，那些插在里面的奇怪的推荐语是什么鬼？！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很一般啊，实用性比较低。", "marks": "还行"}
{"content": "值得推广", "marks": "推荐"}
{"content": "获益匪浅，尤其是生前预嘱方面", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列病例平白直述，照葛文德所著的前三本少了些人文关怀，也不太适合中国国情。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，啰嗦。所选案例的雷同比例很高，就消遣读物来说般般", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的抉择就是，自己不受他人胁迫，在自己最放松的状态下，选择自己心中最想选择的那个抉择，甭管这个抉择在别人眼里对还是不对，只要自己觉得对就行了。总结：自己的事自己定，否则别人就该背黑锅了。。。这点真是中外医疗界都一样", "marks": "还行"}
{"content": "定定", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年从北大图书馆借阅，探讨如何更好地做到医患共同面对疾病！", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，没什么干货，不看也罢，标准美国消遣图书", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle，Decision Making", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2\n医患互动商量治疗方案才是最佳方案，生命最后的决定权到底改医生还是病人决定呢？难！文中故事有些啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了实在是太啰嗦了！", "marks": "还行"}
{"content": "所有医疗方案都是拿别人的经验套个人，所有的概率具体个新病人，都没有任何的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "对西医中的慢病治疗，癌症治疗的比较理智客观的处理方法的集合。主要针对胆固醇，乳腺癌，心内血管疾病的处理流程适合外行科普。适合患者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一件事翻来覆去的说，写成这本书还真不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个不懂医术的普通人，当自己或者亲人有病了，如何面对，如何应对", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "医疗效率与体验，关键是医患相处与医学决策的方式。运用认知心理学与经济学的概念方法，说明医生与患者一般，有各自的认知偏见，聪明的患者与医生应当选择共同决策。医患的信息不对称是正确决策的主要阻碍，患者应提高健康素养，与医生共同参与治疗的风险收益评估，这正是互联网医疗的潜力所在。病人自主决策的边界至关重要，边界不清便成了笨蛋与混蛋。患者的决定可能随治疗改变，临终关怀实践应更有弹性。中美医学系统的比较。中国医生的常见言论，一天要看四五十个病人，没有时间聊天，不管你是不是关系户，我都会尽努力治疗。实质是将医疗看作效率的流水线，带来医患冲突的隐患。患者托关系寻找最好的医疗资源是天然的最佳策略，中外相同。对话模式以效率和医疗成本为代价，缺乏医疗资源的中国如何推广。看完本书，也许医患双方都该尝试更多元的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "医学是科学，但不是数学——死生有命哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，我还是会坚持自己的想法，如果真的到了病入膏肓踏上鬼门关之时，就让我有尊严的死去吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "#201652#正好需要，读了之后确实获得了帮助，做出了符合自己情况的有利选择。不过书里关于医生和制度的部分只能看看就好了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的医疗条件很稀缺，很少有得选择啊。最难的问题还是医生、家属和病人之间既缺乏了解，更缺乏沟通。于是，知道你自己的选择倾向很重要，仅从这一点来说，本书就非常具有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合疑惑的患者与家长式的医生看看，毕竟医疗从来就不是个定数。效率与人情味，真是需要好好平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "amazon购kindle版.(已转epub)\n书中的故事描述的很有感染力，也很真切。这些问题在我们身边一样遇到，可是却无处诉求，在机制上还遇美国有较大差异。缺少的一星，是因为看完之后仍缺乏非常有效的方法能解决问题。不过治疗上的抉择这本身就是一个非常困难的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前以为得病了，治就会好，但是治总归会有副作用，无论是吃药还是手术。所以这时已经在面对一些抉择了，将来还要为父母的健康做出抉择，为自己的健康做出抉择。这不是医学的问题，而是心理学的问题。医院不是工业化生产（如在中国），而应该有个别化的人文关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "医学是如此的\"不靠谱\"，怎么治疗还得患者自己拿注意。然而患者也应该受到教育，学习如何做出最好的抉择。其实，做什么事情不是如此呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "医患双方应该在明确共同目标之后才能共同“抵抗”病魔，毕竟大部分疾病不能像患者理想中的那样被彻底治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是一些医疗上的选择，貌似给家庭医生们看比较有用。并且其实没有最优最好的医疗决定，一切全凭命啊。", "marks": "还行"}
{"content": "疾病可从正反面看，方案也是医生和病人谈判的结果；最佳方案不是最牛最贵，而是最适合最可行；在痛苦中，会把风险考虑过低，成功可能性考虑过高，要冷静做决定（冷却下来）；对好的坏的处境人的适应力都很强；即使生前冷静，病时也可能完全改变主意变得急于求生。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为撒分数这么高，可能不适用于我", "marks": "很差"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8172697/   豆瓣书评链接", "marks": "力荐"}
{"content": "读过此书，有一些在头脑中模糊形成的概念变得清晰了。关于医疗，关于医患关系，我想还是比较难把握。一对比可见当前我国的大环境还是远远不够，医生太专制患者没有自己的主见，患者本身对于医学知识大多处于盲区；或者患者太有想法医生就不干了，总之就是不可协调不能好好说话。当然也有能相处融洽的关系，只是比例太低。所以久病成医似乎也是那么回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“放任别人死去是容易的事情，但是维持病人的生命，让他感到自己的存在，则需要大量的努力、决心和毅力”。P228", "marks": "推荐"}
{"content": "初级看病就医常识，培养自己的健康素养。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的是看病就医其实和人生观价值观有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "医生也该看看！我国现有医疗状态不太可能有普遍完美的医患决策，只能靠自己多增加点健康素养。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书现在看也不迟。理性面对抉择。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始对这本书有误解，看评论一直以为是将生前预嘱的，看到最后才发现，其实并不是，而且书中对生前预嘱也是保留态度的，因为人有极大的适应性和忍耐力，毕竟最美好的是生命。总之，要正视，了解，信任，选择，以及不放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "《最好的抉择》是《最好的告别》之后，湛庐文化又推出的一本关于人文与医学的图书，这本书的风格和《最好的告别》有点相似，都是谈论疾病和死亡。但我个人觉得《最好的告别》显得更加深沉，而《最好的抉择》除了给我们看病就医提出一点建议之外，还尝试告诉我们：面对疾病的选择的时候应该抱有一种乐观。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切抉择的最终目的都应该是为了患者的最大利益，我们不应只考虑对病痛的治疗，还应更多了解病人内心的感受，让病患参与治疗的决策，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也遇到了需要抉择的时候，不能说有多大帮助，只能说让人从不同角度去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好读的，居然可以看完整本不想睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国，许多医疗方面的制度还未发展起来，而且与欧美发达国家的技术与人文关怀有着一定的差距（关键还是中国的人口太大，看病的人太多，而欧美主要是精英医学）。尤其是在临终关怀方面，欧美允许患者最后的放弃治疗，并进行安乐死。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过《最好的告别》，里面对于衰老与死亡的探讨很触动人心，《最好的抉择》是关于看病就医的常识，买来看看，应该不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读来总让人难以入眠", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的抉择\n\n非常棒的书籍 需要的发豆邮给我 我发你邮箱", "marks": "力荐"}
{"content": "人真的是奇怪的动物，再理性的人到了生病的时候做出的抉择可以既不理性，又不符合自己平时的价值观。书从心理学探讨了了人在做治疗选择时考虑的和被影响的不同因素，最后也讨论了临终关怀和生命的质量，当然不如《最好的告别》深入。看完后只想说，以后连医生说的话都要多考虑一下了，人生更艰难了", "marks": "推荐"}
{"content": "笃信者与怀疑者", "marks": "推荐"}
{"content": "『身心社灵』\n《最好的告别》姊妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书听起来像是要讲方法论，实际上没有提供什么方法论内容，买这本书的人恐怕一般都会有个具体的目的，而它不能满足这个目的。不过窥探一下别人的医疗生活也好。", "marks": "还行"}
{"content": "专业，通俗又实用的指导书，格罗普曼的书依然这么棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "收录的医疗故事真的太普遍了，作者完全知道患者想要什么，也通过本书，确切传达到了！", "marks": "推荐"}
{"content": "书不厚，干货多。读完了解了很多被忽略的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "教我们在繁琐的求医之旅中寻找捷径，很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在线阅读", "marks": "还行"}
{"content": "仅供娱乐，小时候看《十万个为什么》，长大了学冷知识...", "marks": "较差"}
{"content": "不太科学的科普读物，就像是果壳贴子汇总的感觉吧……", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，有些比较老旧有些真让我长见识了。", "marks": "还行"}
{"content": "但是真的不算脑洞大开。。。有点像什么科学辟谣，有些内容不算很新鲜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "生活常识", "marks": "较差"}
{"content": "无聊时间看看挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑洞的冷知识\n专治你的无聊症", "marks": "还行"}
{"content": "1做了个横版封面，貌似还没有人把书名也做成横的；2我在八组曾回过一些癌症相关的贴，内容就是从这本书里来的；3作者很靠谱，对一些危险的晚期癌症，他不会说诸如“我治好了多少多少”的大话，他的重点在早期防治。4区分癌症前兆和普通疾病的技巧，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类常识书感觉家里都应该必备一本，预防一下，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "记住两点就可以：第一：吃什么都不能防癌，但吃错了会致癌。第二，书中指明了各种癌到什么阶段可以治疗，什么阶段基本可以放弃治疗，不必花费无用的钱财和精力，好好面对现实和世界说再见。很实在的一本书，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，没有大话和空话。", "marks": "力荐"}
{"content": "肿瘤医生告诉你如何避免得癌症，摆事实，讲道理，不浮夸", "marks": "力荐"}
{"content": "得癌后看病时认识的病友给我推荐了网盟医天下的订阅号（wmytx），订阅号每天会推送有关癌症的知识，后来病友拉我进了患者交流群，里边有专家和病友每天都会讨论一些癌症患者的注意事项，对于癌症患者真的很受用 。", "marks": "力荐"}
{"content": "论我们为什么要吃草饲牛肉 →_→。。。道理是讲清了，入门看不错，不仅对普通人来说不难理解，而且非常好读。日本人写得书都是这个调调啊。欧美人是讲故事，日本人是娓娓道来，把握生活中的小确幸。这本书并没有特别推荐吃椰子油，当然生酮未必一定要吃。然而也没有强调脂肪在饮食结构中占有相当比例", "marks": "推荐"}
{"content": "😑 四星推荐！少掉的一个星，是因为作者没有强调脂肪而是强调了肉食，而且是去皮瘦肉！既然拿生酮饮食作为书名，脂肪才是重点啊！！！就「为什么要进行生酮饮食」而言，值了四颗星… 适合入门者看，哈", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "还行"}
{"content": "太有才啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "70分。医学漫画，也是漫话。确有一技之长，内容稍显凑合。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说真的不是我杯茶，知识略浅显，故事略无聊。宣扬疾病防范意识挺好，两位作者，特别是缪教授确实是行内能人，但是一些内容总感觉二师兄对师父推广痕迹明显。只能说可能是医学界的大拿，但著作方面不尽如人意。至少不是我个人能欣赏得来的文学。", "marks": "较差"}
{"content": "买了电子版，很快就翻完了，确实非常浅显，不过信息量太小了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "身体是自己的，亲身体会才能有客观的评价；疼痛是你自己积累的，身体不会忘记你的所作所为。", "marks": "较差"}
{"content": "有点水……老说这个不对那个不对，那你倒是好好教啊！", "marks": "还行"}
{"content": "我就知道大热的书各种人推荐的书肯定是坑，凑单买来看看果然坑的要命。130多页，就教了几个动作。既没有好好教拉伸动作也没有好好讲肌肉。水的要命。", "marks": "很差"}
{"content": "健身需要三方面的配合：练、吃、拉。可惜大多数人往往只重视锻炼，而忽略了后两者。寡人最近越来越体会到拉伸的重要性。已购一本作为家庭指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于没有运动习惯，长时间保持一个姿势，有一些病痛的亚健康人士可能还是有些帮助。但还是不太能满足健身党的需求。", "marks": "还行"}
{"content": "拉伸使人四肢舒展，利于线条的优美。我觉得瑜伽、普拉提、游泳三合一，对于形体的塑造和体重的保持足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "理念值得关注，拉伸方法的学习最好是视频配合讲解。", "marks": "还行"}
{"content": "比较详细，纠正了很多不正确的拉伸", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书还挺实用的，针对性比较强，有不同部位肌肉的拉伸方法，配以图片和文字描述辅助理解，个人觉得挺专业和科学的。对我最有用的是正确站姿，出门要试试看啦！感觉应该会没有那么累喔。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。虽然有点短。", "marks": "推荐"}
{"content": "教授的拉伸方法较为准确，让我意识到原先一些动作的错误，甚至私教指导中的错误。拉伸的位置较为全面，但仍有部分位置的缺失。翻译的质量欠佳，语义表达和专业术语使用方面较弱。", "marks": "还行"}
{"content": "拉伸入门", "marks": "还行"}
{"content": "实用性挺高", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。还是得上泡沫轴啊", "marks": "还行"}
{"content": "图超赞", "marks": "还行"}
{"content": "稍微了解了解～", "marks": "还行"}
{"content": "详略不分", "marks": "还行"}
{"content": "对各个不同部位的拉伸方法，以及最后的一些常见疼痛的建议。过了一遍，准备对常见的几个问题，颈肩，腿脚按照书上的方法做拉伸锻炼。有些描述的不是太容易理解，结合图示好很多。回头找找有没有视频演示更直观些。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮实用的，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的工具书，看了好几遍。图文并茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，随时消除疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "放办公室积了灰，今天拿出来，拉伸了下脖子，鼻子都通了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的很有道理，但操作起来不是很方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些常识。长处是图很丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "认识肌肉", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略看了，适合家中备一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "把肌肉精准拉伸培养成与刷牙、洗脸一样的日常生活习惯，投入少收益大，对于保持健康的价值无可估量。", "marks": "推荐"}
{"content": "20110224 pdf e", "marks": "较差"}
{"content": "早学会早好的技能", "marks": "力荐"}
{"content": "适合不常运动的人。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "去年这时候脖子到肩膀部位久坐就会不舒服，所以买了这书看看如何拉伸，知道了这个部位叫肩胛提肌，学会了拉伸方法，当时确实缓解了酸痛。没想到今年完全好了，开心: )", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持~结合keep app里的拉伸~效果更好一些~内容易懂~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容全彩，针对拉伸的部位有清晰的图示。对于拉伸的作用、疼痛的预防与环节都有很好的解释，很适合初级学习拉伸的人，美中不足的是：第一，动作种类还是不够多。第二，竟然没有专门针对三角肌的拉伸动作，所以扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "腰疼，买了这个看看，要是有视频教学更好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "买了，试了几个动作，感觉还可以。适合运动的人自我恢复预防损伤，也适合久不运动的人缓解疼痛；纠正了一些常见的错误拉伸观念，实用性挺强。但语焉不详的讲解让我实在对正确动作没有概念也没有信心，只有我觉得对于动作的讲解不够详细准确不好理解？图也配得我一脸懵。自己不敢乱做，要跟人讨论一下正确姿势。腰封上各种胖球队的推荐独独少了我jkgg是怎样啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "难度不大，都是一些简单的动作，再加上有实拍和图解，就更容易学了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，简单易学", "marks": "还行"}
{"content": "看了心里踏实\n", "marks": "推荐"}
{"content": "腰部拉伸很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这种内容就不适合以书的形式来传播，就算我仔细按照你的图文来操作，我怎么知道最终动作的对不对？", "marks": "还行"}
{"content": "简单可行，办公室可操作，运动（骑行）必备。我在做，效果不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "各部位的简单拉伸Get。", "marks": "还行"}
{"content": "亲测有效，颈椎～肩周不再折磨我了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本工具书，和新华字典一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了，试了几个动作，感觉还可以。适合运动的人自我恢复预防损伤，也适合久不运动的人缓解疼痛；纠正了一些常见的错误拉伸观念，实用性挺强。但语焉不详的讲解让我实在对正确动作没有概念也没有信心，只有我觉得对于动作的讲解不够详细准确不好理解？图也配得我一脸懵。自己不敢乱做，要跟人讨论一下正确姿势。腰封上各种胖球队的推荐独独少了我jkgg是怎样啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "买一本收藏啦,很系统的拉伸知识.相比微博\\微信细细碎碎的知识,系统学习更省时间更有效.", "marks": "力荐"}
{"content": "相比 《拉伸》这本书更注重讲解拉伸原理", "marks": "还行"}
{"content": "前面的内容一般，后面的拉伸是不是很专业？但是作为一个普通人，我觉得不如在网上看看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常科学和专业的一本书，可以用于运动前后如何用最科学的方式拉伸，以及如何缓解因缺乏运动、错误的习惯动作而引起的疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "比另外一本拉伸理论书好个丢丢", "marks": "推荐"}
{"content": "針對不同肌肉的基本拉伸，以及提供了一些解決日常疼痛的方法。大體上能夠滿足一般人群的拉伸，但運動量比較大的人群還需要針對其運動特點、發力方式和動作模型進行進一步的閱讀，以防止運動損傷。", "marks": "还行"}
{"content": "和一遍的拉伸书侧重放松肌肉不同，这本书更侧重于预防运动损伤和消除身体疼痛", "marks": "还行"}
{"content": "奥运冠军推荐的，对预防损伤还是颇有效的", "marks": "推荐"}
{"content": "用途实际，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，我研读很多肌肉书籍，这本是对我很重要的一本书，加上自我思考，我治好了长达10年的肌肉劳损！", "marks": "力荐"}
{"content": "拉伸效果很好，值得期待的一本健身好教程", "marks": "推荐"}
{"content": "此书最大的亮点，就是针对常见疼痛的拉伸辅助治愈方案，这点应该用处最大。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本人体使用手册。原理说得不清楚，但动作都蛮有用", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是从国外引进的畅销书，写作风格果然和国内的不一样，练起来效果很好", "marks": "力荐"}
{"content": "书中对拉伸的介绍非常全面，对我来说够用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把床只当作休息的地方其它时候不要去这点算唯一特别点的启示。", "marks": "还行"}
{"content": "看了太多道理，依旧睡不好一夜(实践才是能否睡好的唯一标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "客观承认每人生物钟不同。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎没有什么帮助呢。\n其实本身没有失眠困扰，只有时不想睡而已，大概还是心因。\n还是知乎上1.5小时睡眠周期理论有指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们生活在一个忙碌、充满挑战的世界，白天，保持清醒活跃的大脑帮助我们处理以及有效地应对这些挑战。不幸的是，对于那些罹患长期失眠的民众来说，持续思考、烦忧，或更多常见的中断睡眠的心理唤醒是造成他们长期睡眠问题的关键。庆幸的是，有很多行之有效的方法可以让心灵安枕无忧并且再次获得正常入睡的能力。作为失眠治疗领域的知名专家，卡尼和曼博在这本最新的自助指南中全面清晰地阐述了这些方法。这本简明易懂的指南提供了保持一夜好眠的十个简单步骤。我确信这本指南将会对读者大有裨益。”", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，还算实用的一本书。书中有些方法和理念，我在长期失眠中已经总结出来了，也算无师自通吧，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本为睡眠障碍者准备的书，但现在没有睡眠障碍的又有几人？", "marks": "力荐"}
{"content": "国字号工具书，关于分餐 运动 金字塔等都很有收获，以前对于饮食这块太糙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "短短小册子，作为科普还是蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "是很好的书，我自己因为之前看过很多这方面的书，所以看得很快，买了科普版也是想给家人看看。被里面的6000步说服，晚饭后散步一小时，或者在加上跑步，还是挺好的，除去去健身房的日子，其他时间就散散步，也能达到控制减少体脂的效果", "marks": "推荐"}
{"content": "太科普", "marks": "还行"}
{"content": "简单的说就是要杂食，以谷物薯类为主，多蔬果，适量肉类，少高热量摄入，适当运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐都看看", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有任何营养学知识的，可以作为科普读物入门", "marks": "较差"}
{"content": "看完mayo clinic讲健康饮食，coursera上stanford的营养学课程，再看这书很无聊，没有新知识", "marks": "还行"}
{"content": "值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是科普版看的快", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书。准备给爸妈看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小就知道的一本书，几经再版，作者中有我妈妈学校的学者。从小我们家餐桌总有杂豆饭，那会我还更爱吃外面的纯白米饭呢。现在一到周末都会自己做二米饭杂豆饭，我明白饭店不会特意做这种杂粮纯粹因为又麻烦又卖不上价。健康朴实的饮食是生活中最重要的是事情之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较少，就像个纲要一样~", "marks": "还行"}
{"content": "80分。很好，建议衍生出版口袋书、漫画书、速查版、大字版。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，感觉书没必要买，内容跟“《中国居民膳食指南（2016）》发布，先睹为快”这篇文章基本一致，文章字数少还容易记住，不知道非科普版是不是也这样", "marks": "还行"}
{"content": "没有很实用，基本是废话，可看性非常低。", "marks": "较差"}
{"content": "学长借的书，营养学会出的，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "掺水鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "认同优化休息、忠于自我", "marks": "推荐"}
{"content": "思维分散导致不快乐", "marks": "还行"}
{"content": "废话", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆翻阅的一本书。对自己头脑持续钝化的不满使我将信将疑地打开这本书。大概是介绍了人类头脑的进化过程，人脑不会随着年龄增长而退化，通过饮食，运动，自我调节可以使脑子更活跃。\n说说对我有意义的几点：\n第一，书中提到关于老年公寓的话题，似乎作者在经营这样一种生意，不是传统的养老院，而是有经济能力且希望自己晚年有所不同的人生活在这样的公寓。启发，老龄化的中国，这是一个思路，将来的老人会和现在的老人不同，会更强烈的希望自己依然维持年轻的状态。帮助他们维持脑活力，延缓衰老的感觉。\n第二，书中提到一个概念，共情，即在自己身上找到能呼应他人的情绪。类似于换位思考。通过培养倾听能力，对他人的好奇心和培养可转换的想象力来培养共情的能力。\n第三，所谓保持头脑敏锐，其实是缩短觉醒的时间，\n意识到自己在做什么。", "marks": "还行"}
{"content": "全书很细致，针对性强，可按章习之", "marks": "还行"}
{"content": "感觉半本儿都是徐雁写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从中了一箭", "marks": "还行"}
{"content": "做完ALC已经一个月，北三的康复指导有点太简单，这本书更有指导意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "膝关节保健、功能性训练与伤后康复训练手册，实用、全面的运动者有效护膝指南！力量、体能、体形、康复训练专家与运动医学专家的鼎力之作，作者张付 以亲身经历与万千读者一起见证“终结膝痛”！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，我是半月板撕裂，缝合术后根据医生给的康复计划结合本书，循序渐进的康复，效果还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "吃出来的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的养生书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要让食物变成你的药物，不要让药物变成你的食物。一本很好看的居家养生食疗指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "最健康的药材就是身边的食物。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔬菜、瓜果、蛋，看似很平常的食材，吃对了却是“灵丹妙药”", "marks": "力荐"}
{"content": "允斌老师的书一直很喜欢，是很棒的实际操作手册", "marks": "力荐"}
{"content": "让食物变成你的药物，不要让药物变成你的食物。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师的书我们一家人都在看", "marks": "力荐"}
{"content": "让食物变成你的药物，不要让药物变成你的食物。", "marks": "力荐"}
{"content": "还带有视频，手机扫一扫就能看到陈老师亲身操作的食方，老爸老妈可喜欢啦", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，回家吃饭才有智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗疾病的最好方法就是食疗，书中很多治疗疾病的方法非常好，而且都是常见的食材，节省了不少医药费。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的书，终于在期待中上市了，开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "11点之前入睡\n哈哈大笑\n千万不能着凉\n\n三花解郁茶：玫瑰花5朵，菊花3朵，代代花3朵，开水冲泡。\n月经期不要按三阴交，否则可能引起经血增多\n胶原蛋白\n阿胶红枣当归\n柠檬蜂蜜水，清除毒素\n山楂红糖水", "marks": "还行"}
{"content": "桃红四物汤", "marks": "还行"}
{"content": "当当读书 很实用，以后可能会买实体书", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不好，没有什么收获。", "marks": "较差"}
{"content": "关照好身体的“瘀”，是女人保养的第一步！", "marks": "力荐"}
{"content": "内附好多化瘀小方子，试试看，有效的话加一颗星星", "marks": "还行"}
{"content": "现在养生的书越来越多，但是要挑到一本实用又适合自己的就不太容易了。大多数都太商业。而这本书真的非常实用，通常关心的一些问题都提到了，还非常详细列出了解决办法，让人可以非常有针对性的阅读。唯一的遗憾是里面有很多茶包的制作方法恐怕不是那么容易掌握，何况还要自己花时间去做，如果有推荐的购买资源就更好了。此外，本书作为送给长辈的礼物，也是十分的推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读还是挺有好处，就是不知道按着书里的配方是服用，是不是真的有那么好的效果咯", "marks": "力荐"}
{"content": "关注女性养生健康，照顾好母亲和太太，了解应该注意的生活常识，成就健康人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "学学养生，关爱女性～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给每一位女性", "marks": "力荐"}
{"content": "瘀生百病，身体的种种不适与疾病都和瘀有关，看后觉得很有益", "marks": "力荐"}
{"content": "化瘀通络，成就健康女人～", "marks": "力荐"}
{"content": "十个女人，九个瘀，瘀生百病，如何排瘀，听鹤瑶老师说~", "marks": "力荐"}
{"content": "基本总结下来就是饮食平衡，多吃水果蔬菜。生活习惯保持好，不要随意换环境，心态乐观。多锻炼。顺应季节。", "marks": "还行"}
{"content": "合乎自然，四季有序。多食果蔬，饮食清淡，多加锻炼。", "marks": "较差"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "实用！！", "marks": "力荐"}
{"content": "下午在浏览网页的时候意外看到武老师书籍的节选，当下就感觉写得非常好，于是马上到kindle里找来了武老师的书拿来一读。发现真是好啊！\r武老师的讲解深入浅出，而且不像有些网红的作者，故弄玄虚，只讲该怎么样而不讲为什么。武老师不但将方法（都是简单易行、效果又好的方法）说大家还告诉了大家为什么；不但告诉了大家为什么，还告诉了大家一些可能疑惑的问题。总之，讲得非常的周到。而且，本书的内容涵盖的方面非常丰富，有食疗，有汤药，有针灸、刮痧、导引，桩功，心法……不一而足。实在是内容超过本书标题的、难得的保健养生类好书籍。而且此书不但适合普通养生爱好者看，也很适合对中医有兴趣的爱好者阅读，对于建立完整、良好的整体中医观会有帮助。\r事实证明，多翻书还是有益的，可以助缘遇到好书籍、好老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书  尤其夏天来了  更需要补充阳气", "marks": "力荐"}
{"content": "万物之生由乎阳，万物之死亦由乎阳。 人的生长壮老，都是由阳气主导的；精血津液的生成，都是由阳气所化的。俗语说“给点阳光就灿烂”，但是，我们所处的时代、环境给我们提供的阳气实在太少了，缺乏阳光一样的阳气，今天的我们才会有各种各样的疾病缠身。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，讲得很明白，很受用~", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中，我们很容易忽视阳气，武国忠老师写作幽默，百姓们都能听得懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是用心描述每个穴位的要点通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "百万畅销书《黄帝内经使用手册》作者武国忠潜沿五年，呕心力作，讲百姓听得懂的阳气。", "marks": "力荐"}
{"content": "养气，阳气！看此书给自己养阳气，多看恐怖片哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "身体之本", "marks": "力荐"}
{"content": "作者为了卖弹力带特意写了一本书也是蛮拼的，不过看在已瘦七斤的份上这口安利我吃了。第二季干货更多，而且每套专项都可以直接扫描二维码进APP简直懒人福利，饭都喂到嘴边了再懒也得动一动不是。然后作为一只装备控，头脑一热弹力带也入了→_→", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的最实用，最靠谱的健身书籍，里面还结合微信公众号+APP介绍健身知识和健身动作示范及健身规划，棒及了，比单纯用app或看书或看公众号要好N倍，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "轻量级健身入门，正本清源，大量的参考文献，硬桥硬马，直接终结坊间关于减肥、健身的众多流言和传说。以后谁再和我信誓旦旦说什么节食减肥啊、什么有氧才能减肥啊，什么半个小时才能减肥啊……也不用我多费唇舌了，直接买本书砸他脸上便是……主要内容其实相当部分和微信公众号有重合，于我个人帮助没有那么大，不过好在更加系统，在制定计划时可以更有参考，而且基本不需器械，办公室、家中，一天少则十几分钟，都会有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。这本比第一本干货多，实用~~缺点是进阶性稍弱，可以通过其他书补足~~今年年初吃吃喝喝，体重腰围暴涨，3月底开始减重，到现在两个月终于减掉10斤，回到150斤了。。。接下来，结合这本以及囚徒健身，制定一个自己的居家健身计划~~健身房还是太远了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了长久的身材和健康，克服时间、空间和花销上的客观障碍——力量有氧交替，高强度、短休息，多间歇——胸/背、肩/臂、臀/腿、腰腹——身姿矫正(探颈、高低/圆肩、驼背、骨盆前/后倾、O/X腿、鼠标手/腕管综合征)。", "marks": "推荐"}
{"content": "定位还是很精准的，就是给“不想去健身房但又想练练马甲线”的上班族写的健身科普。对于白领们来说，确实也足够用了，但有一些举例明显是想当然，没有数据支撑，车轱辘话也多，来回说。", "marks": "还行"}
{"content": "健身=饮食+力量训练+有氧训练+拉伸", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的健身书。每个观点都有一堆的数据、论文和实验支撑。相比之下，有多少的健身私教的营养学和运动学知识都只是人云亦云，近三年没有读过任何在专业期刊上发表的最新研究呢？哎，在健身房这件事上我浪费了多少钱，所以看起来这本书里打造家庭小型健身房的思路是可取的。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊其实斌卡那个app里就包括书里全部的动作了，书中增加了理论知识解说，干货很多，弹力带是神器。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "某东上6.99买了电子版，超值！有理论有实操，因为现在体重基数还太大，所以做不了太多对膝盖压力太大的跑跳动作，试了试沙发深蹲和弹力带俯身交叉内旋侧平举，这两个动作简直太好了！某宝上配置一些基础的健身工具也能200元以内搞定。另外减肥真的不能盲目，一定要先有理论知识，一味长时间做有氧不仅费时费力，还容易造成肌肉流失和关节损伤。想快速减脂“先力量后有氧”才是最高效的方式。另外还有一些人害怕做力量训练伤了自己，所以迟迟不做，就认跑步骑单车，但是学习的方法这么多，为什么不尽快练起来呢。只有变着花样才能保持对身体的刺激达到减重塑身的目的呀。减肥上半程已宣告成功，还有更艰难漫长的下半程在等待着我，希望人生第三次减重塑身没有走错路！也希望通过力量训练改善身姿，减轻x腿、骨盆前倾、脊柱侧弯等问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.25  这本书的目标读者是那些没时间去健身房的人，作者详细地介绍了各种利用简单器材在家就能健身的方法。内容详实，包含了胸、背、臀腿、肩、手臂的练法，但是废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "刷观念是第一步，后边还要反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "和前一本内容重复比较多，圈钱意向有点明显", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "作者淘宝卖的装备质量还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，在家玩转", "marks": "力荐"}
{"content": "三星，内容和硬派健身重叠的很多，加了手臂锻炼和身姿矫正。", "marks": "还行"}
{"content": "很详细~适合有一定健身基础的在家自己练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，挺适合入门阶段的，基础概念了解一下先，然后具体看各个部位肌肉发力方式和锻炼方法，可以从这里开始学着制定自己的健身计划。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我的健身启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "健身科普入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本健身书，实用性很强，还解读了一些体型问题方面的知识，非常值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "已经开始按照指导练了，感觉不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一本相比补充了一些知识，还是偏入门。基本内容都在公众号里讲过了，只是梳理了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "理论的东西反反复复的说了几遍，实用性的东西太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "基础的理论", "marks": "较差"}
{"content": "都是入门知识，比较容易。", "marks": "还行"}
{"content": "几个误区把目前流行什么节食、有氧40分钟以上、训前拉伸…全部打脸，训练顺序和搭配说的很好，作为小白的基础入门还是可圈可点的，至少知道哪个部位该怎么练及根据自身需求区别练习。但是动作还是要结合其他类似《囚徒健身》这样的书来做。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.4.3读完。201715趁着假期把这本书看了下，买了很久都没翻过。看完后得到的比较重要的信息，一是运动前热身不是拉伸，运动后拉伸，二是并不是有氧半小时以上才消耗脂肪，而且一开始就有消耗，三是力量训练后加上hiit或者有氧，燃脂效果最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想在家庭健身的人，这本书很有价值。最后的部分讲了常见一些体态问题的纠正也很对症下药。期待下一本跟健身房有关的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，先试试", "marks": "还行"}
{"content": "有理论和各种解释。让人知其然，从而知其所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的理论书，动作实用。弹力带可以换成哑铃", "marks": "推荐"}
{"content": "在网易蜗牛上读到这本前老板的书(免费，小气的我)，太实用，系统规律地健身一年多，这些正好全是我正关心的话题，赞斌卡的思路清晰和简洁易懂，棒极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了给过去2年的私教课经验做一个知识回顾与总结，以及做好脱离教练自己练习的准备，综合考量了目标和成本，选择了这本书进行参考，看完之后有三点感受：第一，我的教练真的很专业，不论是课程设置还是对我这个好奇宝宝突然抛出的问题的回答；第二，基本上书里的锻炼项目我都能搞定了，毕竟是个喜欢无氧大于有氧的美少女；第三，很喜欢书中的“人体越狱”这个概念，这也是我这两年坚持锻炼最大的感受，通过锻炼能更加了解自己的身体如何“运作”，也能逐渐自行开放一些“权限”，从而进行“自定义设置”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的健身入门指导书，重新阅读了一些章节。\n如果动作的图解或者视频能够配的更多就更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能是疯了买的这本书 但是越看越实用越喜欢是怎么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "可以和app结合使用，书中补充了一些动作要领和细节，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本更有指导性", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为了卖弹力带特意写了一本书也是蛮拼的……但还是挺推荐的，他写书前我就有买弹力带，比杠铃哑铃方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了本书的出版时间是2016.5，而上一本《硬派健身》出版时间2015.6，看了本书目录与上一本大同小异，只是变换了顺序，不过相比上一本，本书更侧重在家或宿舍健身，所以只看了第三章及其文尾故事，对HIIT及在家健身的工具有了些了解。", "marks": "还行"}
{"content": "43 还蛮有趣哒一本书。这本+《硬派健身》就够了0.0", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！有收获！配图也方便自己记动作呀～～爱健身！每一天！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书比起硬派健身就实用多了 干货很多 针对各个肌群来解说训练动作 每章有分男女的训练计划 最后有专门针对不良体态的纠正训练计划 有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的~", "marks": "力荐"}
{"content": "试试app", "marks": "推荐"}
{"content": "健身小白很受用，虽然不完全看懂。知道各个动作锻炼的部位能在运动时更专注更有觉察；自查各种问题，对症下药。", "marks": "力荐"}
{"content": "制订力量训练计划的工具书，弹力带推销手册，也不贵，买吧。    不能用行动上的勤奋，来掩盖你思想上的懒惰。", "marks": "推荐"}
{"content": "初步了解了健身知识，就是还没打算用弹力带。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近混迹健身房 感觉自己还是强度不够啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，针对身体各个部位都有详细的讲解。里面有一句话很认同，从你运动的那一刻就已经在消耗脂肪了。现在健身还没深入到练个个部位的地步，目前只是简单的运动，提升一下健康而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "胸肩臀腹", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，很详实。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本健身的书，所以我很相信它是科学的，尝试练了下，感觉效果确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐的理由是书册比公众号更体系。可以扫二维码系统练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少健身知识", "marks": "力荐"}
{"content": "切勿节食，会降低新陈代谢地消耗，极易反弹，导致暴饮暴食，功亏于溃。无氧运动能比有氧运动消耗更多的脂肪，有氧运动可以锻炼心肺。故先热身，再无氧，再有氧，最后拉伸最是合理。间歇运动，比持续一口气运动更有利于减脂。增大肌肉维度，最常见的训练负荷是8-12RM，做8-12次。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "1个晚上，和上本差不多", "marks": "还行"}
{"content": "App使用感受 硬派不如keep", "marks": "很差"}
{"content": "读最后一章矫正身姿才意识到长期腰疼是骨盆前倾导致的，按着斌卡的建议练起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续健身也有好几年了，健身对我的改变还是挺大的，我也一直觉得这是性价比最高的事。很久之前在知乎就知道斌卡了，只是后来关注知乎少了，本书实用、简单，也够用了。毕业3年多以来，我一直用哑铃+健身凳，看完书后好像尝试弹力带。", "marks": "推荐"}
{"content": "健身，斌卡的书不错", "marks": "还行"}
{"content": "澄清了很多健身谣言", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物，很系统，基础原理很详细。提供的方案虽然不够完善但是很全面。对于这样一本书来说已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得说的挺详细挺好的，其实我只是要看下怎么在家健身，不然回家没有健身房想锻炼都比较难。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《硬派健身1》内容重复比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂，可是还是没办法好好减肥", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一点时间，断断续续地读完理论部分，很适合入门小白（然而我不是小白啊），科普一些知识，了解一些误区，建立较为完整的健身计划。然而，看书做计划都没用，最重要的是要动起来呀！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普向。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，内容丰富详实。健身入门比较实用的指导。电子书过一遍，准备买多本实体书和相应一些器材开始做做锻炼。看了之后，实践最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一本硬派健身一样，还是很学术", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "没玩儿过弹力带……", "marks": "还行"}
{"content": "提供许多之前不知道的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本可以打五分了，比第一本系统的多干货也多。每天分部位练之前有针对性看一看，可以避免一些误区。但有些斌卡自创动作摸不到精髓……", "marks": "力荐"}
{"content": "我要努力，要坚持！||嗯，我还是请了私教…", "marks": "推荐"}
{"content": "可以做入门", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难，别的还好说，15个一组的引体向上做9组，真不是常人能做下来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功被安利弹力绳，最喜欢这种直接告诉我应该怎么做的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "作为网络名人以及“硬派健身”的推广者，斌卡很有名，但我知道的比较晚。无意间在一个贴子里听说了硬派健身和他的新书《一平米健身》，立刻被这个概念吸引了。迅速在京东下单，又很快看完了书，觉得很实用。立马有买了配套的健身器材，准备操练起来。行还是不行，看疗效吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "健身先健脑", "marks": "推荐"}
{"content": "拉力带大法好。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实和硬派健身没太大区别，讲的锻炼动作比较实用", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号文章合辑，有收获，这本一直在推弹力带一系列产品，没有饮食部分。配合app的训练本该有很好的效果，但是app实在太鸡肋了", "marks": "还行"}
{"content": "很系统。我去练力量了~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的家庭健身参考书籍！", "marks": "推荐"}
{"content": "健身知识扫盲。开学打算去健身房看看，还不知道自己能不能养成习惯。看完这本书，对健身有了大致的了解，以力量训练（无氧）锻炼大肌群（胸、背、臀腿肩）为主。但是有几点看没搞清，怎么样制定营养计划和怎么构建训练组（一组内该包括哪些动作）？", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "好的老师往往不是那些天赋过人的奇才，而是资质平平却耐力惊人的普通人。他会把路上所有磕磕绊绊细细分析，追根溯底，再揉碎掰开了用简单易懂讲给你听。作为给没时间去健身房的小白科普书来说，不错了。缺点是语言上还是相对较弱，个别词语可以考虑删去......", "marks": "推荐"}
{"content": "每个动作都讲解的很细致，而且有具体数据。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有引用，文字通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富，但是还是解决不了怎么逼迫自己开始练这个问题，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "健身推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，这一本开始使用真人照片作为健身体态教学", "marks": "推荐"}
{"content": "不要节食，在家也能科学健身", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性很强，操作嘛……就不归斌卡管了哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "针对非健身房健身者，有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗休闲科普读物，整体偏湿。", "marks": "还行"}
{"content": "试试系统、科学、长久的健身方法！", "marks": "推荐"}
{"content": "阅。", "marks": "还行"}
{"content": "没有斌卡的处女作《硬派健身》来得有料。前者感觉干货满满，这一本似乎是为了出书而出书，水份较大。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本工具书 边看边练习 就是书太重了！内容有之前一本有点重叠，但居家健身看看也蛮好。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，领导买的，我随手翻了一下，拍了几张。", "marks": "还行"}
{"content": "扫除了很多之前的错误观点，理论解释浅显易懂，挺涨知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较系统地梳理了健身动作和肌肉训练之间的关系，不错的小白入门～然而看完后觉得需要个私教😂", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，全彩打印纸质超棒好评⊂((・▽・))⊃其次，干货满满健身科普好评⊂((・▽・))⊃最后，图文并茂详细讲解好评⊂((・▽・))⊃", "marks": "力荐"}
{"content": "你曾经mark过的，微信微博收藏过的动图资料统统好扔了！这本书就够啦", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，17年11月20-26日，你别是个卖弹力带的吧…", "marks": "还行"}
{"content": "对于健身小白来说，这本书写的挺实用的。讲了很多小白的误区。以及如何健身的具体指导方法。配合“硬派健身”APP，简直了！！对于一般人来说，在家都可以好好练肉了。想健身的同学可以购买一本支持一下作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在健身圈子无HIIT不欢，一切方法和技术都必须建立在持之以恒的行动上面，否则就是竹篮打水一场空。", "marks": "较差"}
{"content": "比较细致，总体还是不错啦~消除很多疑虑", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细", "marks": "力荐"}
{"content": "一些健身科普,但是很多我不需要了解那么深,太长了,总结就是HIIT是最好的运动,是通用的运动,最后还是跟着Keep做HIIT拉\n", "marks": "还行"}
{"content": "摆平了我所有的借口", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，练", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然主讲弹力带为主的家庭健身  但对于健身塑形追根溯源有理有据   能给器械和有氧健身提供思路  有收获   行动因为思考得以事半功倍    干~", "marks": "推荐"}
{"content": "健身知识小科普", "marks": "力荐"}
{"content": "关注公号都快大半年了，中秋豆瓣搞活动，买了这本新书。一半的内容都是炒冷饭。健身计划那部分蛮好，受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "最适合我这种不去健身房，只需要半张床和一双鞋作为健身器材的", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06 快速翻了翻 准备买个弹力带试试 但是这本书太啰嗦了 ", "marks": "还行"}
{"content": "主要是篇巨大的弹力带软文,顺便说了说健身的事.\n --于2016下雨的一个中秋下午天台", "marks": "还行"}
{"content": "为了用好弹力带买了书～很棒！干货充足，跟着训练计划做很省心。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面，起码是先把原理讲清楚了，丰俭由人，想多了解的多看看，不想多了解的就看重点。以及，把体态纠正的也提了，我觉得给小白入门是极好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，干货满满。在网易蜗牛读书上读完了，准备入手纸质版，作为健身指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，各大肌群这部分打算再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、不仅仅教你如何健身，怎么健身还告诉你这样健身的原因。2、书中逻辑清晰，结构清晰  3、但是我还是觉得直接去健身房更直接些，有条件去健身房的推荐这个作者的书《硬派健身》", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正了很多误区，还有详细的训练计划指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读过这么烂的书了", "marks": "很差"}
{"content": "2016.12", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合健身入门", "marks": "力荐"}
{"content": "满星～", "marks": "力荐"}
{"content": "看书前小白一枚，还是学到了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来要开始入门无氧了 hiit很好", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粗翻了一下，补充些概念知识，动作还是以囚徒健身为主", "marks": "还行"}
{"content": "硬派健身中最好的一本了！理论性和实用性都不错！非常适合自重训练和针对性的小肌群训练！想速效减肥的可以绕到了", "marks": "力荐"}
{"content": "硬派健身升级版，基本上全换成了弹力带，优点是分男女不同肌肉需求讲，这大概是其他书很少涉及的。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的不同是分男女，并且有替换动作。", "marks": "推荐"}
{"content": "周扬读《一平米健身》，不错，可读性很强，每个部位给了针对性的练习，在家练省钱省时间，我的健身也开始走向正轨了，不瞎练了，热身，胸背腿臀肩臂腹，拉伸，我能改变的不多，身高已定，为了更好的自己，趁年轻，做一把肌肉男，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是想在家中锻炼的健身小白，值得购买干货挺多，锻炼效果不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东买的电子书，一天看完了，内容不错，讲了理论和实践，无奈我痛风不能做无氧～～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "在家练固然方便，可以没有动力啊……还是去健身房吧", "marks": "还行"}
{"content": "简单系统", "marks": "力荐"}
{"content": "买了弹力带套装。练了两周每天胸痛屁股痛。只求膝盖别再惨了", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种小白", "marks": "推荐"}
{"content": "健身的科学性太重要了、否则自己练会出现太多的错误！如果自己要在家练习，这本书的内容非常适合，可惜我还是更喜欢有人监督教学，所以找了私教，望自己的身材变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这书，仿佛能预见胸方型正、臀翘臂粗、身姿挺拔的自己(`●__●ˊ) /", "marks": "力荐"}
{"content": "期望太高，内容也很丰富，的确提供了在家健身的方案，只是读得越多看得越多却感觉一直在重复。也许健身的道理就那么一些吧，执行力决定结果。", "marks": "还行"}
{"content": "因为看过硬派健身，再看这个的时候很果断就买了弹力绳，因为确实到了瓶颈，想练力量又无从练起。一句话醍醐灌顶，靠自重训练阻力都是向下的。这几个月来看的理论也挺多，基本知道自己身体的状况。胖过的人真的胖怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对健身有了新的理解，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "就明星出书来说，这本书还是有点干货的。对我来说，大部分内容之前在其他的书里面已经看到过。但也获取了一些新的信息：节食也会消耗肌肉，对形体的影响可能帮助很小。\n在生活中，调整时间安排，可以在很小的情况下保持充足的运动。时间其实不是问题。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化的时间也可以训练、思考。\nThere is a will there is a way.", "marks": "还行"}
{"content": "健身改变人生，看似口号，却是最为实际和行之有效的方式。在KTV里点了那么多次《彩虹天堂》后，终于做了他的书。在畊宏老师的线下活动里，见证了年少的偶像是如何有口皆碑。【这本书适合完完全全的新人】", "marks": "力荐"}
{"content": "理念比较值得推荐：1.将健身融入日常，而不是作为一个任务。2.有了【好体质】，无需节食或频繁的运动也可维持较好的代谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "健身的樂趣", "marks": "力荐"}
{"content": "生命在于运动真是最基本的一条真理，要想活得好，就要运吃好睡好运动好，道理很明白了，就是考验自律能力了。", "marks": "还行"}
{"content": "中间一大部分都是具体的动作解析，感觉不太适合健身小白的妹子。", "marks": "还行"}
{"content": "一种健康的生活方式比健身本身有价值有意义得多，感谢刘畊宏的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "书中从开始就说有了好的体质就可以维持好体质，不用节食，不用死命锻炼，但是一直到最后也没能说明到底怎样算是一个好体质，如何去达到这样的一个体质。唯一有用的行动健身房和局部甩肉法在各大健身APP上不要太少。", "marks": "较差"}
{"content": "实用指导之书，3小时读完，需要很久去践行。明天开始第一天！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我瘦了十斤  达到自己希望的状态  希望有空再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一些图片可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "2017/5/28", "marks": "力荐"}
{"content": "里面一些利用碎片化时间进行锻炼的方法还是可以的，觉得比较适合长期坐办公室的人吧，其实刘畊宏这么专业的健身经历，我觉得里面的内容可以专业性更强一点", "marks": "还行"}
{"content": "有范志红老师这样的人真好", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的健康知识，值得每一个女人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天看见推荐，今天终于在轩客会看完了。原以为有很多干活，结果看完就记住了这几点：控制血糖，用杂粮饭代替部分精米饭～加强有氧运动，长期坚持～每天一斤蔬菜，其中半斤绿色菜叶～水果半斤。都是很简单朴实的建议。感觉靠谱，没什么神秘之处，可以试试。", "marks": "较差"}
{"content": "简单通俗易懂的生活方式，帮助我们了解一些生活健康知识", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一本书，健身和加合理饮食应该是每一位女生应该持续注意的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "我是有多无聊才能把它看完了", "marks": "较差"}
{"content": "粗粮，鱼肉蛋奶，深绿叶菜，运动，心里有底多了，行动起来才最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是少油少盐少糖多运动。看下来发现我家还有两点做错了，有收获～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，大家现在看东西注意力集中时间都很低，这种谈话式的反而比较有效率", "marks": "推荐"}
{"content": "每天吃一斤蔬菜，少吃白米和白面，多吃杂粮，睡觉保持在十一点前，洗脸水里加白醋……快速过了一遍书，对生活细节和习惯有提醒作用", "marks": "还行"}
{"content": "纠正了我很多错误的饮食观念，很不错的一本书，但是关于少用洗面奶这一点我还是不太认同😂，跨界科普跨的有点大了，当然了。关于饮食以及护肤的大部分文章还是蛮实用的，而且范老师皮肤好和她丁克也有关系吧🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少啦，不如看范老师微博。学到的东西还是很多的，营养师大法好。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，十分有用。大约不算工具书，但灭丧效果强劲哈哈哈哈哈哈！辅佐以The secret，完全被治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本营养学书籍。一个更加敏锐灵活的大脑；一个能够将梦想付诸实践的身体；一种源于了解自我、关心自我、尊重自我而产生的信心。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，实践！", "marks": "力荐"}
{"content": "生酮饮食入门书籍，一口气看完…内容有点重复，还行吧！！", "marks": "还行"}
{"content": "对酮体有了新的认识，非常棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，营养师手边书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个其实是生酮饮食的温和版吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很家常，有些啰嗦，理论讲得很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "生动形象好理解，就是有点啰嗦很多重复的", "marks": "推荐"}
{"content": "少吃淀粉，多吃肉！", "marks": "较差"}
{"content": "道理简单易懂。但是理论还是得需要实践来佐证才行", "marks": "推荐"}
{"content": "自从妈咪读了此书，每天带饭都有烧白或者粉蒸肉了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的都是学术干货！一口气买了她其他的书。。。可惜大陆好像只出版过这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "血糖平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "也是颠覆了很多既有观念，比如高升糖的碳水应该搭配肥肉之类的，嗯有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "少吃淀粉，多喝水", "marks": "推荐"}
{"content": "待我回忆下生物基础知识，验证下是不是伪科学", "marks": "较差"}
{"content": "根据血糖指数出发的一本以根治饮食为主的减脂书，还是有一定道理的，坚持执行吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书颠覆了我之前看过的减肥增肌类的所有书籍里的关于吃的观点，让我对营养学产生了浓厚的兴趣。我不管，我已经被洗脑了，从明天开始大口吃肉，大口🍺", "marks": "力荐"}
{"content": "我要瘦！", "marks": "力荐"}
{"content": "减肥是一生的事业！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书完全颠覆了市面上一般的饮食建议。一直胖不起来和一直瘦不下去的都不是平衡体质，都是不健康的。激素第一，热量第二。有时候不是我们的意志力不够强大，而是体内激素的作用，使得我们的身体必须摄入过多的糖，导致血糖激荡，恶性循环。健康饮食应该是一份肉+一份菜+20%碳水。多吃食物的原形和好的脂肪，甜点和水果要在平衡餐以后吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经胖过的我一个偶然阶段瘦了下来。希望看到这本书，能提高自己的自控力。", "marks": "力荐"}
{"content": "去书店翻翻就行了，别买，有些例子都不可行 空话废话太多。", "marks": "较差"}
{"content": "并没有什么卵用", "marks": "还行"}
{"content": "全新的理念，颠覆以往的观念。尝试过，瘦了些", "marks": "力荐"}
{"content": "说真，这么爽的减肥法，做梦都想实践，至于，能不能办到，这也是要随缘啊", "marks": "还行"}
{"content": "从美国一直追随sara的食食课课，终于看到它走进内地了！好开心！希望会有越来越多的人加入根治饮食行列！当然首先得从自己做起！少糖少糖少糖！！看完书便寄给妈妈，希望妈妈也能加入我们t队～加油加油！健康第一位！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没什么用！", "marks": "很差"}
{"content": "本书讲了抗生素如何改变我们的微观生态以及体内微生物和现代疾病（哮喘，食管反流，超重，肥胖，免疫力降低）的关系。从另外一个视角考虑人体，长知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "集趣味性和专业人类生物学科普的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的观念。每周两天，每天5分钟高强度健身，就可以瘦身！", "marks": "还行"}
{"content": "哦。简直不能把读这种叫做读书。而且我今年有一本同类的书比这个重在操作性方面，这本理论和口水话太多", "marks": "较差"}
{"content": "人人都可以做到的两分钟。我是不是该开始跑步了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "HIIT", "marks": "还行"}
{"content": "原来只是强调HIIT的重要性及实用性，这些其实我都懂啊，本来希望看到更多的实际计划。", "marks": "还行"}
{"content": "间日fasting可以试试 自己完全是个理论派", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，特别是后半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么特别的，就是引用了一个hiit的健身方案", "marks": "还行"}
{"content": "理念挺好，现在在keep坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "HIIT的另一个名字。没什么新鲜东西。", "marks": "还行"}
{"content": "管住嘴，迈开腿，然后坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "就怕还是思想上的巨人", "marks": "推荐"}
{"content": "可能，我错了。不管这么长时间的断断续续的健身带给了我什么，但是我想我需要开始一段新的运动计划。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书，减肥有用。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的说明为何要运动以及饮食。", "marks": "力荐"}
{"content": "认准《轻健身》，《轻断食》作者麦克尔·莫斯利唯一新作，正版出击！", "marks": "力荐"}
{"content": "10分钟读完 可能对健身的知识平时没少了解的原因 内容老套", "marks": "较差"}
{"content": "比较相信", "marks": "推荐"}
{"content": "轻健身是个好的起点。。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易行，符合现代生活人群。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其看这本书看作一本健身指导，不如看成一本鼓励自己健身的书好了。看了知乎上关于“有氧运动  PK HIIT”的一些观点，觉得《轻健身》一书中的许多结论还有待进一步的考证。\n不过，如果看了这本书可以让你生起“运动不过如此”，意识到“生活需要多动”，以及真的去跑步了，那投入就值了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你喜欢作者的《轻断食》，那一定要看《轻健身》。轻断食能让你获得心灵的自由，充沛的精力，轻盈的身体，而轻健身会再祝你一臂之力。轻健身能融入你的生活，健身会更加轻松愉悦，而不是在健身房挥汗如雨\n配合轻健身断食，你的身体会更有曲线，而不是枯瘦如柴。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我明白了为什么某年夏天暴瘦 因为每天早上空腹爬楼梯 高强度运动五分钟。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是给那种不喜欢锻炼却想以最有效、最省时的方式减肥和保持健康的人写的，也是给那种热爱运动、希望充分利用运动的人写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书由数据堆砌出hiit方式的有效！读者更在意第三章的hiit方法的具体实施！！附录里提到的心率测算，通过心率变化来达到hiit方式的最佳效果！！！", "marks": "较差"}
{"content": "这本书给我最大的影响就是 原来小孩在刚出生之后 有些发烧就是发烧 不用吃药 物理降温反而更好 如果不了解这些 肯定会心里更慌吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容是不错的……就是装帧封面和标题实在是太像《把吃出来的病吃回去》那种伪科学的书了，装帧很重要啊，冀嬢嬢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "怀孕时候看了一遍，有了娃之后又看了一遍。深入浅出，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是微信读书好呀，才两块钱，还能送给朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "孕期哺乳期及育儿安全用药指南 看每章后面的缩略图即可~", "marks": "推荐"}
{"content": "新手妈妈力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上只要3块钱，特别值！比知乎的 live值多了。书反而变了便宜了。看作者推荐下了美国的lactmed，用来查哺乳期用药，然而我高估了我自己的英语水平…", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的科普书来一打好嘛！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在目录便于查找，条目清晰操作性强", "marks": "还行"}
{"content": "第一个例子就被戳中。爱乐维在孕早期服用，由于片型比较大，吃进去胃里可能有不舒服的感觉，一般推荐怀孕的中后期服用。我自己就是孕早期吃，有一次吃了就吐。爱乐维还是当地妇幼保健院的专家开的，就没意识到这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "家中必备工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了常见的小儿病症和用药，很实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢冀连梅药师", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错很实用的医学科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。要多看几遍好好记住。", "marks": "力荐"}
{"content": "婴幼儿用药的常备手册，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子用药本身就比较谨慎，尤其是初为人母，更加不知所措，这本书能给很大的帮忙。", "marks": "力荐"}
{"content": "手里有粮，心里不慌。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典！！！必看！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰明了，宝妈必备。尽管读后知晓一些可怕的疾，但不是不知道就不得病，愿永远不需要在紧急时刻查阅这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很受用。1.了解了婴幼儿用药的一些禁忌，想到我小时候爸爸给我用药是多么的随便，平白多吃了那么多抗生素真心遗憾可惜，做学习型家庭，给孩子一个健康的童年。2.遇到疾病不可怕，父母莫要惊慌，爷爷奶奶姥姥姥爷莫要惊慌，婴幼儿很多疾病需要自我抵抗力去度过，5天时间去自愈很正常，惊慌才是生活最大的困难，除此之外，长辈的意见不一致也是非常大的问题，在今后的养育中，加强知识的灌输学习非常重要。小小婴儿牵动着整个家庭的安稳，多一份心多一点学习多一点踏实，比什么都强。此书可以购买纸质版当做工具书来使用", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯有宝宝了", "marks": "力荐"}
{"content": "母婴版，感觉原版内容更多", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很棒，浅显易懂，结合实例讲解，读过一遍，复习一下，生宝宝后作为工具书留在手边，当然希望宝宝不会得这些病，嘿嘿~", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个马上要当爸爸的人，确实应该看一下这本书，对照顾宝宝有很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "其实大部分都是一些现在医学界科普的主流的观点，很多也是知名医生多次科普过的，但是一本书系统的讲出来而且通俗易懂还是蛮好，两小时就可以读完的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，建议有孩子的家庭都买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很强，尤其喜欢关于湿疹和尿布疹的解析，希望增加黄疸的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "作者专业水平很高，行文严谨，全书针对性强，将现实生活中育儿用药的问题个个击破，我觉得每一个中国父母都应该读一读，真的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "结构清晰，通俗易懂，每个知识点之后的一图总结方便记忆，感觉作者非常有诚意！", "marks": "力荐"}
{"content": "常备的用药手册", "marks": "推荐"}
{"content": "专业药师冀连梅的书是非常实用的医药常识书，简单易懂，不再让你为生病困扰！", "marks": "力荐"}
{"content": "处于孕期和家有小娃处于哺乳期的妈妈都可以看一看，对常用药小儿常见疾病有基本描述和大概对症措施。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很实用，年轻父母都应该看一看，甚至从备孕中就应该研究一下，对科学育儿很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "冀连梅药师的《中国人应该这样用药》。\n同学推荐的必备书籍，立马买了看。\n母婴版，挺适合当工具书随时翻阅的。\n刚看一遍，生之前得再看一遍，加深印象，到时候查阅心中有数。\n咱不说得多专业，药名儿背的滚瓜烂熟吧，最起码到关键时刻不乱吃药，不抓瞎，从容应对，配合好医生。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。日常用药有所了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是生活中的常识，我们注意的太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "正在追这本书  有电子版和未删减 免费送\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 买一本书回家看", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用呢啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这类的书，五颜六色的渗透水，又很健康！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以试着做一下。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来简单，心情好。好想有冰箱和厨房啊，摩拳擦掌！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "很漂亮的一本书，除了制作方法，还有很多贴心的介绍，detox water在国外挺火的，我也是个梅森罐控，好喝又美颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试了西瓜排毒水，好喝😀", "marks": "力荐"}
{"content": "经常做拉伸，防止缩筋；保持良好的身姿，防止错位。关于面对癌症的心态，作者说得很简短，但是很淡然中肯。", "marks": "还行"}
{"content": "150页36元", "marks": "还行"}
{"content": "多运动，注意姿势，不要长时间保持一个姿势，多拉筋避免筋缩等是这本书的体会。不过有问题还是要看医生，自己搞不定的~所以貌似更适合有点医学基础的人看~", "marks": "还行"}
{"content": "现代病比想象的更严重，看了这本书好担心，赶紧去锻炼！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "主食，蔬菜，水果， 各自的营养，相关的营养搭配， 介绍得很详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "Whoa. One of the most info dense books I've come across this year. Mind and body do physically, biologically work together. As real as anything else, but curious as magic.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是引进台版的，整体排版很大方，不像大陆一些书，糊糊的一点儿也不讲究的\n总体来说给新手看的，容易上手，清晰明了", "marks": "力荐"}
{"content": "本书除了介绍11种面包机的基本模式外，还收集了超人气土司、美味内陷面包、甜蜜巧克力与糕点以及天然健康果酱与酸奶四大类别40种的美食配方。你还可以通过改变原材料、添加不同的馅料来做出各种创意面包；书中介绍的每个配方中的材料都是经过计算得出的“黄金配比”，还计算出总重量和总热量，既营养又健康；再配上详细的步骤图，即使是烘焙新手也能轻松地烤出香甜的面包。你只需备好材料，轻松按下按键，面包、点心、果酱、酸奶……最天然健康的美味一机搞定，和家人一起烘焙幸福食光吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "图拍得好看，手残能成功，便宜，就酱。ps.自己做一下就会知道，要达到你印象中面包该有的甜味得放多少糖……", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很简单", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到这本书的时候就被书里的图片所吸引住了，太漂亮了，忍不住想立刻动手diy，而且内容也很实用、有趣，正好家里有小宝宝，周末已经陪孩子做过几次亲子面包啦！很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "精美的图片，实用的方法，细致入微的讲解，让我这个生手迅速成为达人！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中讲的大都零零碎碎地看到过，这本书是系统地梳理了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生酮必读。解答了很多疑惑。不过只买到台版书，大陆没见到版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这么多本有关 生酮饮食 的书籍，这是目前我遇到的，最好也是写得最全面的一本！毫无疑问，给满分……", "marks": "力荐"}
{"content": "生酮三月左右，精神与身体都达到之前健身加控制饮食不曾达到的状态，皮肤变好，痘痘全部没了。总之值得一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变饮食观念", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年遇到最好的事情就是生酮。已减肥15斤。还要坚持下去哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了在哪里看到的推荐了，但据说节目属于电视节目中医学知识比较靠谱的。内容一般，基本都知道。不太同意里面关于中医的类似观点，不知是不是为了迎合中老年市场。看过一遍后给父母了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些说法似乎是在辟谣，但在其他地方看到与其结论矛盾的结论。无从考究了。看看对个人生活还是有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就忘。。。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "对于有一定医学基础的人来说，太接地气了，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书！还能边看书，边扫码看视频。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视首播时间有点晚，汇总成书后可以有事没事翻翻看，提高自我的健康意识，现在看病贵，提前预防，毕竟有个好身体才能更好的享受生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "运动是追求健康的最后一步", "marks": "很差"}
{"content": "在尝试，想知道8周之后是否有改变，不过饮食比较难控制了，毕竟是食堂", "marks": "推荐"}
{"content": "这都能出书", "marks": "很差"}
{"content": "道德经贯穿全书，方法简单易学，许多观念是颠覆性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不大，准备开始八周训练，一切健身重点是饮食，循序渐进相信有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我催眠，饮食控制，然后轻度的hiit运动，大概就是这么回事", "marks": "还行"}
{"content": "健身", "marks": "较差"}
{"content": "已购亚马逊电子书。现在根本没法像以往那样每天保证一小时锻炼了，于是对这本书提到的每天8分钟感兴趣，似乎更适合现在的我。但这8分钟还是HIIT训练，我这种心肌桥患者果真可以吗？存疑。。。另外，这书比较强调饮食，还提出牛奶不利健康，最好不要喝了。", "marks": "还行"}
{"content": "东西比较泛泛而谈，太空了。更希望有多一些动作", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容…", "marks": "很差"}
{"content": "这种智商就别误导人了", "marks": "很差"}
{"content": "感觉刚开始读，翻下了几下发现结束了😄。", "marks": "较差"}
{"content": "练起来练起来", "marks": "还行"}
{"content": "八分钟练习不错", "marks": "推荐"}
{"content": "八周核心，辨证施治。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国传统哲学理论是亮点。辩证法不要忘记", "marks": "推荐"}
{"content": "站在书店可读完系列。看了大半本，恍惚以为自己在看求医不如求已，健身的东西倒没讲几句。中医就是这么被宣传坏的...摊手", "marks": "很差"}
{"content": "要真正达到健身，更建议到专业的健身网站或请教专业人士", "marks": "还行"}
{"content": "还我的钱", "marks": "较差"}
{"content": "同东方医学结合 几特别，适合潘石屹年纪人群", "marks": "还行"}
{"content": "无语了……这都算一本书？", "marks": "较差"}
{"content": "没想到一个歪果仁也能整那么玄。", "marks": "还行"}
{"content": "20160605行胜于言JUST DO IT.  点滴构成生活，好的生活习性需要长期坚持，运动是健康的最后一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个小时看完了这本书，是一本给四十岁往上，基本不锻炼的人看的，写了很多废话，其实这些东西在网上一个帖子就说完了，看完只需要10分钟。或许这个教练本身很有水平，但是书实在是没用", "marks": "较差"}
{"content": "按照海报上要求的一顿果蔬汁就要用掉6个青苹果，一天三顿饭下来就是18个青苹果，这样天天喝下去不会糖尿病吗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一定是买到了一本假书，太糊弄人了！", "marks": "很差"}
{"content": "我很开心已经开始健身了，接下来需要更专业的训练。我希望今年能减肥到100斤！", "marks": "推荐"}
{"content": "参考一下，有些观念确实是可以接受并改变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有些帮助，但是部分理论不赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "每天八分钟尽量坚持，每天冥想正在尝试。但是不让吃肉??? 开玩笑！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很少，更推荐施瓦辛格健身", "marks": "很差"}
{"content": "这是我看的最有意思的科普书，专业又不艰涩，让人看得津津有味，看完觉得肠子里的微生物都好奇妙又欢乐~", "marks": "力荐"}
{"content": "各类屎尿屁，能够看得出来，作者是花了很多心思的，有趣的科普，奇葩的内容，雷萌的插画。就像我们的世界一样，肠子里的小世界也是好人坏人并存，只要好人占多数，坏人受监督，那这个世界就仍然是个正常健康的世界。也许我们没有能力改变我们身外的世界，可是别忘了，肠子里的世界的确是由你来主宰。另:最近看的二本外国作者的书，人家的参考资料居然占了全书的5%+，发人深省哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "请再多一点这样的科普书吧！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默，还有很多新鲜实用的生理知识", "marks": "力荐"}
{"content": "好欢乐的科普，才不是一般的屎尿屁，尤其是肠脑一说，非常有意思也值得深思。翻译也很不错，接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016025：德国科普了不得，思维模式和咱国的专家么都不在一个太阳系。能把胃肠构造、肠神经和微生物集合在一起，而且又不是用那种枯燥的语言，一看就能懂，开开心心涨知识。神翻译与时俱进的小机灵也为此书增光不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.23】被又萌又可爱的知识科普了，嗯，原来肠子什么的也都是有自己的脾气的。希望那种可以通过改变肠胃来改变性格的药丸赶紧出现，这样大家就都不会怯场和胆小了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没有简介说得那么夸张，这本书比看起来严肃得多，只是用语不太给人压力而已，知识还是很实在的。想起很久以前看过一本《大便书》，差距很明显。消化器官的简介算是知识普及，后半部分说到肠道细菌对人环境适应能力的影响对我来说很新鲜，虽然有些知识和其他渠道得到的有差，总归算开了个先河。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "20170419阅毕，4.5星。虽然开篇对蹲坑姿势的样本研究数太少（果壳有反对意见），中间对一些草药的引用缺乏严谨数据，益生菌也并不一定有用（见京虎子科普文提到1.经过胃所剩无几，2.肠内菌种很多，吃益生菌还有可能破坏其平衡=>本书末尾终于看到相关补充）。特点是科普很浅显生动，除了带来很多前沿知识，对消化系统的科普讲解很生动。翻译很地道。可以和《消失的微生物》对照阅读。同主题参考TED:  肠胃里的大脑。另作者写这本书才24岁，是个演讲高手https://www.youtube.com/watch?v=zFhCJZfZpAk&t=18s", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书我养成了每天观察自己的便便含水量的习惯……", "marks": "力荐"}
{"content": "猜测翻译的很多地方译者都做了适应中国读者的处理，所以读起来会觉得略诡异。", "marks": "推荐"}
{"content": "人有自由意志吗？\nOH my gut！", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥特别颠覆性的内容，轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来科学家们似乎更多地致力于消化系统研究，不久前还读到与这本书类似的科研观点，认为肥胖症、糖尿病等，乃至你自身的脾气，是肠道菌群影响导致的，它们指挥着你的大脑，免疫方面如莫名其妙的顽固皮肤病如过敏，都是肠道菌影响大脑搞出来的。甚至自闭症也是如此，因而是攻克自闭症的一个方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国人写得又严谨又可爱。。。翻译也赞~果断加分~", "marks": "推荐"}
{"content": "肠子也能这么欢乐，世界好奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "看罢此书不由感叹感叹肠道内的微生物生态系统真是太过神奇了，不止能调节你的身体状态还能影响你的精神状态。多巴胺、血清素这些重要大脑神经递质都是在肠道内合成的，肠道神经系统对大脑神经系统影响是未来医学重大突破方向之一，必然诞生惊人发现，造福人类。本书让人大开眼界，大量实用知识蕴含在幽默讲解中，很好的阅读体验。本书翻译是一大亮点，文字流畅且用词贴近日常生活，让科普知识变得生动有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "既很深入又兼具趣味性，提醒我们去看看平时看不到的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "明白好玩的科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 看到了164页 对人类的认识大大增加 成为喜欢的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。有趣又涨知识的医学科普，前面一大半几乎是带着阅读快感读下来的，关于嘴巴里的四个凸点、阑尾的作用、蹲坑好于马桶等~~后面开始讲肠道菌群了就略枯燥，但是总体而言是今年读到的最好的科普读物~~深度对我而言正合适~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这个年纪的没几个肠胃好的，都要当心啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "汉化程度很高，读起来很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "拿着探照灯，把肠子从头至尾、从里至外照了一遍，从此满怀感激，感谢诸位同仁（绒毛、菌落、微生物）不计报酬地24小时工作，兢兢业业，全年无休，终生爱我。科普还是有点严肃枯燥，且缺乏图示，在知识获得上比不过专业论作，也未必有多通俗有趣，居然能卖掉几百万册，德国人民真是有颗严谨好学的心啊", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得不错，读着有趣。我觉得我的肠子可能坏了，要去找医生 。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有意思的书，翻译的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能如此好看，很大程度上靠的是翻译啊！虽然对这种稍微有些过的自由发挥有一定保留意见，但作为一本科普作品，如果能做到生动活泼有趣，又何乐而不为呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "好牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩易读干货多，关于微生物的部分大家都该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "写得既专业又很有趣味，终于知道“吃撑到无法呼吸”的rationale了【胃顶到肺了呗", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好啊，被科普了很多有意思的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得我兴味盎然，怪不得在德国那么畅销！很多知识要是早点知道就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完 立马买了益生菌😂", "marks": "推荐"}
{"content": "又听完一本。我的肠脑表示很烧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太好看了，作者写的就不错有内容又有趣，插图也好玩，更值得称赞的是译者的符合国情的再创作也那么养眼，实在值得大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "肠道与大脑紧密相连已经不是什么新鲜理念，肠道健康关乎情绪心理等等。书中很多日常生活的科普知识很有用，比如橄榄油开封后应该拧紧冷藏、正确的如厕姿势。讨论的内容不局限与肠子，什么都说了一些，是一本有含金量的科普小书。浅显易懂，文风比较调侃。这种接地气的科普作品越多越好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "肠脑，可以解释很多事情，比如积极心理学讲的情绪不好也许是身体的事，交给身体，它自己会解决。比如幸福散论中讲咳嗽喝药也许是吞咽这个动作起作用而不是药。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来油脂是在小肠被淋巴系统直接吸收直接送往心脏然后再泵到全身血液里去的，吓的我呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的科普文呀~輕鬆的學習關於消化系統的知識~還是比較有意思的٩̋(ˊ•͈ ꇴ •͈ˋ)و", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书，和《胃靠养，肠靠清》一起买的，东西方的思维方式差距很大，这两本书就可见一般。不过我真的不爱知道那些个器官的名字，快快的浏览了一遍，还是增长了些知识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲消化系统的有趣科普。可能是编辑想利用人们的恶趣味多卖书，所以取了现在的书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本科普书，能把医学这么欢乐地讲出来的不多。绝对不是电视上，微信上的养生节目可比。读读，吧，读完很欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶趣味的前沿", "marks": "力荐"}
{"content": "特意买了含鼠李糖乳杆菌的酸奶喝哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "近年大热的肠道菌群科普，学到了一些新东西；写的很可爱，译的很放飞，有不少流行词汇；有些小错，比如“把一个个氨基酸排列成DNA ”，还有某种品系的“实验小白鼠”恰恰是小黑鼠", "marks": "推荐"}
{"content": "屎尿屁的书我都蛮有兴趣的。——很有趣的科普书，可以推荐给妈妈看，能少点流行词就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "逗逼科普欢乐多😍😍😍", "marks": "力荐"}
{"content": "好读 有趣 长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "肠子又整什么幺蛾子了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "照顾好它的小心思，该吸收吸收", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙又欢乐！Really funny! Really informative! 德国医学女博士讲述消化系统那点儿事！欢脱的语言和插图有点《屌丝女士》的画风。翻译也很流畅到位！肠道菌群对新陈代谢和免疫系统有巨大影响，这是我看好的科学前沿之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "更了解粑粑啦~谢谢lianqi不远万里给我背过来", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的枯燥当然也没想象的特别有趣，可能下载的mobi没配图，否则会觉得更有意思。有几个观点学习了。蹲坑最符合人类身体需求，成年人也有蛔虫问题。（我会说看了书之后立马买了蛔虫药，全家都服用了吗）", "marks": "还行"}
{"content": "有画面感的书，虽然不太懂，但对于肠子，消化，过敏原因等场景增加了了解，希望我们都能成为科普小能手，重视科学，健康的活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "好欢乐的一本科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前言，知道作者小时候久病成良医的经历，自己过往的那些经历跃然于眼前，于是某对此书有了初步的好印象。\n已读完，非常不错的科普，对于肠子、大脑、神经、细菌之间的描述让人有了更深的认识。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有收获的，对消化系统有了个系统的认知，也颠覆了很多固有的认知。整体风格也很轻松，没有那种学院派的感觉，但是感觉翻译有点太过了，有时刻意翻译得俏皮反而给人一种怪怪的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大，但是好好吃饭，不要瞎折腾确实是非常重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读的一本书！关于人的身体，系统，肠子，菌落…读到根本停不下来呀。对于一个外行来说涨了很多知识，关于粑粑的形状（？？？），饮食影响，抗生素，如何善待好的细菌等等等等。第一次读完没记住多少东西，应该备一本时常翻翻，感觉会是让身体里的菌落滋润，让生活润色很多的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的肠道科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看的写医学和健康的小说。满足好奇心，实用又有趣味。作者和翻译都很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本科普书！很有趣，纠正了我的很多错误认知。值得一提的是翻译，很久没见过这么好的翻译了，可以看得出译者的用心，没有生硬的直译而是根据中文文化特色进行意译，里面很多梗蛮好笑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说作为一本科普读物，而作者首先声明不保证这本书的科学性，那么我们在读这本书的什么？", "marks": "还行"}
{"content": "完全停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "试读版看完。内容的确……很重口……不过挺欢乐的。试读内容包括第一章肠胃系统的“秘密”、消化道的入口、食物过敏和不耐症，以及最重口味的便便花絮……第二章试读用蛋糕做例子解释了食物在人体内的“旅程”。难得一个看不出翻译腔的译本。我太对不起我的肠胃了orz可以考虑入手", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是本有便便味的好书，看一分钟笑六十秒😂", "marks": "力荐"}
{"content": "有关肠胃和身体菌群的科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "近十年没读过这么好的科普读物啊！满分优秀作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗易懂的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看，写的幽默浅显易懂有趣，很多专业知识，很多重要的知识，太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默，长知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个调调", "marks": "较差"}
{"content": "在德国书店看到这本书总是在畅销榜上，似乎有好几年了呢，真觉得神奇，是一本什么神书能经久不衰。结果啊，懒惰的我，最终却选择了中文版去读，一读之下才觉得惊为天人，好书！总算知道为什么榜上有名了。语言风趣幽默，引人入胜，内容充满科学性，我想科普能做到的极致就是如此书了！更惊为天人的是译者，一个翻译者，能把另一门语言如此贴切而又本土化的翻译过来，足见其真诚和功底，那种幽默，可以说不但一丝不漏，甚至是一种全新的创作。我佩服作者，更佩服译者。为你们两位，我给满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有料", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用的一本书，以前对发生在自己身上的现象都不知道是为什么，通过本书让我对自己的肠胃有了更深层次的理解，对自己也有应该怎么吃，吃什么都有了新的认识，虽然肠胃在我们肚子里，但我们平常却不怎么了解他，也不去关心他，原来他说承担的任务是这么的重要而艰巨。\n通过本书，我了解了我们为什么会过敏，为什么会拉肚子。\n其实生活中要是能懂得这些道理，就会少很多生病的烦恼。\n原来我们肚子里住着另一个族群：细菌，我们的健康跟他们的息息相关。\n也知道了抗生素能不吃就不要吃，吃有肌肉类，多多的冲洗水果和蔬菜，旅行时对于饮食要多多注意。\n平常可以吃些益生菌和益生元，有益身体健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来坐马桶还要垫一张小凳子哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "生活小提示get到了", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识~", "marks": "力荐"}
{"content": "语言特别风趣～感觉涨了好多知识！！受用！！", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星！！！通俗易懂，肠胃是真的非常重要，关系到情绪行为等等。言辞幽默，或者是翻译接地气，很多“朋友圈”之类的词儿总觉得大概是译者的手法吧哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的科普书，现代医学也开始将人体作为一个系统看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很形象，行文十分德式幽默！", "marks": "还行"}
{"content": "看了此书才发现之前自己对肠道的了解如此之少，以及一些饮食习惯的不当。读起来非常欢乐，大力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "细菌讲的很精彩，科普就该如此", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看，原来酸奶落到肚子里并没有几个益生菌会活着抵达。。。那还是吃奶酪好了啊以后", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "“好好拉屎是一生浪漫的开始”~~~嗯嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣的科普读物，看得我笑哈哈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别生动有趣，深涩的知识说得特别清晰易懂，翻译也功不可没，还有些小幽默呢。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心希望所有科普书都像这本书一样有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的“重口味”科普", "marks": "推荐"}
{"content": "从肠子还有肠子菌群的角度看待很多健康方面的问题。写的很有趣，这个翻译风格也很合适！非常值得一读的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默有趣，看得停不下来，里面的插画也是萌萌的", "marks": "力荐"}
{"content": "肠道的世界，还有太多未知，再好好想想…", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎的口吻，暴走的配图，这是一本很有味道的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好理解的科普书，科学就应该这么有趣，不是吗", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐 把科普写的让你笑岔气也是罕见", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着忍不住同情起身体了。想恭恭敬敬跪下来给自己的身体磕头，大声忏悔：对不起！平常胡乱折腾你们的我真是太糟糕了！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普，又学到了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "反正不能养猫猫啦", "marks": "力荐"}
{"content": "科普了一些基本的肠胃知识，就是太啰嗦了，不过也学习了一些知识点，比如益生菌，算是开拓一下眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书写的能让读下去还觉得有意思已然不错，更别说还是个美女写的。关键人家也是80后，感觉自己这么多年都不知道干了些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的科普读物，值得推荐！我觉得可以拍成动画片给小朋友看", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的科普书籍...", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的科普，必须五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常有意思的一本书，作者写的，翻译翻得，两者配合得很好，以一种戏虐的口吻在介绍一个新朋友——我们的肠子。书里有些发现还真是第一次听到，看来有时是要把自己当作一小白鼠来试验。话说肠子决定脑子，把小白鼠体内的菌群作交换之后居然能改变小白的性格，那以后是不是治疗抑郁焦虑只需从健康人的便便里提取点菌群吃下去？可谓是“大便改变人生”哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "多吃肠子喜欢的蔬菜水果", "marks": "推荐"}
{"content": "简单有趣，了解到很多小知识。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普书，肠内细菌，益生菌，益生元", "marks": "力荐"}
{"content": "超好", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的科普", "marks": "力荐"}
{"content": "299|超级好看啦！！翻译也很棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "原著看得出很有意思，翻译不敢恭维", "marks": "力荐"}
{"content": "@kindle.cn 挺好玩的 没感觉出来再看翻译过来的书", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的介绍肠子和细菌知识，一本值得推荐的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的科普书哦，尽量通俗，也相对好懂～原来肠子是一个很精细的器官啊！人体真是太奇妙了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，好看，好看死了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得译者的目的达到了，一本科普读物让我在读的时候时常觉得像在看朋友圈养生文，处处可划重点，深入显出，欢乐直白。肠子的心思也真不简单，就像之前读完《how we live》后被我们身体构造的精密、伟大、努力付出、永不放弃感动的一塌糊涂一样，肠子也让我感动，唯一帮助身体吸收养分的器官、刺激免疫系统正常发育及工作，就算“脑残”我们的肠子依然兢兢业业正常运转。迷人的肠子，肠神经，肠道菌群，处处有神奇，难怪美女作者被迷得一直念到微生物学博士。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的科普！", "marks": "力荐"}
{"content": "6h30m", "marks": "推荐"}
{"content": "看完中文，准备看英文版！为的就是感受一下有趣的科普画风！", "marks": "力荐"}
{"content": "一、书籍内容\n介绍了食物到我们身体里的路径，我们的消化系统是如何工作的，肠胃问题发生的原理，肠道有哪些微生物起到什么样的作用。\n二、行文结构\n三部分很清晰地由宏观到微观系统性地解释了食物、消化系统、微生物之间的关系和原理。\n三、阅读收获\r有趣的文风，处处体现着作者的幽默感。作为一名医学工作者，能把专业知识有趣地、简单地、清晰地表达出来，很不容易，尤其作者还是德国人。\r1.蹲坑比马桶好些；\r2.口腔、食道、胃、小肠、大肠，基本是食物大致的路径；\r3.食物会影响到我们的行为，“you're what you eat”；\r4.有坏的细菌，也有益生菌、益生元，我们既要补充益生菌也要有坏的细菌让我们增加抵抗力（不干不净，吃了不病吧）。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的消化系统卖相不佳，最终的产出品又是屎尿屁这种东西，让人一联想总是与美感挂钩不上。作者生花妙笔，把对人的身体作用大大的消化系统很好地普及和代言了一把，大大提升了他们的地位。以后的科普估计都要这样，说的了段子，引得了流行语，内容还非常老少咸宜。另外，本书的翻译也非常棒，和中国当代的语言结合的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常轻松的健康科普作品，不仅仅讲了肠道，也介绍了整个消化系统的功能和工作机制。读了以后对市场上那些打着美容保健旗号的产品有了更多免疫力。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒！好喜欢作者啊！不觉得是抖机灵就觉得她好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 讲的还比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本出乎意料的好书！很多超级实用的豆知识！值得细细笔记！如：扁桃体、结石、气味。二倍速。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺逗的 喜欢这种科普", "marks": "推荐"}
{"content": "果真是医学类书籍的黑马，谁说专业知识和幽默诙谐不能共存？健康，从爱自己的肠子开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很接地气，译者心领神会", "marks": "推荐"}
{"content": "《肠子的小心思》确实是一部兼具趣味性与教育意义的科普力作了，无怪乎会成为德国人居家旅行的必备良品。其实，书中的部分内容对于学习过专业知识的人来说并不算新奇，恐怕会嫌弃她过分啰嗦、过于嬉闹。但对我来说有意义的是她将器官的构造、作用机理、生理反应等等有声有色的描绘，这比生物书上的内容更易于让人接受，使得科普内容不再枯燥，通篇读下来十分顺滑。正如译者序中所说，这可比朋友圈中的养生文靠谱得多。本书三个部分：迷人的肠子、有趣的肠神经和喧闹的微生物世界中，还是包含着“屎味”的内容最吸引人。排泄是一个我们每天都要面对的问题，但是又难以启齿。每天我们总是关注怎么吃、吃什么，却少有关注我们的肠子想吃什么、怎么拉、怎么拉得好等等问题。希望大家关爱肠子健康，常常给他一些好东西吃，而不是贪图自己的口舌之快。", "marks": "还行"}
{"content": "再没有读过比它更有趣的科普了~我们正在一步一步地解码这个倒目前为止一直被叫作“命运”的生命程序。我们可以用自己的知识来护航未可知的命运，这个做起来并不是很难，有时候只要一把猫屎就够了，有时候只要把肉煎透，把水果蔬菜洗干净就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看到这样的科普了，而且翻译绝佳，不看作者信息和书中出现的德国情况，你会以为是中国人写的。随处可见的幽默，让你感觉就是个俏皮的姑娘在和你聊天，大赞这样的作品和翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文完全没有奇怪的翻译腔。", "marks": "推荐"}
{"content": "肠脑别有玄机。真的，直达潜意识。身心合一，需要你全然的感受和觉知。", "marks": "推荐"}
{"content": "#一棵大树地下树根蔓延生长，甚至比伸向天空的枝丫还要繁茂#作者简单讲，人=血管（心脏等）+神经（大脑、脊神经等）+原肠，原肠不光是屎尿屁那些事，而是有不简单的解剖结构（小肠：吸收营养送入血液，大肠：聚集免疫细胞、末级吸收、产生便便调节水和盐等，阑尾：免疫器官，括约肌等）和相对独立的神经系统（可以绕过大脑控制消化），通过脏器协作（嘴巴咀嚼、胃的研磨、肝脏解毒等）以及肠道内微生物群，系统阐述消化如何工作以及如何平衡膳食，另外科普一些日常（呕吐是身体避免中毒的应激、孕妇不要养猫因为弓形虫、感冒由病毒引起而抗生素是杀菌的等），你吃了什么又消化了什么，你的行为、心情亦机制复杂，一个人简直是一个生态系统。另：插画很棒，便便外传及七种形态好玩；人们可以梦到所有其他感觉，唯独没有气味，梦没有气味感觉好悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期养生道路上的重击！有肠子人士的自我修养。\n吃点好的，膳食纤维，饮食规律，放松享受，动态平衡，照顾好记几～\n（跟着好好观察身体，太有效了补一星！）", "marks": "力荐"}
{"content": "文筆生動，內容有趣，令人增長知識！老少皆宜，大力推薦！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的肠道健康读物", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，言简意赅。", "marks": "推荐"}
{"content": "医学课我个人最喜欢的就是微生物，所以 Part 3 对我来说就是一次复习，愉快极了。Part 1 很实用，把整个消化系统都讲了一遍，Part 2 最惊喜，肠道确实被忽视，肠神经我们几乎不会学，因为脑神经就已经复杂得让我们晕倒在地了。。看了十来天，很多收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "过一遍 巩固注意的点。早睡一定要执行~", "marks": "还行"}
{"content": "基本上都是大家都知道的道理吧。不过每一节后面都有很多参考文献，感觉和公众号里推送的养生文章逼格完全不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "从顾中一老师的公众号中看到的所以买来读。内容不多也不算少，语言很幽默。对照自己平时的生活有则改之无则加勉吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "有所收获，读起来轻松，改变了一些想法和习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅显易懂，但是关键在于执行啊。", "marks": "还行"}
{"content": "用论文的写法说一些基础营养学知识", "marks": "较差"}
{"content": "男他女她都不分...", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名成年人，懂点健康知识很重要…", "marks": "推荐"}
{"content": "可以快速看完的书，还是有些许干货滴。健康生活最重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个上班族 还是要自己照顾自己的 最近加班和点外卖 导致腹部有肚腩 还是要多注意饮食和运动啊(._.)", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单易懂，不过跟很多类似的书有重复的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "实体店原价买的，算是支持书店吧。读起来很轻松，一天读完。膳食均衡，适当运动，控制体重。黑茶降血脂，安化茯砖，六堡茶，乌龙减肥，红茶减轻胃肠刺激，白茶抗菌，绿茶防癌。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝茶吃早饭以及不喝酒，专业权威风趣实用", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书籍，健康是一个长期的行为，每个说法都有实验支持，来源可靠，一本靠谱的健康科普书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书都是实验。", "marks": "较差"}
{"content": "内容不是太丰富，但亮点是书中每个建议都有相应的文献支撑，赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "买了一本，只能用良心之作来说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有研究的有趣健康书", "marks": "推荐"}
{"content": "放在背包里很久了，一直没有打开，今天一口气看掉。开始觉得哎，果然日本极端案例比较多吧，也是有点儿鸡汤文即视感。但是看完之后不得不说，就算是鸡汤也还是有些启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "★", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我很多感慨和反思的东西，如何做一个温柔的妈妈是一门课题。我觉得80后的我可能也是独生子女的关系，脾气什么的都不太稳定，不怎么会温柔的说话做事，女汉子气质十足，对孩子也比较强势，或许原生家庭的影响比较大（仅代表个人），需要学习的太多了…里面很多经典语录也很有道理，对我而言是很有帮助的。我推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "好评。一套不贵的跑步装备，一颗向往运动的心，还有这本专业的跑步教程，这就是我需要的全部。跑步，从零开始，从现在开始，我相信一切都不算晚", "marks": "力荐"}
{"content": "读了像没读一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "教学安排很人性化，没有一开始就强调各种的技术指标，而是将跑步作为一种兴趣一种爱好这个理念传递了出来，让人能够在没有任何压力的情况下轻松练习，轻松跑步，很不错呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "彩版的图书，版面和内容安排也很合理，读起来很轻松，学起来也很快，用这本书来学习跑步感觉毫无压力，还在犹豫是否要开始跑步的朋友们可以试一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统地讲了跑步这项运动，特别是对于防止运动损伤的部分，应该是对我最有用的。毕竟跑步的目的是为了健身，而不是为了受伤。书很实用，给个满分吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统地讲了跑步这项运动，特别是对于防止运动损伤的部分，应该是对我最有用的。毕竟跑步的目的是为了健身，而不是为了受伤。书很实用，给个满分吧", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步入门~", "marks": "推荐"}
{"content": "图解的跑步教程学起来很轻松，很多跑步运动中需要注意的小问题都做了详细的介绍，很人性化", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细也很系统，配上全彩的图解理解起来很容易，作为跑步入门的教程是再合适不过的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "图解的各种跑步技巧很直观，一看就能明白，没有大段的文字描述，读起来也特别轻松，每天利用闲暇的时间看一看，慢慢就能学会最正确的跑步姿势，跑步无压力", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太高，有些失望。什么都涉及一些，又都是皮毛。干货就一篇文章的事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，有些竖着的排版不适合阅读，文字比较大。有生之年还是去参加一次马拉松吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有的菜谱给了我一些很棒的灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "比较健康（偏素）的西餐食谱，牛油果、各种果蔬，低卡只是个噱头吧，这么丰盛，我肯定不止吃一点啊。关键是淀粉类主食要减少。还有，轻断食就是扯鸡巴蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好做早餐，有些菜谱很有启发。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "也关注她微博，很喜欢她简洁方便容易操作的食谱。吃的更健康，也让身体更好。", "marks": "还行"}
{"content": "【多实践】适合健身与期望健康饮食的人群，作者是营养学专业出身，菜谱搭配营养全面。但书的缺点很明显：食物摄影较糟糕，无论从器具、摆拍角度、色彩都不太能引起人食欲，《四季的盛宴》这本书更适合收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "低卡和好吃果然只能选一样", "marks": "还行"}
{"content": "结合健身学习了很多新的知识。比如减脂并不是通过少吃，而是通过增加你的新陈代谢率，以及摄取适量的卡路里。另外蛋白质的摄取也很重要，不然就不能形成肌肉提高新陈代谢率。少糖少脂肪，多蛋白微量元素低卡。一本把我带入营养学的书。我把它给了我的妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "Tella棒棒！菜谱都很适合轻断食，我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "1书名的灵感来自豆瓣小组“我的形象工程”；2模特是闵春晓，《黛玉传》林黛玉的扮演者，她的肢体语言很强，很优雅；3我到轻工以后，做过的最难忘的一本书，也是我在健康部门的最后一本书；4这本书是我们在领导离职的情况下，团队运作推出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分钟翻完啦…前面是各种正确的坐姿站姿等，后半部分是保健操图解…有视频的话可以不用买了…", "marks": "还行"}
{"content": "去望京医院拜访温老时得到的赠书。现在因为长时间坐办公室以及不良的生活习惯，很多年轻人也被脊椎病缠上，我的脖颈就经常僵硬酸痛，真的很痛苦。书里面的内容很实用，后半部分介绍了一些脊椎保健的动作。温老人也非常幽默风趣，上次望京医院之行收获良多，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻阅了一下，确实发现自己的一些生活中的习惯不太对，光是这一点，就有很大的价值！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个版块划分清晰，内容也不是很多/唯一一本我买来以后一直照着做的健身书/优酷的配套视频看起来很方便能纠正理解错误的动作\n", "marks": "力荐"}
{"content": "图解步骤很详细，有视频跟学。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "图解清晰、简单实用，立行坐卧都要注意采取正确姿势~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本是「這樣做比較好」「這樣做不行」，後半本書是配有視頻的動作分解，類似於頸胸腰椎的廣播體操，動作簡單，時間不長，優酷按書名可以搜到", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，动作也比较简单，适合送老爸老妈", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用 确实不错啊，不愧高手之作！ 很专业 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "少食确实是对的，书里的一些饮食经验包括月经和生病痊愈还有吃柳橙我都恰好经历过，部分赞同，但是少食的持续性有待考究，我就是因为半年的饮食控制导致现在有了神经性贪食症。书到了之后一天看完了，感觉是二十世纪写的书，内容在当时应该挺震撼吧。看着特别像邪教书籍，批判看待吧没那么神奇", "marks": "还行"}
{"content": "大力推荐这本书，真的挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一种角度来思考世界的书。感觉也是一本很好的创意方面的书籍。可以当作创意来看。对于书中提到的《人，未解之谜》，很想看原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝藏！真知！其实人类会变成这样不是因为人类愚蠢！而是外星人比人类了解人类本身，而且我们受到统治！可以先从我国作家何新先生写的《统治世界》开始了解！或者看下大卫艾克的演讲《雄狮醒来》（土豆网就有）！更推荐书《鸣响雪松》系列", "marks": "力荐"}
{"content": "看完最大的感受是，我们本来真的不太需要食物。自己尝试了断断续续的少食，吃果，吃生食，果汁，蔬菜。发现身体轻盈很多，最重要发现对味觉更加敏感。现在的生活方式改为，少食，精食，生食。相信健康一直陪伴着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "也是有乾貨的一本書，追尋到了「根本」，對於食物方面的看法比較細膩科學死角都提出來了而且例子很多，原來月經是出血症的，柳橙是水果之王，蔬菜原來也是有死角的，還有水源的分析，實用的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得反复看，颠覆认知。不过，也只有思想愿意敞开的人才会看吧。哈哈。断食对于我来说有点困难。但我尝试一天生食两餐（水果或者水果+蔬菜），最后一餐熟食，不出三天，身体轻便，排便顺畅，皮肤改善~我现在的目标是轻食少食素食。感谢作者译者无私的分享。如果有对生食感兴趣的人，我推荐周兆祥博士的食生书籍。仅仅是全素生食有机蔬果，你都能感受到生命的不同，并从中焕发生命喜悦，回到人类初始健康的状态~", "marks": "力荐"}
{"content": "勇于尝试总会有意外的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "实证研究", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章这个安利力度，我好像有点理解为什么教主癌症不手术只坚持自己的diet了。", "marks": "还行"}
{"content": "希望大家都能睡好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天五分钟，提升柔韧性、耐力和力量。", "marks": "还行"}
{"content": "拉伸教程很多，能将拉伸讲得这么全面专业的图书还是第一次见到，非常适合用来个人练习，书中详实的解释和图解，完全可以不用再请私教了，照着做就行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "动作都不难。拉伸后，身体舒展开来，感觉到那些不常用的肌肉，酸痛减轻，身姿端正。", "marks": "推荐"}
{"content": "满意，书的印刷质量不错，内容编排全面而科学，是一本系统专业的拉伸训练教程", "marks": "力荐"}
{"content": "专业靠谱是这本书的最大特点，全彩图解的教学方式自然容易理解，对于拉伸的介绍特别系统，适合在运动前后热身使用。还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "还是这种比较专业的系统教学书效果更好，试了试书中的方法，感觉很明显，拉伸效果很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉伸教程很多，能将拉伸讲得这么全面专业的图书还是第一次见到，非常适合用来个人练习，书中详实的解释和图解，完全可以不用再请私教了，照着做就行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，每个部位都有讲解到。拉伸的动作收录没有很全面，但是选择也挺多的，还分了级，适合不同程度的人选择。以静态拉伸为主，动态拉伸不太多。最后的拉伸计划可以参考。拉伸还能帮助降血糖也是神奇了。要坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "在学完肌肉都叫什么之后再看有了进一步的认识~", "marks": "力荐"}
{"content": "试了试书中的方法，感觉很明显，拉伸效果很不错。果然，还是这种比较专业的系统教学效果更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全的拉伸教程，适合在运动前后热身使用，专业而易学是这本书的最大特点，全彩图解的教学方式，让人学起来更简单", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了众多的拉伸动作，内容编排也很系统，学习和查询都变得异常便捷", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我是和英文版对照看到，中文版具体动作图片不够”清晰”,而且英文版好歹是彩图啊(我看到英文版可能是老板，但中文版的素描图绝对是鸡肋)2.单纯说内容，定位迷糊，属于两头不讨好，业余觉得太专业，专业看了太业余。反正我是看的不舒服 3.我还是喜欢《拉伸 最好多的运动》", "marks": "还行"}
{"content": "能看懂书中这些专业描述的，不会看上这些大路货色的拉伸动作。看上这些动作的，十有八九看不懂那些专业术语。真不懂这书是写给谁看的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书详细介绍了全身上下每个部位的拉伸动作，包括拉伸的是哪块肌肉以及作用和效果，完美解决我拉伸方面的问题，方便针对性地练习，准备多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前搞错了，\n这本比《精确拉伸》好一些", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着中医学做菜，吃嘛嘛香，身体棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢养生，更喜欢吃", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着中医学做菜，向日常食物讨要生命力的奥秘以及养生治病的玄机。\n这样吃，吃出长寿，吃出健康，吃出美丽，快乐养生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "美味还能养生？这太棒了，现在的人们都需要健康饮食", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "boss说 招 ", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，1.肌肉离心运动的速度要慢于向心运动2.肌肉发力时呼气或少量憋气，其他时候吸气3.增肌重量为70％——75％最大重量", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，提醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "比较认同\"极简\"的理念。本书硬广与不必要的个人硬照过多，介绍的锻炼方法针对男士为主。入门快读。", "marks": "还行"}
{"content": "这个极简，很多地方是数量少，但是其实并不简单，比如倒立俯卧撑，这算极简？", "marks": "还行"}
{"content": "各种晒自己身材的照片...", "marks": "很差"}
{"content": "可以一读的健身小册子", "marks": "还行"}
{"content": "健身小白可以一读，但是有这时间，不如看看其他健身经典书，比如无器械健身啦，施瓦辛格健身啦，甚至，硬派健身的也比较实用啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "80%是基础的运动常识，对于了解健身的人来说意义不大。\n这本书随便翻翻还OK，但如果想借由这本书开始健身，那还差点。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的理念都十分赞同。建议都是平实可行，无虚的，花的。如果对训练计划、动作安排和组合单独拿出几页来讲一下就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有点简单了", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6.2  非常棒，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午，1/3说自己这本书讲的健身方法有多简单好用，1/3放自己一点都不简单的健身图，1/3抄了抄健身教材，抄完了怕看的人练了不瘦骂他，还抄了点轻断食", "marks": "很差"}
{"content": "没有得到自己想要的东西\n", "marks": "较差"}
{"content": "一些健身的科普和健身的方式推荐，健身科普网上很多，健身方式有阻力训练有氧运动和拉伸，方式也不够全面，另外附上饮食指南、健身房私教选择建议和运动损伤处理，内容大概看了下不够详尽，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "非常庆幸在眼花缭乱的健身书中挑了这本。非常适合上班族，因为作者本身就是上班族，会从我们的角度出发，避开商业社会陷阱，用简单、高效的方法实现健身健体的愿望。很实在！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，适合入门。但是我感觉卧推还是应该做的", "marks": "还行"}
{"content": "STOP! 不要再卧推了！从审美的角度讲，好看的胸肌不需要厚，但必须要有型。有型就意味着要有一个清晰的轮廓和分离度。胸肌的下沿和外沿是最影响美观的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "与我的健身理念不谋而合", "marks": "推荐"}
{"content": "高效健身才能坚持下去，才具有可行性，很棒的书籍，颠覆了自己的很多认识，健身是磨练，不用骄纵自己，保证运动的强度而不是时间，一次酣畅淋漓的运动好于3次不痛不痒的运动！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "让人看了就懂，就想做些什么的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我自己并不觉得健美运动员或者某些健身教练违和感强烈的肌肉有多么好看，我只是希望自己可以在身材匀称的基础上增肌，这本书的理念合乎我的口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者极度自恋，书中充斥大量个人露肉照，别人的健身书里放照片是为了动作示范，他的书里则全是秀肌肉。反观书中有用内容极少，全是泛泛而谈，即使对健身初学者，也完全不推荐此书！", "marks": "很差"}
{"content": "我真的很希望自己早些遇见这本书。跟着第八九章做了一小时的股四头肌和腿后肌的拉伸，做完后发现自己一身的汗，下半身积蓄已久的疲惫和紧张感荡然无存。讲解肌肉运动和构成的理论部分对我来说理解非常困难，但对实践操作没有任何影响，每一个动作的透视图都非常详尽，让你在拉伸的时候能够明显感知肌肉的哪一个部位在舒张，对于拉伸时的一些注意细节也非常人性化。长久以来一直希望能够接受一次专业细致的拉筋指导，这本书完全超乎了我的预期和所求，剩下的就是在日常生活多加实践，努力保持身体的健康和韧性。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，透视图很好，一眼就知道练习的动作锻炼的是哪块肌肉。12大部位逐个讲解，基本可以缓解大部分的肌肉酸痛。五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "【第一本拉筋与肌肉解剖学相结合的专业图解书】合理运动目标肌群，科学延展腰背肌肉，全效松筋活络！135幅人体解剖手绘图，每组动作都有清楚的姿势图解和运动技巧，简单实用，是您日常运动保健的必备指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "铜版纸厚厚哒，解剖图画的清晰又明确，哪里酸痛拉哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "太实用了！日常生活中就可以天天做。", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在有图。后浪的书真贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015122#", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "预期有点高，对于肌肉、关节的细节描述不够~但是，可以作为一些简单拉伸运动的参考书~~希望下一本会更好~", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，译笔很好，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "在新书架上偶遇的书，真的非常好，动作要点跟练习的肌肉群全都有标明，注意事项也实用(比如俯身碰脚尖的拉筋动作其实很危险！)，这两天跑步完拉筋腿真的不再酸了，墙裂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很详细，每个动作哪些肌肉在锻炼也画的非常清楚，不仅适合喜爱运动的人，同样适合不喜欢运动的懒人。15.11.25", "marks": "力荐"}
{"content": "徐图借 1306看 https://book.douban.com/review/8585788/", "marks": "推荐"}
{"content": "买来查缺补漏用，拉筋动作基本全了，135个动作，一个20秒，一个小时差不多够了，常年坚持效果不会比瑜伽差", "marks": "推荐"}
{"content": "开始在健身中引入拉伸。本书原理部分讲的很清晰，并且纠正了我一些错误观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "速查手册吧，很适合入门的人", "marks": "推荐"}
{"content": "特别实用。理论方面讲解了人体肌肉筋骨构成，并且对比了各种拉筋运动的优劣。实践部分很详细，针对颈、肩、手臂、胸、腹、背、腿这些经常有病痛的地方设计了拉伸动作，图文结合，容易操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "颈椎病什么的我都不想说了，天天自己拉筋还是痛……快点来解救我吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书真的越来越贵", "marks": "推荐"}
{"content": "读一遍很容易，关键是贯彻到生活中去。解答了我在练习各种健身视频中的一些疑惑，比如某些拉伸动作是要拉伸哪些肌肉群，这样才能更好地做动作，体会肌肉的拉伸度。", "marks": "力荐"}
{"content": "照着上面图解，自己编了一套操，上下午各练一次，一个多月，肩膀的难受酸痛没有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些拉筋的动作，比较简单，适合才开始运动的。不过里面的一些理念还是值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉筋真的很舒服！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单直观看到做每个拉伸动作时哪条肌肉在伸展，很详细。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里面的拉筋讲的超级棒，比网上那些app里面的详细多了，夏天来之前要动起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很专业很细致很严谨，简洁没有废话，最喜欢这种风格的书！适合健身教练瑜伽教练普拉提教练等等，以及想要更安全更有效运动的非专业人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，没事就拉伸，跟着做起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "柔软度！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字讲解的非常清晰，图片也是，练得同时还知道到底锻炼到了哪些肌群，非常实用。在办公室坐了一天之后，做了几个动作，身体感到变轻松了。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我上过大强度的瑜伽课，并没有被这本书惊艳到。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给各位肌肉酸痛的同志们。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是今年上半年收获最有价值的一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "准备买一本放家里，当工具书用。看的pdf版，感觉看完之后，对以前练过的瑜伽更有概念了，而不是以前只是单纯的模仿动作，不知道这个动作能拉伸那里，心思没有放到当下去体验拉伸肌肉的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈三天新鲜感后就又懒了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我在用的APP里很多舒缓肩颈的动作不过是里头的一部分。图解非常详细，不管单做还是按照前面的组合做，都很有用。肌肉就像橡皮筋，一直紧着就会老化，要经常拉一下保持其韧性。赶紧截了几张图给我肩周炎的老妈瞅瞅。果然系统的知识是碎片化的公众号没有的，还是得看书学习那。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了一遍…感觉不错…认识了好多肌肉…最近买的都是工具书…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，可以作为平时工作久了腰酸背痛的放松小指南（翻开来找个动作就能练），也能作为健身练习的指导册。彩色的解剖图片，拉的哪块肌肉一下子就看清楚了。只是前面理论的部分看的我晕晕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "解刨书，其他的到一般", "marks": "推荐"}
{"content": "运动时候往往忽略了拉筋，其实拉筋的时间应该与运动时长相当，本书按照拉筋部位进行编排，利用人体解剖学的观点进行讲解，提供了很多拉筋的动作。读者需要的就是结合个人的身体条件选择适合自己的拉筋动作，编排入组，按计划进行。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对干什么吃的，图文不符的地方好几处\n\n不过非常好用 时不时地翻阅学习", "marks": "推荐"}
{"content": "自己闷头健身的人需要的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "图例明了，每一个动作拉伸的肌肉是哪一块。以前有一些是错误的，现在纠正了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Good，跑步拉伸就靠他了", "marks": "力荐"}
{"content": "亲测，有效！", "marks": "力荐"}
{"content": "搬完家浑身酸痛，跟着拉拉筋感觉这本书真的没有白买 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "当个图解看看就行了", "marks": "还行"}
{"content": "运动", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天拿到了这本书，觉得非常不错。每个动作都显示了相应的能活动到的肌肉。特别好。想要拉筋的小朋友建议这本。比较专业", "marks": "力荐"}
{"content": "对于每一个拉筋动作都详细说明了用途及注意事项。详细的肌肉解剖图也非常受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天花一个小时，从头到尾练了一遍，感觉整个人舒服多了。特别适合睡前练。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，颈部和大腿股二头股四头的拉伸动作蛮好。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是一本好书，自己拉扯拉扯肌肉比盲人按摩强多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书开篇即讲了柔软度的重要性，即容易造成运动损伤。书里没有大篇幅讲骨骼肌肉等生理结构，而是介绍了135种拉伸操，并辅以解剖图示、所涉肌群、注意事项等，每个动作优劣介绍非常详细，就像吃的药一样，有助于对人体生理的认识和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "书看豆瓣网上推荐，说健身比较适合阅读。买回来发现过于专业了，虽然原理讲的那么透彻，但是我只是想健个身，知道什么拉伸保护哪里就可以了，而不是把肌肉结构和力的原理学习一遍，感觉对职业健身或者有兴趣的人比较适合，不适合健身初级爱好者。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全契合我意\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性非常强的拉筋运动书籍，无论你是久坐劳损、运动伤害、筋骨老化，都可以通过这本书找到最合适你的拉筋方案。台湾知名主持人、艺人小S都在坚持拉筋运动，你还不来试试嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本健身手册，我把它像字典一样收藏，每次健身前后都翻查，学习拉伸。", "marks": "力荐"}
{"content": "颈椎不好，每天根据书中内容做一套，感觉很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉动作有点少", "marks": "推荐"}
{"content": "我颈椎有点问题，医生推荐我看一下这部书。跟着书练练确实对长坐办公室的人很有好处。值得大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书了，昨晚跟着图谱练了几个动作，练完觉得很舒展。每个动作下边都有动作注意事项，图片文字结合，很容易就上手练习了。颈椎腰椎还有很多身体其它部位的动作都很实用。不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "从新时代的健康观念，人人都可活到120岁开始，再告诉大家：健康在我不在天，健康与寿命是掌握在自己手中的，不要为自己的疾病推托责任，每个人都应该照顾好自己的身体。而后，将家庭所有成员——老人、小孩，丈夫和妻子的健康都细细讲述，尤为夫妻要互相照顾，中年正强壮时期的群体更要注意身体健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一袋奶是——不对的", "marks": "还行"}
{"content": "洪昭光健康养生精华集，家庭必备的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "养生书就靠这一本啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "洪老师的书和视频也都看不止一个，非常喜欢老爷子的理念和健康忠告。", "marks": "力荐"}
{"content": "“无病八十八”，强调健康寿命长。人人都会生病，但死因却不一样。有一种叫自然凋亡，就是无病无痛，无疾而终；平安百岁，快乐轻松。半身不遂地躺在那儿，耗着，没有生活质量可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中宗旨：健康长寿是人类最美好的追求，是社会最宝贵的财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "从新时代的健康观念，人人都可活到120岁开始，再告诉大家：健康在我不在天，健康与寿命是掌握在自己手中的，不要为自己的疾病推托责任，每个人都应该照顾好自己的身体。而后，将家庭所有成员——老人、小孩，丈夫和妻子的健康都细细讲述，尤为夫妻要互相照顾，中年正强壮时期的群体更要注意身体健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "养肺就是养气，养气就是养命。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常实用的书，照顾好你的肺，照顾好你的健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种生活类健康的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都需要的一本保健书，买起来~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个雾霾笼罩、谈肺色变的时代，养肺就是养气，你值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "现在环境如此之差，人活一口气，肺好才是真的好呀，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "各种关于养肺的问题都在这，挺全面的", "marks": "力荐"}
{"content": "当下中国人最需要的防霾养肺的书了，一本《养肺就是养气》，助孩子不感冒，身体强壮；助老人呼吸畅，活到百岁；助女人气色好，皮肤水灵；助男人五内通，神清气爽！人活一口气，肺好百病消！", "marks": "力荐"}
{"content": "一书在手，实时监测孩子的健康状况，挺好！", "marks": "力荐"}
{"content": "健康好书，值得信赖！", "marks": "力荐"}
{"content": "物质缺乏的年代，满足吃穿已经很不容易，所以能把孩子养大就算合格父母。可现在，再满足于此就显得对自己要求太低了。满足了物质，还得满足心里，不同时代的父母有不同的责任。了解孩子的心理成长也是新手爸妈必会技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿无小事，一个笔帽，一粒花生米都可能是孩子的危险品。家有父母，育儿一定要小心。再没有比医生能接触到更多的这类故事了，医生的案例是父母最好的防范样本。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱孩子这是母鸡都会的事。这是文豪高尔基的话。要我说，生孩子，爱孩子都很简单，因为这是本能。但养育孩子、教育孩子则不一样，只有懂得孩子身心成长特点的父母才能真正的让孩子跟随岁月的脚步成长为真正身心健康的优秀人才。", "marks": "推荐"}
{"content": "新手妈妈买回看看，挺细的内容讲解。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，真的只能用有趣来形容，我想，等我的小孩认识字以后，他应该也会喜欢上读这本有趣的故事书，它的内容并不是针对刚出生的婴儿或幼儿，在孩子往后的岁月里，它里面也有适用的知识点，再加上它的讲述一点也不干枯死板，我想我应该会把这本书一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "集合了《健康时报》历年精华，挺不错的，学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都说粗粮好，可你真的爱吃吗，体质真的适合吃吗？世界上没有一种超级食物适合于每一个人，吃粗粮也要根据自己的体质和身体状况来定，不能一概而论。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粮口感不好，吃起来粗糙而且没什么味道，所以大多数人都不爱吃。但不同的做法会有不同味道，专家们不仅知道分析其营养，而且教给大家怎么做，各种各样的饼、粥、糕点，花样百出，吃粗粮不仅是为了身体健康，更是一种味蕾的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以粗粮会被广泛推崇，是因为现代人吃太多的精米白面、大鱼大肉，所以粗粮里面的各种矿物质和微量元素、粗纤维等严重缺乏，导致出现各种问题，多补充此类食物可以纠正人体过食精粮之后的偏性。", "marks": "力荐"}
{"content": "五谷为养，五果为助，五畜为益，五菜为充，气味合而服之，以补养精气\"，在2千多年前《黄帝内经》已经提出健康饮食的合理结构。现代人生活水平提高，饮食精细化，鱼肉、果菜等在饮食结构中所占比例增加，导致饮食失调，疾病横生。因此，重建合理饮食对健康生活有相当意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "各大医院的营养科医师纷纷拿出看家本领，一五一十的给大家讲解五谷杂粮的好处，并且现身说法，教给大家把五谷杂粮做得好吃的秘诀，让大家可以一窥营养专家的餐桌，从中学到真正的营养学知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书传授的知识非常重要，美中不足就是有点啰嗦！", "marks": "力荐"}
{"content": "运动，健康饮食，坚持学习，积极的思维，让我们成为更好的自己！值得推荐！可以学一些上面的饮食知识，都是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "改变认知的观点，提供了逆转大脑老化的可行性方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "优点是易读，由浅入深，从容易混淆的概念分析开始，逐步到实际的食谱方案，还有一些调整饮食的心理辅导，这方面挺用心的。知识量对于基础入门和日常参考足够，作为普通上班族，没有大量时间研究健身什么的，这本书是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合零基础，捞不出什么干货。有一种上当受骗感……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书细细梳理了吃与身材的关系，教你如何吃出理想身材。而且并不是追求以瘦为美的不健康身材，而是打造健康、充满活力的身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康的生活成本真是好高，随便一个菜感觉成本都可以几十元上百元。虽然看起来都很好吃，但果然也不是一般可以吃的起的啊……。我要努力赚钱，为了吃", "marks": "力荐"}
{"content": "倡导健康饮食与持续锻炼。一些基本的健康知识加上一堆健康菜谱。蛮有设计感但是性价比不高。但凡想健康生活的人可以好好读读书前半部分的基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "……都是些老生常谈，最后的营养表格也非常敷衍，并没有什么实际的参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "又发现了一本值得关注的MOOK～", "marks": "推荐"}
{"content": "好多健康菜谱, 看完之后跃跃欲试(ง •̀_•́)ง", "marks": "推荐"}
{"content": "伪命题，怎么可能？", "marks": "还行"}
{"content": "如果减肥注定是持续终生的事业，与之相关的饮食方式，也必须持续终生。压抑心理与身理需求的饮食方式必然无法长期坚持，运动如不结合饮食也是徒劳。“三分练，七分吃”，从今天起，养成受益终生的健康饮食习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不是云里雾里的摸不着减肥的方向了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以参考的菜的比例有所提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志改变生活方式～", "marks": "力荐"}
{"content": "上面普及的知识都是已经知道的，没有深度，用表格占领页面好无耻啊啊啊！把喜欢的几页图画撕下来，整本扔了，买了好多日和系列，每次都要提醒自己再也别买了！", "marks": "很差"}
{"content": "书不错，尤其里面介绍的关于饮食与健身的方法，不过里面也提出不少西餐的做法，很高大上，但不接地气，毕竟我们日常的一日三餐吃西餐的还是在少数人，若有“升级版”，希望关于中餐的内容多一些！", "marks": "还行"}
{"content": "读了三个专题，开始觉得这本杂志做得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃简单烹调食物吃到了瓶颈期 看看这本书多了点食谱", "marks": "力荐"}
{"content": "对菜谱相当感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "只适合零基础啊 捞不到干货 但 排版图片很精美啊", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是否错觉，这本上的食谱似乎比其他多一些，另外涉及瘦身，所以健身的基础知识也比往期介绍哪里的菜场可以逛含金量多些，虽然太基础了比较适合小白。看到各种蔬菜大聚会我竟然胃口大开，感觉更美味。总之我这种死不忌口又喜欢在家自己烧菜吃的人，还是很受用的。", "marks": "还行"}
{"content": "MBOOK", "marks": "推荐"}
{"content": "公司分配读物：里面会有一些“fit”吃的基础知识，包含健身中的吃，排版和编纂偏向杂志体，可读性较高，入门可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "红人集锦。嗯，其实因为自己了解很多了，所以感觉都是看过的内容。不过有些个食谱还是可以用一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "很系统的减肥饮食基础书。每次都可以做到这么全面有营养，也是不容易。就是食材营养表实在有点过于繁杂和专业，而欧阳先生做作的照片啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好 怎么快速吃的健康 旅行中怎么吃都有写，非常实用的书，不仅书里面有常见食物的的热量 碳水 脂肪信息表 还设计了很多每天饮食计划 早中晚的饭你只要买好材料照着做就行了 非常简单，照着做了几个午餐哈哈，还是那句话，把健康生活的理念，融入到生活中才是王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比前面基本非常实用，知识也全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多理念已经知道，所以看起来没什么新的知识。里面的菜谱不错，有时间就试试。", "marks": "还行"}
{"content": "书很美，菜谱很理想，出门在外吃食堂，没有条件(时间、器具、场所)自己做菜，以后回家了会试试其中的一些。最近爆肥，想想是吃了太多苏打饼干所致，我已经几年不吃方便面了，却忘了饼干的“胖性”和它不相上下。", "marks": "还行"}
{"content": "我就看了上面的图片 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这本书~很具体很美貌", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本从选题策划，到结构排版，专题分部呈现，内容多样，循序渐进，既有趣味，又不乏深入，还有实用指南，简直棒呆，看过食帖里面最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本讲的都是些减肥菜谱。一方面，我不会做菜，所以看得很快，不得要领。另一方面，再怎么把减肥餐做得美味，也总是清汤寡水，提不起太大兴趣。于是，扔给了我妈，三星及格。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来很赏心悦目！", "marks": "推荐"}
{"content": "看着舒服", "marks": "还行"}
{"content": "Pageone站着看完。有一点俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质设计都很棒", "marks": "还行"}
{"content": "教的很多菜谱不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对转变观念很不错，不过对我来说实际操作性并不强。", "marks": "还行"}
{"content": "任何季节都不乏美食和懒惰的借口 所以既要吃好 更要身材好", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者读读还可以，说得太浅,看了和没看一样，里面的内容已经在以前自学中完全知道了，技术含量实在不高。", "marks": "较差"}
{"content": "还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "那相比之下这本就很垃圾了。:-)", "marks": "较差"}
{"content": "精巧又实用的一期。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。管住嘴迈开腿，有几个菜谱。", "marks": "还行"}
{"content": "食谱部分的排版不忍直视", "marks": "较差"}
{"content": "读杂志一样。菜谱图片精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得很漂亮，但是干货很少，唯一非常有价值的是知道7000大卡＝一公斤脂肪。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "特别基础的营养学，基本是一本广告书。", "marks": "很差"}
{"content": "把沙拉能做这么麻烦", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/7/22【33】冲着纸质跟全彩质感，美美的健康菜谱以及健身干货，真的很不错。每周提前计划好一周的菜谱，抽一天去超市把食材买齐，回来分装好装进冰箱，每餐只要半小时就能吃上健康美味的食物。特别棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面食谱不错的 前面很多东西翻来倒去说了很多遍 没有意义", "marks": "还行"}
{"content": "大半儿是好看不知道好不好吃的菜谱。", "marks": "还行"}
{"content": "不合格资深吃货", "marks": "还行"}
{"content": "可以再多翻翻之后", "marks": "力荐"}
{"content": "墨迹了好几次才看完，因为就爱吃不健康的！嘻...", "marks": "推荐"}
{"content": "#打卡#《食帖06》 林江 计划3.5h 实际4h 完成100%\r吃即王道，如果要减脂或者增肌，仅仅靠锻炼是很难达到目的的，饮食很重要，真的可能占到70%。\r那么如何吃？这个其实涉及到营养学了。首先你得身体状况如何，对哪些营养缺失或易吸收；其次摄入量和种类应该严格控制；最后就是养成习惯啦。\r本书推荐的食物做法其实还是很偏西化，对于不习惯这些有点“冰冷”的菜品的中国人的我们，应该还是有煎炒蒸酿炸来制作出的好吃又健康的菜品的。", "marks": "还行"}
{"content": "新买的裤子不能穿，生气", "marks": "还行"}
{"content": "排版不错的书，虽然内容都懂，塑形就是要愿意做饭+管住嘴。看到别人做那么多花样还是很羡慕的", "marks": "推荐"}
{"content": "真的挺好的 但是不适合我这种学生仔", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒的！", "marks": "还行"}
{"content": "健身两年半，里面的入门级理论知识差不多都已经知道了。最有用的就是那些现成的网红食谱，等有了时间和条件一定要亲手尝试……", "marks": "推荐"}
{"content": "食帖的这本杂志刷新了我对“减肥”这个概念的看法。\n\n理想身材并不是一蹴而就的，需要我们用一生的时间去努力维持这份健康。找到适合自己能够坚持一生的运动，摸索到适合自己健康向上的饮食习惯，才是我们应该做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实仍然是“三分练，七分吃”的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "值得收藏，虽然干货一半", "marks": "推荐"}
{"content": "当你做了几年饭，你会由衷觉得这是什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，可以看好几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名营养狗。。这本书内容还是太浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "适合正在减肥，对饮食方面无研究的人士。已经有一些基础知识的，收获的就是书中的食谱了。终于知道了健身厨男的真名！还有一条“许多食品包装上的营养标签中反式脂肪含量标示为0，但配料表中却标有氢化植物油，这是因为按照我国的《预包装食品营养标签通则》规定，食品中反式脂肪酸含量不大于0.3g/100g时，即可标示为0”看到这行真是长知识了。稍后摘下一些基础知识作为笔记...", "marks": "推荐"}
{"content": "这期算是目前已入手四期里各方面最喜欢的一本了，内容也不错，参考性也有，有几个章节都还蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者舒服的杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然封面有点标题党，但是内容还是挺良心的", "marks": "推荐"}
{"content": "干货偏少，只是看上去比较高大上", "marks": "还行"}
{"content": "健康饮食 ", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，大爱食帖。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道你在卖食谱还是卖健身，好歹卖几块肉嘛。算作是学做饭的一小步吧", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一窍不通的入门人士是适合的 对我就不适合了", "marks": "还行"}
{"content": "就还好吧 很多采访和方子", "marks": "还行"}
{"content": "还是太西式，很多食材都要去进口食品超市才能买到，如果是小城市或城乡结合部，大概根本买不到。所以真要按里面的食谱吃，一天500打不住啊……（错字很多，比如芒果写成了忙果。如果如腰封所言加印多次，这么多次都没再校一次吗……）", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本杂志，我觉得它还不错～貌似纸张没有之前的好了～理想身材，必须投入时间和精力～这本算是入门篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了多个达人的采访稿，内容上略显重复，同时也传达出了同一个思路：世间所有的美都需要保持，要做好长期健身，改善饮食结构的心理准备。另外，杂志的颜值一如既往地高到没朋友！", "marks": "推荐"}
{"content": "有相当一部分内容太枯燥，很像干巴巴的数据理论罗列。看食帖是想休闲，不是想写篇论文出来啊～水果水和思慕雪部分有点混页数的感觉，没啥内容。其他部分翻看还行，实际执行，很多配料之类的不适应国情，不好买。收了几个食谱，也算小有收获吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一打开这本书，就看的停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "前面内容基本都是公众号、微博里的，所以扣一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比较适合我这种对健身一窍不通的人，至少理清了一些概念吧。但是里面那些食谱很难尝试很难执行的感觉，因为很多食材对于我来讲并不多见", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢食帖/知日/知中这些特级书！易读，易懂，内容也比较全面，图文并汇纸张很好排版精美，是很好的健康饮食入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的里面都还不错 要感激并享受每一口食物 想吃不该吃的东西时，等饱腹感时间12分钟过去后再吃", "marks": "推荐"}
{"content": "会吃才能瘦！管好嘴巴，想胖都难。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的，改变了我之前对饮食的一些看法。保持身材，三分靠健身七分靠饮食。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于看过的其他几本食帖，这本目前感觉最好。些些内容还有些用处。虽然如果愿意，记录下来即可，不过犯懒的话考虑买本收。", "marks": "推荐"}
{"content": "制作很精美，主要从吃的角度谈健康饮食和健身，最喜欢里面各种早午晚餐搭配，看得很愉快，准备挑着一些来试着做，另外还有一些健身基础常识作为补充，其它的有介绍一些受访人对于健康饮食以及健身的态度，作为一本休闲读物还是非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂介绍健康生活的理念以及推荐食谱。", "marks": "还行"}
{"content": "多吃才能多新陈代谢才能瘦", "marks": "力荐"}
{"content": "给正在减肥的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一般吃货，满足口腹之欲即可，对于吃货中的极品吃货来讲，本书可以翻翻～", "marks": "还行"}
{"content": "专题mook，吃的健康，感觉都是西餐，全是水煮和草，老套路的精美拍摄和文艺清新风。", "marks": "推荐"}
{"content": "51", "marks": "还行"}
{"content": "即刻调整饮食结构", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志书，专业知识很少，对想健康减肥的人有些帮助，主要讲简单实用的均衡营养的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "对减肥人士还是很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，挺实用，干货很多，也学着做了几个", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真的调查，让我看的舒服的减肥方法", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个很抓眼球的题材来说畅销是没问题的，至于实用性那就见仁见智了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉里面写的东西不太实用…", "marks": "推荐"}
{"content": "这册书适合减肥，健身的人士读哦，里面有好多计算食物热量的方法，当然还有在做美食时可以选择那些替代品去减少热量，但口感一样棒棒哒。最后还有很多水果茶的做法奉送，很适合这个夏天喝哦~这册书，让我想多学点营养学，把自己养得美美哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一味地提倡“瘦”的饮食观念，更注重营养和健康，改变生活方式更健康的为自己的身体负责，“减肥期间一顿都不能少”，减肥的道路路漫漫兮，继续作为一生的事业努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的挺好 ，看起来很焦躁", "marks": "还行"}
{"content": "没屁用，但是封面好看足矣", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "裏面很多健身達人的周便當食譜，還有食物的卡路里表格，重點是超多种類沙拉必備醬料大公開教程，嗯還有飲食中可以替換低卡路里的互換食物～比如楓糖漿，蜂蜜可以替代白糖，蘋果也可替代白糖煮菜", "marks": "力荐"}
{"content": "吃出理想身材 但是没有太多新意", "marks": "还行"}
{"content": "爱美的你，值得一看。理想,身材，吃出来！", "marks": "推荐"}
{"content": "隐约翻过…", "marks": "推荐"}
{"content": "里面食谱真的是没一个好吃的 一再宣传健康 可是 完全没了生活的趣味\n", "marks": "很差"}
{"content": "虽然以前爱看健康书，但是这本内外兼修", "marks": "力荐"}
{"content": "整理得比较全面的健康饮食新知 一些轻食谱也可以学来一做", "marks": "力荐"}
{"content": "动作还不错，比较基础，不过下个app就一切搞定了。", "marks": "还行"}
{"content": "有效，时间短，易坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~对于糖尿病分析的很清楚，有很多医学知识", "marks": "力荐"}
{"content": "健康好书，值得信赖！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人一听糖尿病就觉得：完了。其实糖尿病本身并没那么可怕，真正可怕的是并发症。糖尿病的并发症千奇百怪，全身各种都有可能波及，即使是便秘都有可能是糖尿病波及，这绝不是危言耸听。", "marks": "力荐"}
{"content": "衣食住行，生活的细节中都蕴含着控糖的智慧，而不是仅仅是少吃糖、打胰岛素。与其说与疾病作斗争，不如说是了解疾病，把生活中容易引发疾病的习惯去掉了，疾病自然也就走了，这是一个相辅相成的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书从8个章节，为读者细细的讲述了糖尿病的的常识、预防、治疗等。", "marks": "力荐"}
{"content": "《健康时报》近几年关于糖尿病热点知识荟萃，搜集了包括协和医院、解放军309医院、北大人民医院等全国几十家三甲医院近100位知名专家的观点，称得上糖尿病前沿知识的大讲堂，糖尿病国家级名医大会诊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不少人自以为很了解糖尿病，尤其是一些糖友，但实际上，很可能你连糖尿病的常识都不解。糖尿病不一定就有“三多一少”症状，糖尿病也不是血糖越低越好，真正的做个了解糖尿病的人，才能不为糖尿病所困扰。", "marks": "力荐"}
{"content": "买给老爸的书，对于糖尿病一定要实时监测，根据书中的内容学习健康的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人去医院检查的时候，往往都是症状很重了，诊断治疗花费非常大的代价。其实如果，对这些疾病有基本的认知，很可能在初期就能意识到，这时候诊治代价会小很多，所以对疾病的基础认知是我们重点要普及的方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子健康成长，是父母的幸福。同样的，老人的健康也是孩子的福气。懂得如何调理自己的身体，最大程度的保证自己的健康状况，这样既是对自己负责，让晚年有幸福，也是对儿女负责，减轻儿女负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩了《健康时报》精华的知识内容，跟看报纸一样，挺实用的里面的健康知识点", "marks": "推荐"}
{"content": "常见病、慢性病是每一个步入中年的人都应该防范的事项。", "marks": "推荐"}
{"content": "被戳中了！过度医疗也是医患纠纷的重要原因之一。理性就医才能有的放矢~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是年龄越来越大，还是健康意识越来越强，亦或是越来越怕死吧,关注的焦点基本集中在健康、养生、医疗这些。这本关注过度医疗这个热点话题，内容丰富，比之前买的一些医疗书有可读性，能了解学习到很多，至少以后不会病急乱投医了", "marks": "力荐"}
{"content": "书中针对常见病和癌症等重大疾病披露了100种过度医疗，感觉蛮实用的。可以备一本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，之前对医疗有太多的误读，哈哈，现在可以明明白白咯~", "marks": "力荐"}
{"content": "买给婆婆看的，她特别关注健康、养生、保健之类的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不错，貌似日本对医疗研究更精细（勿喷，完成木有崇洋媚外的意思哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，赞一个~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就很吸引人，有一种医疗大揭秘的赶脚，内容确实不错……", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么医疗浪费不能停止? 无法为人所知的医疗机构内幕", "marks": "力荐"}
{"content": "像是把《囚徒健身》和《城市就是健身房》读完后拼凑了一点读后感，然后再从《无器械健身》里搬了点动作，最后从营养学和训练学的教材里抄了些理论，东拼西凑出来的一本书，加上通常搞健身的语言表达都比较吃力，读起来真是索然无味。基本没有什么新东西可以借鉴，所幸这类水书也就是上个厕所就能翻完，不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么新意，没有斌卡的书好。还是继续跟着keep练习吧。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说不错，但是每个教练都认为三分连七分吃，可是只花这么点篇幅去写吃，大篇幅都留给了如何做各种动作", "marks": "推荐"}
{"content": "徒手训练的说明书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后反而更有动力去工作室了", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6.13-2017.6.14，kindle。喜欢这本书前面对基础动作的讲解和图例，可以在做的时候对照自己的动作进行纠正，尤其是这些经常做的基础动作，做得次数多了容易形成坏习惯，只是跟着视频不如文字更精准。内容单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "日常常见的健身指导", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦。无条理。不系统。且有抄袭<囚徒健身>的嫌疑。基础动作或徒手操建议报一个瑜加班比较干脆。", "marks": "较差"}
{"content": "1.7   周三  8  粗略的看了下，不太实用，可以不去健身房但必须要有健身器材，至少一对哑铃杠铃总该有的。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多无需器械或轻器械的家中健身项目。可以按需查阅。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-10-11 23:02:31  在多看阅读看的。  不实用  在家里锻炼还需要这么多器材  还不如去健身房   推荐《囚徒健身》", "marks": "还行"}
{"content": "壶铃训练 悬吊训练（TRX） 以及国际流行训练方法的介绍很有启发。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过别的健身书可以试试，已经看过的就算了，得不到新东西。", "marks": "较差"}
{"content": "有点类似囚徒健身的变种。再加入了一些理论的东西，也就随便翻翻~~", "marks": "还行"}
{"content": "操作性比较强，但是内容还是略显单薄", "marks": "还行"}
{"content": "更像是一本百度百科集合。\r\r谁又能想到全书最好的文笔竟然是瑜伽写的序言。", "marks": "很差"}
{"content": "简单易懂 健身新手入门适用 推荐 打算买给小弟", "marks": "还行"}
{"content": "53", "marks": "还行"}
{"content": "挺多干货啊，行文风格觉得老师是个很实在的人，现在健身的噱头大于实际的太多了~", "marks": "推荐"}
{"content": "热身、拉伸部分很值得一读，有很大帮助，壶铃训练部分也不错，特别是“经典”肩部训练容易造成肩袖肌群损伤，我也深受其苦，以前都不知道到底是什么原因，现在改壶铃训练肩部，感觉好多了。其他部分一般，语言水平不高，内容也不是很独特，可以不看。", "marks": "还行"}
{"content": "简短实用的小册子～理念不错：健身是终生之事～", "marks": "还行"}
{"content": "诚意比起什么囚徒来强多了，前两章实诚并且接地气，覆盖面也很全，图片尤其好评，适合当参考书字典一样存着备用。第三章开始渐渐水，有些部分中文都不通顺。最后一章的话就跳着挑着看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "n多地方见到过的封面图片，预言观点还不错，内容一般，尤其是最后写吃的感觉和网上百度随便一篇帖子差不多", "marks": "较差"}
{"content": "翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "文不对题的各种大杂烩，啥都有，啥新东西都没有。小白可看。", "marks": "还行"}
{"content": "草草翻了一遍，还是决定跑步好了。\n暑假期间，试试步行或骑车，\n晨跑，也可试试夜跑~听说减肥晚上更有效", "marks": "较差"}
{"content": "前面讲的徒手动作不如看囚徒健身来的好，后者对动作的介绍与解析更详细。本书值得一看的就是前面的热身和尾页的饮食了。", "marks": "较差"}
{"content": "读完确实感觉去健身房没必要，而且好浪费钱，尤其对我这种只想处在初级练练体力的人来说", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没用 只留了一张图", "marks": "很差"}
{"content": "再见，语言太机械了", "marks": "很差"}
{"content": "就看看，锻炼对我来说好像很困难😪", "marks": "还行"}
{"content": "动作库", "marks": "较差"}
{"content": "关键词：训练方法。有一定的收获，尤其是看完后，建立了今后一两年的三大目标：单手俯卧撑、单手引体向上、人体旗帜。书中对单俯有循序渐进的训练方法。另外，书中通过网球按摩痛处的方法也很实用，右边后束按了几次之后，疼痛减少很多；最后，还有一些拉升和体能训练的方法都可以值得一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "能读就读一读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲动作，有些地方能得到一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "  百科全书式的健身书。刚开始有点照着《囚徒健身》画的样子，到后来还是上了器械。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本科普读物，给了癌症一个较为全面又容易理解的介绍。有感于世间轮回在于生生不息，更迭交替。所有长生不灭的都是世界的毒瘤。基因决定衰老其实是大自然保持活力的一种最好的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年从北大图书馆借阅，肿瘤科普读物，过于简单。", "marks": "还行"}
{"content": "我们需要多一些这样通俗易懂的科普扫盲书，免得到了中老年后因为对未知的畏惧，做些促进自己更快走向死亡同时又荼毒身边人和社会的傻事。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后这种病科普书还是看专家的", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道别人评分为什么这么低，书科普的很好，对各个方面的癌症都了解了一些，并且对一些癌症筛查项目有了更多的认识，另外作者整本书最主要的一个观点就是让癌症变得少发、易治。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈…", "marks": "还行"}
{"content": "买错了，本来是应该买菠萝那本的。。有点泛泛而谈吧.没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "看完对癌症有了一些最基本的认知，基金是一方面，预防是一方面，最主要是早点发现，但癌症一般没有什么明显症状，只能多加注意，希望医学能有更多有益人类的发展", "marks": "力荐"}
{"content": "中山医院老院长谈防癌，价格便宜内容多，赶快提醒老爸老妈注意些不好的生活习惯了", "marks": "力荐"}
{"content": "社科、科普书就该这样写啊，省得我这样的文盲看不懂。现在不仅看懂了，还能拿出来吹嘘——“我最近读了《癌症真相》。 “是的，讲癌症的。”待对方露出佩服的神情，便可正色道：你可知道这癌症么……”", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，很有医德的好医生的建议。希望癌症能被早日攻克", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得癌症病人心态很重要，有时候不是癌症多厉害，而是我们内心太脆弱，有时候是自己把自己“吓”死的。先学习起来吧，科学看待癌症。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨教授是肿瘤方面的专家，之前是复旦大学附属中山医院院长，一直很崇拜他，是我们是医学院学生的偶像。《癌症真相》拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间上映的《滚蛋吧，肿瘤君！》,最近前央视主持方静因癌去世，再一次将癌症带入大众视线，癌症真的是让大家又恨又怕。虽然目前貌似癌症离我们很遥远，但还是要防患于未然!大家都害怕癌症，提到癌症都噤若寒蝉，既然这么害怕，我们就要去了解它，把真相找出来，提前做好预防。非常有用的一本书，解决不少以前认识误区。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以非常专业且通俗有趣的方式叙述了癌症的防治这一沉重的主题。在这个信息量越发庞大的时代，人们需要这样科学而理性的书籍，不轻信，不害怕，不绝望，不盲从。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后很多生活习惯要改变了！受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "癌症会不会遗传？癌症会不会传染？书中找答案吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很有道理啊", "marks": "推荐"}
{"content": "听完，细碎的养生书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/2/17【3】又开始看养生书了，佟医生总结的很好，女人暖养，一天24小时要做对的事情，把阳气补足的同时脾气就足了，肌肉也就有力量了。吃好睡好心态好，一切都好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中医对于养生还是很有一套的", "marks": "力荐"}
{"content": "很垃圾的书名，但是内容非常好。女人一切的问题都是因为寒。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "治得了病救不了命，想要健康关键在于平时的保养。性格决定健康决定命运，这也是有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "健脾健脾再健脾是一切养生的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "健脾健脾健脾，重要的事情说三遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的解释了人体的各种疾病的由来，并详细介绍各种养生方法，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第三本作者的书，一如既往的实在，而且逻辑清楚，很好。 7-22", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有点坑，但是整本书讲的很好，没有废话，重点是要根据自己的身体状况来调整生活习惯，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，讲一天24小时怎么更好养生\n以后会买实体书看", "marks": "力荐"}
{"content": "首先是书名，太烂俗了。其次是读到四分之一的时候，说什么防晒霜要在护肤品之前涂，于是整本书的可信度大打折扣，再加上近些年来对中医某些理论越来越质疑......总体来说还算凑合吧，关键在于落实。“人的健康就是和欲望作对的结果”，这是要走禁欲主义路线啊。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "好好生活。", "marks": "还行"}
{"content": "快速阅读养生书已经成为我的习惯，定期提醒自己爱惜身体，努力过更好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《女人暖养更年轻》一书中，作者延续了这种思路和写法。作者先用两个很短的章节，说明了“阳气不伤，身体才暖”、“想护阳暖身，中医应该成为生活方式”的重要原则，让读者认同并强化“女人为什么要暖养”的问题。随后，作者把大量的篇幅用在具体内容的放送上，按照时间顺序，按照中医养阳护身的角度来取舍内容，从早上6：30起床说到晚上10:30睡觉，每个时间段里，该做哪些事情、具体该如何做，需要避免哪些事，都做出了说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "想做一个年轻健康的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的养生书。此时还是更推荐佟彤的《脸要穷养，身要娇养》", "marks": "还行"}
{"content": "一本值得放在枕边的书，时时拿来提点自己的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，很贴切国人实际的养生书，受益很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "养生的书很实用，了解很多简单的中医知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺垃圾的😹", "marks": "还行"}
{"content": "女生很实用的健康读物", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显，拼拼凑凑的", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，整体介绍了健康的生活作息", "marks": "推荐"}
{"content": "浅", "marks": "较差"}
{"content": "不错，懂了一些知识", "marks": "力荐"}
{"content": "看过好几本这样的书，这本读着最舒服。如果一天24小时按它说的过，我成为百岁老人的梦想应该会实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了一点，一看就知道不靠谱…喝水要看情况而定…体内水代谢比消耗食物的能量还大…还有，牛奶属于阴寒的东西…成年人更想不该喝！反正，她的书我不会买了🙄🙄", "marks": "较差"}
{"content": "佟彤的书都一样，换汤不换药…买了三本他的书，真心感觉一模一样，太应付了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止女性所有國人都應知曉的常識", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本养生类书籍，不仅仅是讲女人要保暖，还关于生活作息、饮食习惯，书中都讲得很清楚，细致到具体的什么时间睡觉、起床、洗漱、餐饮乃至喝水。\n总的来说还不错，我不满的地方有两点。\n一是对于“阳虚”、“阴虚”、“脾虚”等等这些概念，并没有明说，多次提到，却也都是一笔带过，所以我越看越迷茫。 \n二是按照不同生活习惯的时间点来摆出整本书的大构架，在这些时间点下面再谈一些生活常识、养生知识，看起来清晰的时间脉络，实际上在这些杂而不同的知识点的穿插下，显得不那么清晰，甚至繁琐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "了解女人，更爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话书评，大部分人不是因病致死的，而是被自己的愚昧无知害死的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是家里人患病的经历，我大概是没有勇气打开这本书的，与大家一样我也是谈癌色变的人，之所以害怕究竟原因在于不懂，这本书非常好的对许多内容进行了科普，不仅不枯燥反而引人入胜，对待疾病的正确方式是尽可能的从生活方式上避免，如果不幸降临，也该利用正确的资源寻求靠谱的治疗方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书的一个基本标准就是要把复杂的事情说简单了。对于癌症这一人类杀手来说，搞明白原理和破除迷信就显得更加重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前的五月母亲突然患上乳腺癌，在确诊前的五天里，一边惶恐一边打气，天天以“抗癌”的名义给她买好吃的，然后又是持续半年的化疗和放疗，不知道她是怎么熬过来的。病愈后的母亲性情大变，豁然开朗。现在看这本书也是对自己的平抚，说到底癌症是一种内源性疾病，对自己好一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能多读书才不会被骗的团团转 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读052：浅显易懂的医学科普，不少内容已通过其他渠道有所了解， 这次着重读了免疫疗法尤其是国外免疫疗法的进展、国内免疫疗法的滞后和完全的无效，以及治疗癌症新技术CAR-T的发展。所有的恐慌都来自不够了解，做一个清醒的患者，不盲从，不轻信，也许才能更好地与癌细胞抗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅度科普，对于专业的医学，常人知之甚少，很容易被不专业的医生，医院，医疗企业误导，这本书浅显易懂，功德无量。对很多特定患者需要了解的信息介绍不足，希望对于各种特定的癌症也能出一本类似的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱、易懂，读完对癌症多了些了解、少了些误解，挺好的科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者的博客追到这里.可惜豆瓣阅读没有电子版,去多看买的电子版.", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人为什么宁愿相信三大姑七大姨的道听途说也不去相信医学呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜身边学生物的同学。特别是用行动“没事找事”，用自己的能力和智慧，把小事折腾成大事，有情怀的同学。李治中的博客：http://blog.sciencenet.cn/home.php?mod=space&uid=2095011", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过最靠谱的癌症科普。我爸生病时关注了菠萝的公众号，确实是癌症领域质量数一数二的，现在唯一留下的也就是这个。ps：书中有些公众号发过的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是科普，贴近生活，由浅入深，澄清许多误区，大量的文献和临床数据支持，逻辑性强，又有亲身经历，充满人文关怀。不愧“2015中国好书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄！没有硝烟的战场，一场无法选择的斗争！", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱 好读 值得在患者和家属中推广", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎只要不意外死，活到一定时候都会死于基因或者基因突变造成的癌症。癌症只是一个假通称，以至于误认为只有一种病，其实各种细胞分裂突变最终导致的各种不同结果都这么叫，没专门的特效药，放化疗是好坏细胞一起杀，以毒攻毒也不全靠谱，不是遗传就是细胞过度分裂的错，只能怪成长", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者。看到最后捐髓的故事，令人肃然起敬，我肯定不敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康类科普好书！癌症和每个人息息相关，在老龄化和大健康时代尤其如此。这本书把癌症相关的方方面面都做了介绍，有最新的科研成果，有对谣言的揭露，有参加临床试验和去美国看病的具体介绍，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不吝给五颗星，里面解释了很多似是而非的观念，非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐下", "marks": "力荐"}
{"content": "有一张专门讲肺癌的，科普了很多基础知识，可以帮助减少无知带来的恐惧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 不错的科普，有关于癌症治疗的最新进展，不鼓励非高危人群去做癌症筛查。 #kindle #听书", "marks": "推荐"}
{"content": "博文的合集，很好的科普书，不需要基础知识适合父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的科普读物，完全解析了癌症的发病原理以及各种治疗手段，包括传统方法和最新科技甚至未来方向。文中对专业知识进行了浅显易懂的解释，还拿出真实案例来分析。更贴心的是对几大谣言的真相的讲解。可以说，对于民众基本上完全的解答了所有关于癌症知识的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普大作，作为普通人，看比不看好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕有了些最基础的科普，也能感觉仿佛不那么恐慌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望我做足了功课，有问题，不慌张。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该作为基础教育进行普及 对癌症病理 体检坑有了基本了解", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是微信文章集结而成？内容很有价值，就是显得篇章有点儿散了。另外书中所叙12年在美国捐献骨髓还是扎针到骨头里抽取，现在国内则是抽血滤出干细胞。科技进步真是造福人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，权威而客观，话题很沉重，但通过各种事实给人以希望，可以全面了解癌症相关的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《万病之王》后，这一切都不是问题。这书胜在通俗，并联系国人实际有的放矢", "marks": "推荐"}
{"content": "好科普", "marks": "力荐"}
{"content": "破除谣言那几篇写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了的科普，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年从北大图书馆借阅，肿瘤科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "部分精读。癌症的起因，目前的治疗手段，未来的发展，我们的应对，都说得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对近阶段的癌症概况了解与求医会有帮助 非常好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真有必要看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是很好的一本科普书籍，面对癌症，必须正视，不过分乐观，不妄自菲薄。\n看完之后，真的在面对癌症得时候，应该会更冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，介绍了癌症是什么以及癌症有多可怕，引起了我的思考——为什么会有癌细胞，以及为什么它要变坏然后致人类死亡。如果癌细胞就是恶的存在，它存在并进化就是为了生存下去，人体死亡之后它也不复存在了。其实我们只要远离电离辐射以及氡气就可以了，其他方面真的因为癌症真的无法预防。", "marks": "推荐"}
{"content": "免疫检测点抑制剂/ CAR-T/ 病毒免疫疗法/ DC-CIK/ BRCA基因检测/ PET-CT，讲解得很简单清晰。另外作者猜测中药的靶点是免疫系统，我觉得这个方向是对的！！细胞因子风暴（炎症反应）可能是正邪相抗的同义词。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲科学，说实在话。#20171105", "marks": "推荐"}
{"content": "恐惧往往来源于无知", "marks": "推荐"}
{"content": "读了五分之三，虽然里面的名词和数字是冰冷的，但是真诚的作品却是温暖人心的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 希望在未来人类能战胜CANCER", "marks": "力荐"}
{"content": "科普好书，有必要推广。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有陪伴亲人一起抗癌的的经历 每个人也都有可能成为癌症患者 恐惧不可避免地存在 但更重要的应该是去了解它并战胜它 这是一本很好的癌症科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "未知才是恐惧的根本原因。干货满满的一本书：从癌症是什么，到癌症治疗最前沿的进展，从常见谣言的辟谣到跨国医疗，解答了很多疑问。对普通大众来说，辟谣部分（其实全书都是）早看早受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "好科普", "marks": "力荐"}
{"content": "最不喜欢这种拉拉杂杂的东西，半天讲不了多少实实在在东西的书", "marks": "还行"}
{"content": "绝对好书，只是有些跨领域比喻不恰当", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实很好，作为科普读物，比较生动，最重要的是，它很有温度，有人情味，有关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普，可惜并不是所有癌症都被科普。看了以后也没那么恐惧了，希望人类早日战胜癌症", "marks": "力荐"}
{"content": "繁杂的变简单", "marks": "力荐"}
{"content": "多一些真实，少一些虚伪，多一点批判，少一点盲从。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普", "marks": "力荐"}
{"content": "较为系统的讲解了生物免疫治疗在癌症上的应用，非常客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合小白，把癌症的治疗方案、分类、预防、原理介绍的很清楚，还有他人经验，每个人都可以读一读，至少不被百度忽悠了", "marks": "力荐"}
{"content": "专门做遗传咨询的朋友推荐的，确实写得很好，对癌症有了更全面的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看这种科研工作者写得科普文章，虽然我了解的已经算多了，这本书还是刷新了很多观念，感谢菠萝！", "marks": "推荐"}
{"content": "很感谢有这样的科普作者，化繁就简总是很难的一件事情，但菠萝以及他的小伙伴写的真好。活着最重要的首先还是先活着，年纪越大家庭越大责任越大对活着的诉求就越大，原本叫嚣活30岁就够，现在怕死怕的要死。戒烟戒酒，多吃蔬菜水果，少吃高盐和腌制食品，多锻炼。目前好像做得都不怎样…得长点心了…", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "本来想买的，结果急着就在书店看完了，很好的医学科普，观点也很客观。跟踪最新的医学报导。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普好书，深入显出的普及了关于癌症的常识，纠正了很多常见的谣传与偏见，绝对良心之作，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的癌症科普书，真正用简单的话把复杂的事讲清楚了，也不似外国作者爱举一大堆例子，所以干货满满，我读的过程中一直处于“原来是这样，受教受教”的一惊一乍中哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "科学研究进展最重要的就是能快速普及让大众了解，这正是科研工作者需要尽力去做的。乐观的看，癌症也会和糖尿病类似成为一种慢性病，所以没有必要谈癌色变，相信科学，理性思考，减少人云亦云的误导。", "marks": "力荐"}
{"content": "早早就看到朋友推荐的一本书，今天才读完。作者本科清华生物，杜克癌症生物学的PHD，行文中可见作者客观、科学、中性评论的态度。对于哪些癌症预防是有效的，写的很不错，有些知识我在阅读前也懵懵懂懂的。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症科普，收获很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的前沿", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的癌症科普读物没有之一。把复杂的事情以简单的语言讲清楚是每个科学家应该学习的能力。多读书，人不能死于无知……", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心的科普好书，充满理性的乐观", "marks": "力荐"}
{"content": "越是觉得害怕的东西越要积极去了解，bless you", "marks": "推荐"}
{"content": "有点象知乎回答的合集，很实用，直接解答时下常有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "干货挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的科普书。客观中立、易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "癌症科普读物，关注了作者的公众号", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的关于癌症的科普书。治疗癌症的方法已开始有了快速突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "几天前跟同学吃饭，得知一个同学的母亲因肺癌十月时候去世了。想起这本书，买了即刻就开始读。作为科普还OK，但是很多有时效性的信息在书中并未注明成文的时间。这跟文末几十条参考文献想给出的严谨印象相比，就太随意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "质子治疗（P60适合与不适合）\n免疫药物不断推出\nCAR-T，病毒疗法，靶向肺癌，最好的药物就是好免疫系统好心情\n美国看病相关", "marks": "推荐"}
{"content": "对于科普性读物，我认为写的好的重要标准就是能把专业性很强的复杂难以理解的事情说的通俗易懂透彻明了。这本书显然做到了，并且做的更出色，因为它顺便打击了许多伪科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "【Kindle】真正做到科普，因为通俗。愚昧让人受骗，只有多掌握知识才能活得更有质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管出版有几年了，但用于了解不同疗法不同药品特点还不错。作者专业原因，临床内容基本没怎么涉及。", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症将是越来越常见的病，因为人均寿命长了。\n做为科普书，很好，我一个不懂医的人可以很流畅的看完，易懂。\n以后打着癌症幌子的各种广告、谣言肯定与日俱增，这本书能帮你识别绝大部分假信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的癌症科普类书籍，得知每个人都读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "写的着实不错，言简意赅，内容很新。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的短文集合，介绍了癌症的各种知识，前沿治疗方法及到国外药物和治疗的常识。干货满满，当然大家最好不需要用到！", "marks": "力荐"}
{"content": "恐惧源于未知吧。非常好的科普，科普了癌症发病原理，常见的误区，以及目前国内外常见抗癌疗法，中国患者现状，还透露了一点点行业内幕。书里甚至还介绍了赴美治疗的攻略…最感动的还是书里的一些癌症患者的实例，尤其是美国同事的邮件。就因为看了这本书，还特意找到了之前看的电影《遗愿清单》。对于那些患病的人来说最幸福的还是拥有健康的身体吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都该正视癌症，不妨从这本书开始", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉真的是没有什么办法", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，科普下，国内需要科普，看出来路还很长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "抗癌是条艰辛路", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书才能少受骗", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的科普知识，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分是美国秀 比较鸡肋了", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，科普了很多关于癌症的基础知识，让更多人真正了解癌症，避免无知的恐惧。了解更多，才能做出更好的判断。<电子版>", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一些零碎的知识，书尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "很易懂又有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的癌症科普，容易理解有不失深度。美国挂号600美金真是惊到我，尤其在我今天抱怨平时看病的医院妇科挂号费从6元涨价到10元之后。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要介绍的了癌症的原理。科普了目前主流的方法，利弊。目前尚在研究临床的治疗方式。末尾分享了去海外治疗的几个案例", "marks": "还行"}
{"content": "健康真的是第一位的\n介绍了一些关于癌症的基本知识，癌症是什么，原因，治疗方法，雾霾与癌症的关系等\n有些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "作为癌症患者家属，读这本书还是看到了很多希望．如今网络中对于癌症的信息鱼龙混杂，到处都是广告，到处的都是特效药，难辩真假．这本书很好的将有用的信息整合到了一起．对一些常见的问题也都有解答．\n\n但可能由于是专栏之类的文章，改写出来的书，因此专栏的味道还是挺重的．可能书定位通俗，讲解都是比喻，浅尝则止，让人意犹未尽．\n\n然而父亲还是在一年后走了。。。科技给人希望，然而希望依然只是希望。要落到实处，还得仰仗大家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160820。在读完《众病之王》后读这本感觉更实用更接地气，科普得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，只是书名中何必拿“医生也在读”说事呢？涉及临床的知识，还是有硬伤的。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业又通俗易懂的介绍了癌症以及最新的治疗方法，是非常好的一本科普书籍，同时也很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，热点一箩筐", "marks": "力荐"}
{"content": "与其担心打手机致癌，不如担心开车玩手机追尾或者走路玩手机掉进下水道，这才是这危险！", "marks": "力荐"}
{"content": "和自身有关，有了初步的认识，饮食确实是最不健康的状态，以后要逐步养成良好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普好文", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种娓娓道来的感觉，说到癌症既不会让你觉得恐怖，也不会觉得作者在恐吓你，难得的平实", "marks": "力荐"}
{"content": "很有裨益 有些措辞很不科学家", "marks": "还行"}
{"content": "菠萝你怎么总是断人财路，哈哈哈。语言通俗易懂，不过好多的专业术语对没一点医学、生物学基础的人而言，看起来估计还是费劲吧。去美国看病这部分很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "第226本。高度决定视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第74本。癌症很可怕，更可怕的是因为信息不对称，我们被太多的信息忽悠。过度检查，迷信所谓新的治疗方案，对疾病的错误认知，本书真是树立正确观念，科普的良心书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是一篇篇的小科普文的合集，倒还真适合利用上班时间的碎片时间来读", "marks": "力荐"}
{"content": "最近几年 身边的亲人 朋友 好几个都因为癌症 不在了，深深的体会到那种无能为力，体会到癌症真的是绝症 不可能治愈，而大部分的癌症都会以失败告终。\n作为一本非临床的癌症科普书，这本书非常适合想了解癌症及其治疗方法的这么一群人。如果早些年读到这本书，也许并不能改变什么结局，但至少在亲人抗癌的路上不至于那么恐慌和无知。\n也许某一天 真的会有各种类型的免疫疗法能真的治愈各种类型的癌症 只希望那一天早一日到来", "marks": "力荐"}
{"content": "CAR-T", "marks": "推荐"}
{"content": "科普万岁", "marks": "推荐"}
{"content": "之前一些不太懂的概念得到了解释。另外刚看完就发现出新版了，还没有买的小伙伴可以去买10月出的新版", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症的科普书籍，浅显易懂的文字，呆萌可爱的插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物。花三小时可以少交很多智商税啊！同学们！", "marks": "力荐"}
{"content": "较全面了解那么未知的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有良心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真是强推，很学术但是不难懂，描述客观严谨，不可多得的好科普~", "marks": "力荐"}
{"content": "(2016.17)跟众病之王的侧重点不同，这本在没有涉及过多原理和技术细节的前提下，科普了一些癌症的基本知识、治疗方法和癌症相关的谣言。非常take home message 233。对于普通人来说更加有用和好懂。要说不满可能是这个朋友圈的标题，和偶尔过于随意的表达方式吧。但整体还是很棒就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这样真正的中文医药健康科普书能更多些。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，将癌症的发病成因、治疗手段、中外现状都分析得很清楚，结合自己的经历更有说服力。不是很认同对中医的肯定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真值得大家都读一读，从癌症的发病原因到去美国治病的经验介绍，几乎面面俱到又通俗易懂，虽然癌症人人都不想得，但是知识多点总归是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是老调重弹，而是介绍了三类癌症疗法的原理、如何赴美就医、保留脐带血意义等比较新的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多。深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-134，现在中国社会真的需要多读读这种专业人士的科普读物，而不是一味的去盲信、被误导。为了不得肺癌，请不要吸烟；为了得了肺癌比较好治，请不要吸烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，言简意赅。好书值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "两大四老的家庭，了解疾病很有必要", "marks": "力荐"}
{"content": "每次回家不管是飞机还是火车，都能看完一本书！这本读起来好像是在看微信订阅号。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对众多癌症都做了科普，还辟了谣。有趣有料", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普读物，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好一本科普书，写的挺有道理的，不长，揭露很多伪科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，破迷开悟", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书治愈有关癌症的偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂浅入浅出。喜欢这样的科普书，如春风拂过学渣的心。暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，当然也希望以后用到的机会很少", "marks": "推荐"}
{"content": "16-12-22 很好的书，更新了我对癌症治疗最新前沿的知识。遇到这种事很难受，但这只是漫长战斗的开始，I have to be tough", "marks": "力荐"}
{"content": "有浅有深，干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "连百度百科都看不懂的医学院非医学生就只能看这个了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "证“伪”科普读物，靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了我自己和家人的未来 我好歹看看，在本世纪最强杀手的面前，我们能握住的有哪些光", "marks": "推荐"}
{"content": "癌症，很神奇的一个东西", "marks": "力荐"}
{"content": "作为癌症患者的家属重新了解和科普了一下。纠正以前很多错误认识，一口气读完，给作者点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本科普充满了希望/主要讲的癌症是发病率最高的肺癌。治疗肿瘤的常用方法有手术、化学、放射、中药、免疫检验点抑制剂。这本科普里主要讲的是免疫检验点抑制剂，带有少量的化疗放疗。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。医学普及读物，像微信文合集，有些也确实在公众号上读过。这样的篇幅想深入也不太可能，定位就是常识性补白。比较好的是介绍了最新的癌症治疗手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "略偏向专业，不过已经很好了，似乎由不同作者来写的，对待中医的态度不一致，比如竟然建议在西医手术后用中医调理，这种鬼话，跟你刚才说过的中药没有经过临床检验的描述一致么。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种专属味道的记忆…", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还没结婚，但是提前看，预防嘛，😄，真不错，有了它我和男友关系融洽多了。有了它少一点倾诉与抱怨，心情变得好好的，整个人都好啦，😄，力荐力荐!！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个恋爱中婚姻中的人都应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "让爱情保鲜不易，维持婚姻更不易。七年之痒，能否陪伴一生等等，这是我们都要面对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后到底也没说咋减肥！！", "marks": "还行"}
{"content": "没有评论的那么好吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "日本出版业的发达是在于什么问题都能找到相对靠谱的解答。对于我这样习惯手脚冰凉，后腰发冷的人来说：读之可行。又想再背五十音图了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很水，日本人写书的特点，没有多少内容，而且都是人人明白的信息，没有多少可借鉴性，配图占了大量篇幅，橘色的版式设计晚上看不太清。。。", "marks": "较差"}
{"content": "在酷我音乐调频里听萱草和小北都推荐过。读起来很快，应该两个小时就能看完，有些小窍门还是很值得推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些生活小tips，介绍了一些健康的生活习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "就是全裹起来！日本人写科普，真是事无巨细，而且配图很好", "marks": "还行"}
{"content": "还是很实用的，关键是这个观念，就是女人不能冷着啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不喜欢这种问答的形式汇总成每一章节。而且有些橘色的字体看起来很累。最后的那个暖身操可以练一练。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "手脚易凉、经常感冒、肤色暗沉、腿脚肿胀、发胖、痛经甚至不孕等一系列症状，是女人健康和美丽的头号潜敌！而身体会有这些症状的原因就在于你的身体“不暖”！保暖真的很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书最大的收货就是要特别注意不要用嘴巴呼吸，要用鼻子呼吸。因为我发现自己的上下嘴唇的厚度不同……", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始拿到书的时候，翻了几页我是排斥的，觉得没啥内容，说的都是废话，整本快速翻完了以后，发现还是有那么一点意义的，饮食，穿衣和运动三方面共同改善体质。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很简单啊，一句话就是保暖，哪里都要暖！", "marks": "还行"}
{"content": "第37  2017-10-18  在正安的书架上看到这本书后，回来马上淘宝买了一本。90%的亚州女生都是寒性体质，所以一定要让自己暖暖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，配插画，给体寒的人提供了很多简单又有效的方案。收藏~", "marks": "推荐"}
{"content": "66招小秘方，开始以为会很麻烦，原来是从饮食、穿着打扮、生活习惯、体操四个方面全面周到地分析了身体不暖的原因以及应该如何改善的方法，非常好。读着读着就会觉得“说的就是我”“我就是这么干的”。期待效果~", "marks": "推荐"}
{"content": "保暖的方法实际，比较适合我这种冬天特别怕冷的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。很多日常生活中的小细节 有帮助的还是", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得手脚不凉不是什么大问题，这几年痛经加剧了，才知道身体不暖是多遭罪。同寝室的姐妹每月给我煮姜茶也没用。学习啦~少喝咖啡多喝热性食物。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿着打扮原来有这么多讲究！也是，夏天基本都是小热裤，冬天一条牛仔裤，长期受了凉。年轻的时候不觉得，生完宝宝感觉自己变得好虚，出汗也是出虚汗。看来是要好好纠正下饮食和穿衣习惯了。爱自己才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来真的有“寒性体质”一说啊，一直以为就是我妈不让我吃冷饮的借口……好吧，我也要做暖暖的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "女生要对自己好呀", "marks": "推荐"}
{"content": "寒性体质不是病？我每个人来大姨妈痛得要死，原来“驱寒”要从这么多个方面入手！这个秋天，让自己暖起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "让身体暖起来，是女人变美、变瘦、变年轻的关键！寒性体质女性的福音。上学的时候不觉得，现在奔三了，体质一年不如一年，果然都是生活习惯不对。", "marks": "力荐"}
{"content": "贴心、实用，但愿自己能按照书中写的坚持做，从此告别冰冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "天冷了，在微博上看到这本书，立马入了一本。说得很细，非常实用。没想到生活中的一点点不在意就会给身体带来这么多健康隐患。这个秋冬开始，做暖暖的女人！一定要美美的，健健康康的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说来，我老公也是寒性体质（汗）……空腹喝冰啤酒、洗头不吹干、一吃热的东西就满头大汗、戒烟几次失败几次，看来得两个人一起改善体质了。", "marks": "力荐"}
{"content": "要对自己好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是日文书，写得这么细！纳尼？洗头不吹干都会变成“寒性体质”啊？？长见识了！", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了很好的生活方式，要做暖暖的女人。妈妈很喜欢，很实用，披肩立刻用了起来~", "marks": "推荐"}
{"content": "坐地铁的时候，原来我选择的一直是最容易着凉的位置（汗）。开车应该解开围巾，吃火锅应该把头发扎起来，太重的项链对脖子不好，网眼袜穿了等于没穿，这些都是太细太贴心的“暖活”方案啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "宫寒也属于体寒的一种喽？速度学习一下如何做暖暖的美丽女人，对自己好一点，才是真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "关爱自己，是每个女人的责任。今天就开始改变习惯、改善生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细致，从穿着打扮、饮食习惯、生活习惯等方面告诉你哪些是错误的生活方式，会导致你体寒。还介绍了很多随时随地都能做的小体操，让全身各个部位的血液循环顺畅起来。一一实践中，做出一些小改变，拥有更健康的体魄，做暖暖的女人~", "marks": "推荐"}
{"content": "并无收获 讲得甚至是朋友圈鸡汤文都有的内容", "marks": "很差"}
{"content": "做暖暖的女人，太需要这本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺好的，现在的人很多都是体寒，因为爱美么~我自己也深深感觉到自己是其中一员！我们要好好爱自己，听自己身体的声音，好好照顾她！不然爱美到最后变得面目可憎欸，因为会肥胖啊~身体各种不适！\n挺好的一本书，还有插画，慢慢让自己变暖咯~", "marks": "力荐"}
{"content": "原来容易水肿也是“体寒”惹的祸啊？！赶紧照着书里说的做起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "到了冬天身体不舒服缺又查不出问题在豆瓣上看到这本书就决定买下来看看。对于怕冷，我现在的问题比书上写的还要严重些，正在按照书里说的从饮食穿着锻炼三方面开始坚持去做，希望明年的冬天不再怕冷", "marks": "力荐"}
{"content": "以前一直没把手脚冰冷、肩酸背痛当回事，直到今年，跟书里介绍的某位“病人”的情况一样，换了份工作后，肩酸背痛腰痛加剧，晚上还睡不着，白天便秘。对照了一下文中，发现我的生活习惯跟她一样一样的！改变了饮食，早饭改成喝热粥、吃鸡蛋、培根，谷物+水果，中午在公司茶水间做做体操，下午出去买杯不含咖啡因的星巴克，正好溜达一圈，晚上不再吃盖浇饭，而是自己做点热菜热汤，睡前泡个脚，做做瑜伽。身体状况果然得到了改善！一天下来不会肩膀酸到抬不起来了，晚上睡觉也不再双脚冰凉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，实用倒是很实用的。反正就是要坚持养成各种良好的生活习惯，不能速求。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的书，就是细，这点不得不佩服。而且插图很丰富，一看就懂，非常容易操作。快快实践起来，期待有效果~", "marks": "力荐"}
{"content": "保暖对女人真的很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "冬天来了，大家休息保暖", "marks": "还行"}
{"content": "感觉上挺不错的，就是有些内容有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "多喝热水多运动总是没错的~为了美丽，也不能冻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想找一本这样的书 终于找到了 图文并茂 简洁明了 不会让人觉得做起来很累很麻烦  有用！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天特别喜欢穿网眼的那种大毛衣，原来这样穿是不对的！今年打算优衣库的发热内衣，外面穿紧身的毛衣了。上学的时候不觉得冬天冷，现在工作了，感觉比上学的时候怕冷了，体质变了。看了这本书，学到好多穿着打扮的小技巧。既保暖又要美美哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "插图很多，看起来一点都不费劲，介绍了很多平常没注意的小知识。很喜欢这样的日文书，感觉get到了日本女生的生活技能呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是写给女孩，也是写给广大体质虚寒的男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为大姨妈痛只要喝喝红糖水就好了。原来有这么多讲究！从平常的生活习惯、穿着、饮食开始改变，才能“治本”。学习了~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很实用\n道理我都懂\n臣妾做不到", "marks": "推荐"}
{"content": "很好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，感觉很难坚持下来。道理都懂，不能着凉，不能贪吃甜食，可是管不住嘴呀！！！小体操还挺好的，在家在办公室都能练。唉，关键是自制力啊，姐妹们！！", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐的一本书，看了觉得挺有帮助的，常年痛经、手脚冰凉，原来都是生活习惯惹的祸！里面插图很多，简单易学。推荐女性朋友购买。天冷了，尤其要注意保暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不习惯国内老中医写的那种养生书，喜欢这种图文结合的外版书，解释得很明晰，提供了很细致很全面的解决方案。“暖活”是每个都市女性应该选择的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人就是要呵护自己爱自己，暖暖的才能健康。非常实用的一本书，看完立马推荐给了姐妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多保暖的方法，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的女人不生病", "marks": "力荐"}
{"content": "实用+管用的书，看了获得不少生活中防寒的小窍门。喜欢这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我太需要这本书了。手脚冰凉，痛经，便秘，说的就是我！看完开始认真改变自己的生活习惯，哪怕只是一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "没有长篇大论，都是一些生活小知识、小窍门，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一枚，大家走过路过不要错过。喜欢这种图很多的，读着轻松，又学到好多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在外企上班，整个楼都是中央空调，夏天冻死，双手双脚被空调吹得冰凉，下班出来就头疼，温差太大了。冬天热死，下楼取个快递什么经常忘了披一件外套，冷热不定，很容易感冒。看了这本书明白了，这些都是“隐患”。书中提供了不少小窍门呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "合集", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，大部分的零食都想试做。", "marks": "力荐"}
{"content": "子瑜妈妈的新书，好喜欢！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "  hao  bang!", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面的一些食谱照着做很简单，操作性还不错，很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "为心爱的人做美食，感觉特别幸福。自己动手做，放心有安全。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧。都是些非常基础的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "非常简明初学者指南。特别喜欢里面的跑步装备清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "诚品书店半小时翻完，就这样，还行吧，里面谈到了如何休息，如何做准备活动（只需要热身不需要刻意拉伸）和跑步姿势略前倾包括场地、跑鞋选择的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店十五分钟读完了……也算有收获", "marks": "还行"}
{"content": "初学者增长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，绘图略魔性。都是非常基础的跑步知识大约半个小时内可以用阅读完毕，无压力。", "marks": "还行"}
{"content": "徐图借 1306看 https://book.douban.com/review/8295532/", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门的科普读物，有一定的专业性，趣味性。图都丑萌丑萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就基礎 給自己接下來的減肥道路預熱用的 有get到新東西 比如拉伸不用抖（。 然後不知道是不是因為我看的多看電子版所以排版很爛？", "marks": "还行"}
{"content": "特别简洁明了，我的疑惑也一一有解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些图有点逗", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "具有指导意义，对跑步初学者来说帮助很大", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好懂圖文並茂的跑步指南，說一千道一萬，說跑就跑，越跑越快樂。", "marks": "推荐"}
{"content": "新手看看，对跑步有个概况，还是挺易懂有用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的特点是亲近，简单，准确。虽然大部分信息都是那样，那画得也简单明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只适合初跑者，简单易懂，唯一好玩的是书末笔者对跑步者类型的分类。报复型转化严肃+孤狼型 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "小学低年级也能看懂的跑步入门书，不愧为“画说”。原来护腕跑步时是用来擦汗和鼻涕的。长姿势了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-32:图文并茂 通俗易懂 适合初级跑者 我会参考一下推荐跑鞋部分", "marks": "还行"}
{"content": "跑步入门小书", "marks": "推荐"}
{"content": "初级跑者该知道的三件事：装备、如何慢慢开始跑的计划、正确的跑步流程和姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "新手入门强烈建议，其他的跑步书写的太繁琐", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的健身作品", "marks": "推荐"}
{"content": "跑慢点", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "已连续跑了一年多，想跑步就要敢于迈出第一步，准备的再充分不如跑一次，此书介绍了很多跑步的小知识，很适合初跑者。", "marks": "还行"}
{"content": "前面关于跑鞋、装备的介绍很全面，适合新手。\n训练计划那块略显薄弱，总的来说值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "最近对跑步感兴趣了，看了好些跑步的书", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为初跑者的数目，如果有点跑步经验的读起来就感觉很鸡肋了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初级跑者来说，这本书还是比较有意思的，不知道性价比咋样，其实文字更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "四十分钟翻完了，文图结合，初级跑步者可以看看。书中总结了六大跑步者型格：1严肃型：严格训练，控制饮食，只为更好成绩；2孔雀型：爱自拍爱炫，各大品牌APP的推广大使；3报复型：曾遭到前任嫌弃外形而抛弃，“让前任后悔”成为跑步主要动力；4吃货型：为了吃喝无负担，一边尝尽天下美食，一边努力跑步；5旅游型：借助参加各地的比赛顺便游山玩水；6独狼型：自己跑自己的，不惨杂其他跑步意外的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多小时就能读完。非常地通俗易懂。跑了一个月了，才发现自己并不够科学，或者说是，仍在学习跑步的路上。很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的初级跑步者指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给内容，丑萌配图再得一星！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！如果你想聪明，跑步吧！～～～什么时候开始得试试跑步了，但跑步对上围大的女生真的太不友好", "marks": "推荐"}
{"content": "热身要10-30min：头颈肩关节活动，腰膝脚踝活动；原地高抬腿，1-2min；原地后踢腿跑，1-2min；原地直曲腿交叉跑，1-2min；小步慢跑，1-2min；跑步要40min才有效。\n前脚掌先着地再以全脚掌着地。", "marks": "还行"}
{"content": "众筹买的，内容确实是偏入门、初级的，大部分是画，有些地方多少也会觉得有些水份，一个多小时就翻完了。个人觉得知识性还可以再加强一些。", "marks": "还行"}
{"content": "画的画很有意思，但是实际的内容有点少，不过内容基本都在点上，非常适合入门跑者。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单有趣，跑步没带纸巾于是有了人生第一次翻垃圾桶的经历也是萌😂", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍，新手看看还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对跑步新手很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的书，抢个沙发~哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "插图非常可爱，书很有趣，重点是get到了许多新东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，在微信公众号中奖得的，很开心～", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦～ 大概因为是初级生 所以觉得还是学到不少知识的～ 而且有趣的图配专业的话 1h就可以搞定～ 和在微博上读关于跑步的九宫格也很像 不长但很有内容～ 三星半～", "marks": "还行"}
{"content": "跑了快半年了，之前完全没看过任何书，最近感觉遇到瓶颈所以找些书看看.\n书很快就可以翻完，配图形象，浅显易懂，但是也仅限于此，与副标题还是很切合的. 自认运动能力还是不错，看完这本书发现自己还是陷入了一些误区，早点看就好了。系统科学的练习才能有长足进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的书，让你对跑步有个初步了解", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，主要为了赶四月读书进度看的。最重要的还是走出门跑起来。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆浏览完。现在跑步、健身圈子鱼龙混杂，公说公有理婆说婆有理乱七八糟的，对于新手来说无所适从。这本是很简明的入门书，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单 易懂 轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，入门级，很好接受，理解，并被记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了新手跑步装备的推荐……跑步姿势，呼吸，距离，心态等各个方面，简单易读，不过瞬间打消了我跑步的念头，一笔跑步装备的投入噢……慢慢来慢慢来，需要的时候再买来参考", "marks": "力荐"}
{"content": "用简单是漫画很好的讲解了关于跑步最为基础的知识，入门的好书，对我没啥意义了。看这个有点耽误时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容全面易懂，对健身跑步🏃族非常有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，通俗易通，便于记忆。准备入手一本收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错。用搞笑的漫画和让人易懂的语言来讲述跑步的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "图简单易懂 👍", "marks": "力荐"}
{"content": "成为一名合格的跑者，一路跑下去", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书。但是一些观点都提到了，比如前脚掌着地的优点，跑前跑后的热身重要性，每次跑步至少达到40分钟，这都挺好。读起来很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书，勾起了我阅读的兴趣，本身就得经常和跑步打交道，但是内心有时候有些抵触跑步，所以希望通过此书学习一些跑步的基本姿势，同时唤醒对跑步的浓厚兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "入门之后看这些书就不太能刷新三观了，不过干货依然是够的（当然，这本倒也没有如前作般，那么蓄意地抨击器械健身了），但训练难度确实上来了，前作训练的是纯粹的耐力和力量，这些毕竟可以用数字衡量，慢慢提升，但爆发力的训练的「三规六矩」，虽说看似更好操作，其实却是更困难了。不过沿袭了囚徒系列的动作升级，总算还不至于无处下手。这一本书基本开始走跑酷的路子了，熟悉的跑酷动作入：抱腿、前空、后空、乃至于爬行都挨个亮相，结合《囚徒健身》和《城市就是健身房》，基本能把自重训练这一块理解进一步打通了。有之前《囚》和《城》的基础，这书看得也快，一两天就翻完，但是练起来确实是个耐心活，但既然咱可以在大半年内学会引体向上、桥、倒立以及扑金刚，那么咱们也有信心用一年多的时间入门空翻，冲向人生中体能和灵活的巅峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "练完前两本就应该走向器材健身了，器材走了一段再回到徒手  千万别一条路到黑", "marks": "较差"}
{"content": "我们需要一个快速的身体，而不是一些快速的身体部位。", "marks": "推荐"}
{"content": "囚徒系列的成功，自然有它利用囚徒这个噱头进行聪明营销的因素，但保罗威德宣扬的简单朴素的难度动作进阶升级方法，也绝对功不可没。首作大卖后，续作以及C-MASS都嫌敷衍，干货不足，直到爆发力六功十式的推出，作为囚徒迷，以及双力臂初练者，再次如获至宝。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爆发力6大招：自杀跳、飞人俯卧撑、打挺、前空翻、后空翻、双立臂。不过还是等老夫先把囚徒健身练的差不多再说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "热血沸腾啊，准备在工作室好好练", "marks": "力荐"}
{"content": "簡單不易行，可以當教材。", "marks": "还行"}
{"content": "超人俯卧撑！决定是你了！", "marks": "力荐"}
{"content": "自身体重健身才是我的归属。右腰，右膝，双脚老是不舒服，希望能够恢复。", "marks": "力荐"}
{"content": "parc：熟练度、适应力、规律性、信心", "marks": "推荐"}
{"content": "健康是一切的本钱", "marks": "还行"}
{"content": "翻完，感觉这是给练武术和玩跑酷的人练的，不适合自己。", "marks": "还行"}
{"content": "太过危险", "marks": "还行"}
{"content": "2017年9月3日 15:50:47   工具书，已上传多看阅读云空间", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有干货的", "marks": "力荐"}
{"content": "当真了你就输了", "marks": "较差"}
{"content": "囚徒系列收官之作 仍然维持第一册死板的六艺十式（功） 此书需要有一定的力量基础方可尝试 爆发力动作更应循序渐进 在练习后空翻 打挺等动作时 务必打起十二分精神 在不够自信时切勿贸然进阶 最好在体操垫或同伴保护下进行 锻炼是为了健康并长久地坚持下去 第一要义就是避免受伤 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爆发力篇，如教练所说，把《囚徒健身》系列各种动作练到能轻松掌握第六式前不要随便尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货十足！！！ 老教 爱死你了", "marks": "力荐"}
{"content": "太虎了，估计用不到这本书了", "marks": "还行"}
{"content": "成了街健性质。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版很便宜，可以先看电子的", "marks": "力荐"}
{"content": "双力臂，前空翻，后空翻都是我向往已久的技术，鲤鱼打挺更是必备技能，武术学校里从来没有教得这么有道理，这么详细！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过囚徒健身前两本并有一定基础的读者可以看看，是有关爆发力的训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书介绍的训练动作可以作为囚徒健身的热身和补充，依然是循序渐进地提高训练强度。本人正在练习爆发俯卧撑和爆发深蹲，对提高敏捷和反应速度很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉自重训练和器械综合起来 一起训练就好啦干嘛这么抨击 器械训练 各个有各的优点好处坏处吧", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里有专门的章节介绍适合爸爸妈妈的按摩方法，让爸爸妈妈在照顾宝宝的同时，也能得到合理合适的按摩来缓解身体上的劳累，获得全面放松的舒适感。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼睛还是要保护好的，戴眼镜还是很不方便", "marks": "推荐"}
{"content": "20151030【畅读纪】第36本。因为是日本人著作却一直提到中医，不确定是否挂羊头卖狗肉的伪科学。不过里面有些方法居然是有效的，比如透过圈起来的手指看字会更清晰。作者认为视力下降的原因有很多，主要是眼部供氧不足，眼部血液循环障碍，甚至肠胃内脏的问题，同时眼部问题还会影响相关连的大脑，容易造成注意力下降，大脑疲劳等问题。权且当作是一门没那么神奇但是对自己身体有帮助的书吧。操作的方法主要在第四章，还有一些生活上的小建议，很简单的小书，可以翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "2016.31 驼背会导致肺部吸氧率不足正常情况下的五分之一。", "marks": "较差"}
{"content": "方法可以试试。反正每天就是多动动。生命在于运动", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是救星啊。不需要眼药水，不用戴眼镜，更不用担心视力会一味恶化。照着做，大有希望！", "marks": "推荐"}
{"content": "6章内容，只有一章讲方法，哈，日本人写书好像都是这样。理论没用，要认真实践起来~~", "marks": "推荐"}
{"content": "开始养颜，书中推荐的方法主要是按摩眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "六星好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中介绍了些小技巧，但是关于如何练习说的不够详细", "marks": "还行"}
{"content": "这个日本人写的中医健康书有种清爽的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "有可以学习之处。 按摩的方法，实验了还是有点效果的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面读，真是“宣传力”满满啊！若不是有求于你，早就丢下了！\n去年，我对眼睛的关注变得密集起来，痛感也有记录。碍于经济，一直没有检查。这本书的养护方法，估计也要放着。下月3号去民航，算是一个起点吧。去年10月回家见到郭贺，摘了眼镜做了手术。我呢？短期还没有这想法", "marks": "推荐"}
{"content": "简单了点", "marks": "推荐"}
{"content": "比一分钟视力革命要好", "marks": "力荐"}
{"content": "决定用这个方法试试", "marks": "力荐"}
{"content": "和我从前读过《20周摘掉眼镜》异曲同工，因为曾经确实把自己的度数下降了100度左右，所以别人嗤之以鼻的恢复视力方法我是认同的，唯一不确定的是能否达到完全愈合。最近开始跳绳，想增强心肺功能，正好也是书中举措之一，想要不要就这么实践下去。如果开始取得效果了，回来改五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼睛是心灵的窗户，没有眼睛寸步难行，所以要保护好视力。", "marks": "力荐"}
{"content": "近视眼的都该看看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读的多看版，每章分布的长度很适合零碎时间阅读，待实践下来真的有效就改成五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "连养生学都开始看起来😥", "marks": "还行"}
{"content": "有点虚张声势的感觉，先打三星，试试效果再说", "marks": "还行"}
{"content": "作者把自己的养眼操说的很神奇，好像自己已经攻克了这个医学问题，但是作者并没有在书中写出自己的实验数据和科学原理，所以总体来说可信度成疑。但是书中的方法并不奇怪离谱，可操作度高，也有一定的科学性。", "marks": "还行"}
{"content": "拍打法试用效果不错", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得有些还蛮有道理的，近视的深刻体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看完，马上准备实验，希望有效果。最难的事情就是坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "实践", "marks": "推荐"}
{"content": "方法的就是促进眼部周围血液循环", "marks": "较差"}
{"content": "简直打开了新世界的大门，人体本身的自愈能力真的很强大，我要继续加油！(o^^)oo(^^o) PS：难怪贴吧里好多人都推荐慢跑和蹲起，原来是有科学依据的吖~", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没意识到眼睛也有自愈能力，减少电子产品的使用时间，多走动吧。", "marks": "还行"}
{"content": "相信眼睛的自愈能力 要好好护眼呐～", "marks": "还行"}
{"content": "不只是养眼睛这么简单，还谈到了处事，虽然只是点到而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻的书，主要在科普，读完之后什么也没记住", "marks": "推荐"}
{"content": "真是部激励人的书，有时间一定要试试～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常需要坚持的方法论，要不要做一个测评？", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易操作，hopefully it works! 当然，坚持是关键", "marks": "还行"}
{"content": "用眼过度患者的自我拯救。1. 养成良好的生活习惯。2. 放松身心，缓解压力。3. 按摩促进眼部血液循环。4. 对着电脑比较多，要定时远眺。5. 办公室要加强空气流通，改善呼吸。6. 运动让自己更加年轻。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，打算实践咯，希望有效", "marks": "还行"}
{"content": "70", "marks": "推荐"}
{"content": "全程神棍文风的简化版眼保健操。", "marks": "很差"}
{"content": "简单易操作，管他有没有效果呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "我也来养生！", "marks": "还行"}
{"content": "按摩很舒服 视力恢复很难", "marks": "推荐"}
{"content": "已经开会练习，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我的眼睛脱离苦海吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少：每天原地弹跳200下+眼保健操+指尖按压3+按摩拍打5部+吹瓶子呼吸+发呆。", "marks": "还行"}
{"content": "不管有没有用，是否可以真的改善视力，暂且试一试好了，而且我对自愈力还是挺有信心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么幌子...不如老实做眼保操", "marks": "很差"}
{"content": "觉得关于病理的部分讲得很模棱两可又有些武断，连科普都称不上，整体也比较偏中医，我还是不太信服。按摩的部分都是以穴位为主，我太傻了所以看不明白，觉得没有办法操作。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有的观点很可爱啦", "marks": "推荐"}
{"content": "六分好评，花钱买了这本书，但是没坚持下去。生活离不开这些电子产品，苦恼≥﹏≤。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法管用", "marks": "推荐"}
{"content": "整天看电脑手机，眼睛要瞎了，能不能记得做眼保健操？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本书，字体大护眼😁。整本书说了很多作者治愈的案例，近视远视老花几乎都能治疗，不要以为是老年病。让人一定先要相信自愈能力。然后就是坚持，除了书里介绍的适当的运动和按摩(很关键)，保持身心健康不劳累(保护内脏)，接着就是等待奇迹的发生。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "拍下了 训练法操作图 ", "marks": "还行"}
{"content": "这些方法可以试试不过要因人而异。注意平常正确的用眼习惯坚持下来。总会有效果。首先请不要熬夜", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本套着中医理论的伪科学，看着神乎神乎的，让人联想到当年的气功热。不明白为何会有如此高的评分。\n看到其他评论里说的用圈起来的手指看字更清晰，那就是初中物理学的小孔成像啊……", "marks": "很差"}
{"content": "可能不太适合有营养基础的人看吧，感觉废话有点多！", "marks": "还行"}
{"content": "看过《马博士谈营养》会知道，老人、小孩、男人和女人，以及身体抱恙的人都该侧重哪方面的营养补充，而又该从哪些食物里来获取这些营养，这些，是保证家人身体健康的前提保证。书中有各种有意思的小知识点和养生菜谱，在学习知识的同时，还能学几道诱人的菜品，可谓一举两得！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书里，马博士不仅将中国传统的特色进行营养分析，让大家在遵循传统习俗的同时，还根据今天的特点，告诉大家传统食物当中哪些不符合营养健康原则，怎么吃才能既不放弃传统，又不伤害身体，葆有健康。而且，对于一些受年轻人欢迎的新兴节日，马博士也能兼顾到，让年轻人在狂欢的同时也能吃得健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "“营养学”对于很多人来说还是一个盲点，生活应用中也存在不少误区。马博士研究营养学20余年，不仅学术上颇有建树，还积极与普通读者互动，多渠道普及营养健康知识，实在难能可贵。《马博士谈营养》一书，紧密结合时下人们饮食特点，聚焦百姓餐桌上“营养解决方案”，力求让大家能够真正吃出健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完马冠生博士的《马博士谈营养》，不由得眼前一亮，击节叫好！我觉得里面的一字一词都有马博士多年在专业领域研究的影子。里面每讲到一种养生观念时，各种来自于生活中的大小事、十分生动有趣，而且无可批驳，极具说服力。可以说，这些文字都是马博士多年来在营养学研究的宝贵心得和结晶。这一点自然比别的不少专家胜出一筹。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来给老爸老妈看的，他们从电视上认识了马博士，然后还特意申请了微博去关注马冠生博士每天发的营养小文章，这不，老师一出书就立刻让我给他们买一本来学习。老妈非常喜欢书中各种知识点，因为也是上岁数的人了，对于健康保健还是很在意的，书中井井有条的讲解了很多有助于中老年人健康的内容，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "1油的营养特点取决于脂肪酸的种类和含量，常见的几种油，书里都给了营养数据；2常见的植物油都不适合油炸；3自榨油没有经过精炼，不安全；4老人、小孩、孕妇、慢性病患者，吃油时要注意的点不一样；5我老实交代，内文最后几页里漏了个字。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的健身笔记，找到饮食的理论支撑啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有科普的作用，但就是一些数据套用，看看即可，各人体质不同，烹饪方法也各将饱和脂肪酸转化为不饱和脂肪酸的。营养师的低就是自认为有知识有文化，就半瓶醋到处晃，显摆自己的知识，实际上反而露出自己的浅薄。很多百岁老人喜欢吃红烧肉，好好研究一下就知道原理了，再研究一下古今蹄膀的烧法，就明白如何将饱和脂肪酸变为不饱和脂肪酸了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "应该得知的重要常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易懂的一本科普好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "学做饭前的准备工作", "marks": "推荐"}
{"content": "看到脂肪酸有种见老朋友的亲切感，从营养学角度分析食用油比较符合大众口味，一些小贴士还是可以用用的", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边查……艰涩……", "marks": "力荐"}
{"content": "明明德", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《大学》广义，是我第一次正正经经的读儒家经典，一个字，妙！四个字，实在是妙！齐家治国平天下，简简单单，普普通通，但人生修行之真谛，治学之次第，尽在其中！但千年以来，几人得其中三昧？幸好，幸好，还有此书，还有潘麟导师，为现代人揭开儒家修行之要，传孔孟先贤无上心法。不愧是传播健康，传承文明之当代大成就者，顶礼赞叹！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍读的很含糊，因无国学功底，还好诠释后，多少有些理解。还需继续阅读一遍又一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的一本书！潘麟先生之《大学》广义，每一个字都凝聚了东方文化的智慧结晶，闪烁着无相光明。读的时候，不能以惯常读书方式进行，得深深去相应品会，接收字里行间的，蓬勃深厚，生化生发的不断启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "你读《大学》，知大学其文；你读《大学》广义，知大学真义，晓圣贤之思想，之后，你才能见证自己心灵的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。” 明德、亲民、善行，天下则太平。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超越了过去所有《大学》注解的著作，甩朱子几条街……尤其是儒家大圆满的表述，见地独特，深刻，可见作者一定是实修实证成就者，提出了一个全新的学科体系，生命科学！这是真正的思想家啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "到目前为止，是唯一从生命学角度写出来的大学，感受震撼，作者非同一般，让人豁朗开阔，而且反复读玩味无穷，比享受还美妙，看了就知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "儒家传统文化的精神，百姓日用而不知。洒扫应对，尽心尽力。在无我之境界中，天人合一，明德证道，圆满人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "潘麟导师的书都喜欢看，特别这本《大学》广义，和《家门没上锁》", "marks": "力荐"}
{"content": "走进《大学》，就是走进了圣贤的生命世界。它是道路，是光明，是生命，是真理！", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊搞活动买来的书。一本书总结起来就是三套动作，但是引起了我对正确姿势的重视，每天坚持练习，希望能看到效果！\n", "marks": "还行"}
{"content": "锻炼的动作简单，关键是坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一试 就是有效内容太少了 几项内容被案例扩展成一本书了 不过看到别人的成功案例 也能增加信心就是了", "marks": "还行"}
{"content": "有忽悠有错误也有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞。做了有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人就是神奇，几句话可以说完的事硬是写了一本书。不过骨骼对健康的影响真的不能忽视，不错位的骨架是不生病的基础", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多，动作太少，建议阅读其他伸展书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "内容近似中医理论，中华武术和瑜伽的结合，都是些基本的东西，感觉没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "肩胛骨的伸展不错 另外找到正确坐立姿势那段很好，但是总体来说找到正确姿势并不代表你的身体会自动一直保持，已经形成的骨骼结构还是难以适应新姿势吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简，有效，推荐买了看看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王敬老师的微博 昨天头疼的受不了 哥感冒 和之前牙疼都是靠着看微博刮痧拔罐治好的\n尤其是牙疼 上上周疼的吃最大剂量的布洛芬还是疼醒 结果刮完痧竟然再也不疼了 本来都要去杀神经了", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的种类不是特别多，总体还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "讀后，尼瑪所有東西都不能吃啦…………尼瑪所有毛病都是因爲糖啦…………", "marks": "推荐"}
{"content": "更多是介绍好处，在我看来，没有事实的依据不值得过度信任。不如「谷物大脑」", "marks": "较差"}
{"content": "好书 实践！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常囉嗦，也非常的主觀.. 基本上是沒有案例去支持作者的觀點，一味的講「糖」有多麼的不好，這我都知道啊，暈菜..最多兩顆星", "marks": "较差"}
{"content": "非常不错的书，适合我们看。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔬果汁饱腹感很明显，喝完之后也很管饱，如果绿汁的味道太浓，可以打出来之后加蜂蜜，我就是这么干的 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "可以試試~2015年08月29日", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得不错，过完年试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "全文结构就是序-方法-读者来电-总结。嗯，我觉得结构如此严谨的人应该不会写出这么一本无科学依据的书...后来又一想，老美向来寻求逻辑结构严谨性，如此一来，倒都可以解释了。这其实和一般模特每天就吃一些水果有什么分别?哦，分别还是有的，毕竟需要一个榨汁机^__^原谅我不合时宜的一笑", "marks": "较差"}
{"content": "反正记下食谱了，大姨妈走后开始实行", "marks": "还行"}
{"content": "大致浏览了一遍，因为本人不是胖子，所以没有减肥的需求，但是我便秘严重，有排毒需求。先留着，万一以后有用。不过我比较担心容易营养不良，不知道是不是适合中国人体质", "marks": "还行"}
{"content": "基本试了一下，不太起作用……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个轻断食的减肥方法", "marks": "很差"}
{"content": "运动至上，此类偏方还是留给喜欢偏方的人", "marks": "还行"}
{"content": "很快就来啦！减肥且不说，治便秘很有效……", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真从头到尾看了一遍，觉得还蛮靠谱的，决定试试。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不建议阅读和购买。内容是微博问答的整理，不系统无根据，即使作者是有经验的教练也不能不负责任的用几十个字来回答问题。书中有很多泛泛的话，比如（市售）的运动饮料不如自制的，毫无根据。拉伸动作的配图是转的，没有动作讲解。相比美国的跑步书，我们的从业者和出版社做的实在不够。20150818", "marks": "很差"}
{"content": "很敷衍的一本书，不推荐。最后一章在推荐“太赫兹贴”，看上去并没有科学依据，描述也很民科。", "marks": "较差"}
{"content": "书里大多是问答形式的简单讲解而已，动作也没讲清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "我只知道深蹲也很重要！这本书的确很差！不喜欢这种问答体。", "marks": "较差"}
{"content": "跑前热身和跑后拉伸很重要很重要，交叉蹲很好，深蹲很好，一定要坚持。130～150次／分钟是减脂的最佳心率。其他就是问答，keep完全避免了这种纸张浪费。而且对于减脂和有氧的关系阐述貌似已被推翻。", "marks": "很差"}
{"content": "过于“指导化”了", "marks": "还行"}
{"content": "烂书一本……", "marks": "很差"}
{"content": "使用问答的形式说明了跑步的一些注意事项，美中不足的是开始的拉伸动作只有图没有文字讲解。", "marks": "还行"}
{"content": "计划可以试着执行下。", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，内里排版设计不错。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧 鱼肉 蓝莓 大蒜  番茄~~~好东西  纪录片编成书了就是", "marks": "还行"}
{"content": "不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "reading for research", "marks": "还行"}
{"content": "专门告诉你产检都检查些什么，避免盲目检查。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容还是比较详细的介绍了产检流程，但是堂堂专科医生，居然宣扬孕妇尽量使用中成药，还在治疗感冒章节提出注射柴胡注射液这种连有效成分、不良反应和临床实验都不明的药物制剂，胆子够大，也够置药学常识于不顾的。", "marks": "还行"}
{"content": "聊勝於無，有參考意義的是辦理准生證、建卡相關內容。醫學部分的內容，一本懷孕百科在手足矣", "marks": "还行"}
{"content": "没有看到作者为什么倡议“天然蔬食” (应该先看I)，倒是看到全方位地批判“简化论”，“整体论”的思想倒是与中医理论一致。中医的发展需要量化中草药的特征/特性，需要大数据分析（机器学习），现在只是靠经验。", "marks": "还行"}
{"content": "在阐明自己观点“酪蛋白致癌”之后 作者引入了生物利用度 基因影响癌症等观点 但是作为一本普通营养学书籍 我感到作者更多的在defense他自己为了申明观点 遭遇了多少学术界和外界的质疑 多么难表达立场和论证 还设计了社会政策 权力的话题 活生生的把一本本该是自然科学的书籍 变为了一场斗争 变成了人文社科 再见 社科书！", "marks": "较差"}
{"content": "内容力荐，翻译则差些", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯传记的结尾，Steve第三次癌症复发，他说自己正面临一个从不允许在苹果发生的问题：他的治疗是零散的。每种疾病都由不同的专家治疗，但他们没有被有序的协调。jobs病重时的消沉无助让我读完传记至今都不接受这种优秀的人会这么早离开世界。苹果是这个时代最伟大的产品，从系统硬件到外观设计，乔布斯在控制整体。人也相同。割裂整体性侧重于治疗单一孤立的症状会增大复发的可能。我相信作者提供的证据。学术系统中的权力勾结让经济利益贯穿全部科学进程。为少数行业牟利让信息服务于利润是核心目标。非盈利组织也要争取研究经费，这迫使他们不能惹恼出手阔绰的捐助人。科研人员的研究经费来源是私人企业和政府，所以我们的社会崇拜动物蛋白质，狂热信赖牛奶肉类。媒体屈从于集团施加的微妙权利，传达给公众的信息自然要取悦富商巨贾的利益", "marks": "力荐"}
{"content": "指导性建议不多。主要功能在于如何破除某种思维幻象。较之第一本更多地阐述了人文思考以及简化论对于食品医药行业的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多对我来说挺新鲜的观点，受益匪浅。不过，作者讲述的口气太愤慨了，有点太急于为自己正名的感觉，不免让人狐疑。不过医学界的的确确需要不同的声音!", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的一本书，偏举证化", "marks": "还行"}
{"content": "所以 按营养均衡来吃就好了 越简单越天然越好", "marks": "还行"}
{"content": "1的时候阐述植物蛋白的原理，2却有些抱怨的感情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的主要内容不是关于饮食，而是对简化论与整体论在营养与健康方面的思辨。废话有点多。我严重怀疑这本书是作者在第一本书赚到钱后的狗尾续貂之作。作者想说，对于复杂的人体生化系统，企图抽出几个单一变量，来使人保持健康、治疗疾病等是荒谬的。简化论思维加上利益的勾结，使药厂、医疗体系大肆宣传错误的观点，以谋取更多利益。要健康，请：食用全营养食物，少摄入或不添加油、盐或精制碳水化合物。别整其它杂七杂八复杂的东西。个人觉得作者过分贬低了简化论和过分夸大了膳食对疾病的治疗作用。好好吃饭，有病还是应该好好看医生接受治疗啦。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，只是类似的书感觉都有点走极端。个人时倾向于整体论和天然饮食的，但是并不排斥单一的营养补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录有点吸引，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "非常系统又细致的健身规划。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，烂书。替这么多图不值啊！图的说明非常烂，根本不明白乍做。", "marks": "很差"}
{"content": "看起来用途不是很大。", "marks": "还行"}
{"content": "我看不懂。一本运动书居然和CPA的教材一样难读。", "marks": "较差"}
{"content": "典型西方气质 过于琐碎呆板；当然 如果学术可以有参考吧", "marks": "还行"}
{"content": "图太差了", "marks": "很差"}
{"content": "2000个动作，但真的只是动作，我靠", "marks": "还行"}
{"content": "有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "有朋友评论说这本书适合老弱病残锻炼，我只能说完全正确！\n如果你是一个进阶健身者的话，这本书就是垃圾。\n而且书里的训练体系运用起来有点复杂，真正的老弱病残是没有精力去搞懂的。", "marks": "较差"}
{"content": "在读，，，确实难啃，，我都用上铅笔在那儿一笔一笔辅助阅读", "marks": "还行"}
{"content": "“以人为本，健康安全为主”我觉得适合年迈，年幼或有伤残人士读的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "人类在吃这件事儿上面放任了太多时间和精力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇", "marks": "还行"}
{"content": "現代社會被消費飲食主導，能夠反思暴飲暴食大魚大肉的泛濫，推崇少吃或微食觀念本是好的。可惜書中作者過分傾向描述不食修身，甚至不喝水不睡覺，只求食氣於天地之之間，這未免令不食行為過於神奇，像苦行修道一樣。其中一個作者更強調靈體之存在，令人頓覺有點邪門異端之感。", "marks": "较差"}
{"content": "没有试验过，少食这个想法觉得大有裨益，但是不食多年生存保留态度", "marks": "还行"}
{"content": "从灵修精神层面去理解这个不食，少食概念就好。相对于现代社会的暴饮暴吃，这些人割舍下美食诱惑，亲身实践也算是坚强意志。我还是不能割舍下对美食的欲望，吃6,7分饱就好", "marks": "还行"}
{"content": "从喝橙汁开始", "marks": "力荐"}
{"content": "对于对食气和断食感兴趣的人来说，这本书展示了三位日本不食人士生活的感受经历以及心得", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩接触了小儿推拿 建议每个新手妈妈都学习一下，不吃药不打针可以把很多身体小问题提前解决~", "marks": "力荐"}
{"content": "soso，放在十几年前找得到这类信息就好了。那时候在书城找到几本篮球书我都能翻几年。", "marks": "还行"}
{"content": "增强体能，打好篮球的必备圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "就是坑钱的，懒得吐槽", "marks": "很差"}
{"content": "如果全书要浓缩成三个字的话，那就是:撅屁股  使劲撅屁股", "marks": "力荐"}
{"content": "请上面使劲撅屁股的那位注意肩膀动作~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "动作很多都是瑜伽的招式。不过瑜伽强度要比书里的小。更爱瑜伽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心基础运动 —— 一切肢体动作的根本！", "marks": "力荐"}
{"content": "锻炼的盆友可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "由髋关节带动脊椎及身体后方的肌肉群，完成人体的一切动作", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合两个人练习，有镜子的可以一个人，我自己练习了前三套，非常管用！希望前段时间约评的各位出来做个见证。", "marks": "力荐"}
{"content": "《核心基础运动》\n- 核心的概念，包括胸腿背腹在内的肌肉群。一改腹部独大，以腰背大腿后部肌肉为侧重。\n- 口口声声说不做广告，全书1/3的篇幅是“买家好评”，实则没有用处。\n- 几乎每一个站立动作的膝关节都是弯曲的，臀部后撤，背部伸直，找对大腿后侧发力的感觉。尝试了一下书里的“基础款”动作，看起来简单，做起来还是很累的。\n- 书的最后部分添加了对饮食、心情、锻炼计划的一些建议，还都比较科学有益，整合了许多方面的健身知识，也算系统。\n- 示意图里highlight了该动作的重点肌群，更加直观，比仅仅说是哪块哪块肌肉的名字直观。\n- 泡沫轴放松筋膜和饮食GI，有效心率计算部分很实用。\n- 对于间歇训练，持好奇待考究状态。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "核心基础运动的核心精神在于由臀部的关节负责展现身体的灵活度以及进行前弯动作。我觉得这种运动理念特别好，将身体还原到自然状态应有的水平，培养正确的施力习惯，为各种运动打下良好的基础，这种方式与其说教我们基础运动，不如是一种正确生活的方式，准备按照书中的指导练习起来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直神了！", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢来试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的全面", "marks": "推荐"}
{"content": "试着练了几天，有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "屁股是王道", "marks": "力荐"}
{"content": "专门针对身体后侧肌肉群的自重锻炼，既可以当作常规力量锻炼的有效补充，又可以单独进行来缓解疲劳伤痛，简单易行，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有效果，坚持！要是能把学员感受单独放一章就好了，正文里干扰阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "草草翻过，过段时间带孩子没那么忙了可以练练。不过书里插了好些给自己夸张点赞的用户体验，倒是让人有点起疑了。那些分解动作可能看视频更清楚吧。", "marks": "还行"}
{"content": "精简到30页我就给五星。只有五六七章值得看，其他都是凑字数。", "marks": "还行"}
{"content": "翻看完两本，从今天开始练习两周，之后再写书评。核心练习非常重要，运动是为了更好的生活，这套书的理念相当好。改变不好的习惯，保持核心肌肉的力量，保持有生之年的生活质量。20171026", "marks": "力荐"}
{"content": "自从健身以来一直注重身体后侧的肌肉群训练，所以书中的内容其实对我帮助不大。这次又仔细翻了一遍，准备下次教妈妈做一做，看能不能帮助她缓解背痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "和另一本日常生活中的核心基础运动一起看的，慢慢练效果很好，腰椎不那么刺痛和僵硬了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面来了点说明，从教学章节开始都是图文说明，很重实操的一本书，里面可以看出很多东方运动方式的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "就是撅屁股。我记得在养生操里有类似的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/11/02", "marks": "还行"}
{"content": "适合没有系统学习过健身知识的朋友们。", "marks": "推荐"}
{"content": "使劲撅屁股，get√", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "精华只有几章，还算实用", "marks": "推荐"}
{"content": "核心，核心，地基！看是看完了，但是懒癌上身，没人监督不高兴练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一本的扩展版～也是要做的，不止是读", "marks": "力荐"}
{"content": "肩颈痛、背痛都有改善，亲测有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心基础运动交流群  246085096 欢迎大家加入，一起交流运动健康知识", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在书名。", "marks": "还行"}
{"content": "贵浪就是贵啊", "marks": "力荐"}
{"content": "健身入门手册。最简单的核心肌肉锻炼指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些水分(各种软广……汗)，但我觉得还是挺实用的，尤其适合不怎么动的上班一族。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种长期会落枕的人，简直缓解性的奇效……做完很快就好了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，动作简单又能练习到深层肌肉，对背部酸痛有好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有附赠CD。。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "实践中", "marks": "还行"}
{"content": "专治腰酸背疼", "marks": "推荐"}
{"content": "重点是实践", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书适合新手使用，很基础的动作和放松，学到了咋用划船机和怎么吃，感觉很关键的是咋吃了…", "marks": "推荐"}
{"content": "低强度、静力性的训练动作为主，适合恢复性训练、初学者入门训练。我个人将其与《核心基础运动》结合起来使用，主要是应对颈肩腰背酸痛乏力等办公室综合症。", "marks": "还行"}
{"content": "有不少干货，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.9.5  Yoga is conducive to enhance the flexibility of the body. It would be very good if you combine muscle training with yoga. I'll learn about it later.", "marks": "推荐"}
{"content": "大路货。能掌握好深蹲跟硬拉以及一些解剖学常识的可以不看。", "marks": "还行"}
{"content": "只有一点有用的内容，东扯西扯扯成了一本书，不过有用的内容非常有用，可以节约四十来块啊！", "marks": "还行"}
{"content": "站桩效果更持久", "marks": "推荐"}
{"content": "得找个视频看看", "marks": "推荐"}
{"content": "太罗嗦啦！练习完看效果回来改评分233", "marks": "还行"}
{"content": "加强后链的想法当然是对的，但除此之外就几乎没有其它干货了，一篇帖子的内容硬是凑成了一本书，还各种引用给吹得天花乱坠，还好我机智先翻了PDF版。。", "marks": "推荐"}
{"content": "明星推介插在内容里……这是什么样的排版？明星效应使用的也太明显了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "好全面的健身科普书!分析了你需要健身的地方再到健身方式再到饮食习惯和生活方式，囊括的简直一体化，不愧是世界顶级运动教练写给每个人的健身指南，并不需要借助过多的器材，招式并不复杂，健身很简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "缓解腰背痛亲测有用，图文要点清晰详细，非常棒。除了教学那几章，废话赞美原理什么的懒得看都可以不用看。做过几次就不疼了，疼了才想起来再做……", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一试", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的动作，贵在坚持吧", "marks": "力荐"}
{"content": "第一阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "前边都是不合格的推销废话，译的太烂，后半部分才是重点", "marks": "推荐"}
{"content": "正在练习的过程中，期待效果", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，锻炼理念不舒服哦，行动更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "后背挺直，撅屁股，使劲撅屁股。膝盖不能过脚尖。", "marks": "力荐"}
{"content": "加班两周没健身，左侧后背、肩颈严重酸麻。今天终于恢复了正常的生活…读书总结：脊椎损伤不可逆，但可以通过强化背部、臀部肌肉，分担腰椎压力减少痛苦。接下来的健身会更加注意背肌臀肌训练，平日注意脊椎姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书第5-8章是精华动作师范图，其他章节都是一些常识性的知识。\n按示范动作做确实比较累。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天开始执行", "marks": "力荐"}
{"content": "在大众舆论diss油腻的中年人的时候，中年人只好默默地做好自己身体的调节，保持健康的身体，譬如维持你的脊椎健康，让疼痛远离你，才是最实惠的正确方式。颈椎疼？腰间盘突出？不仅仅是花钱，还降低生活品质。不要以为这些病痛距离自己很遥远，早做准备，自我预防和救赎，医院是最后的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了好长时间了……尝试了一个动作", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用，家里弄个瑜伽垫就可以练起来～对于健身知识的了解，全靠这本书入门了。", "marks": "推荐"}
{"content": "动作做了一遍，挺有作用。会坚持一直做。书中引用的赞美篇幅实在太多，没必要", "marks": "推荐"}
{"content": "做完感觉真的还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "动作简单，貌似有效果。贵在坚持，不断学习相关知识，在自己身上实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "背部肌肉至关重要。core是锻炼重点。想起t25的shaun t时不时提起锻炼core。不过，对于健身小白，健身视频更好follow，翻书费劲。收获：core重要，泡沫轴用起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "动作类似于练扎马步 配合U管视频食用效果较好 练完后背部会暖暖的 舒缓肌肉 总之无时不刻抬头挺胸收腹提臀 你的腰就不容易闪", "marks": "力荐"}
{"content": "评分为什么这么高，没教练指导怎么练，自己操作性不强。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书重新定义 了身体核心，把锻炼重点从腹部转移到背部较大的肌肉群。我也不再一味单纯追求马甲线了，图文并茂，讲解详细，动作分解也很到位，又有很多运动细节的提醒，背痛和腰痛患者，和我一样的久坐大军应该都来看一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用！！！保持脊椎伸展，这个理念是对的。不管背疼不疼，都有用\n比如做家务的时候也保持脊椎伸展开，腰就不容易疼了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，可以买来送同事。朋友。家人、等！", "marks": "力荐"}
{"content": "缓解腰背痛亲测有用，图文要点清晰详细，非常棒。除了教学那几章，废话赞美原理什么的懒得看都可以不用看。做过几次就不疼了，疼了才想起来再做……", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常见效", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不错，练了两天，跑步配速都提高了，会使用臀部肌肉和大腿内侧肌肉发力了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的理念，实用的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "只练了基础式里的其中两个动作不到一周，腰眼处的酸痛感居然完全消失了，这也太神奇了！而且作者说的好对啊，不要跷二郎腿，跷二郎腿是非常损害腰的习惯，最近不再跷二郎腿，腰果真好了很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书😊要践行", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合久坐的上班族，连着练一周一定会有效果。有人或前面太啰嗦，我倒是都看完了。运动员的经验对于还没练习的我是个鼓舞，而且也提醒我运动不当也会造成伤害。解剖学知识可以让我举一反三，灵活运用书中教的姿势。比如，我在搬重物的时候，就用基础五式中的第一式，屈膝弯腿挺直腰，用大腿和背部肌肉收缩发力，而不是用脊柱去挑重物，这个比较保护我脆弱的腰（有肌膜炎）。总之是本好书，有理论，图解清楚，完全可以照书自学。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在学习中！", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要严格按书里说的做   且书里有网址  可以观摩", "marks": "推荐"}
{"content": "下一本是颈椎病康复指南", "marks": "力荐"}
{"content": "排版和结构很合理，内容就是纯中医食疗，很多病吃那些食物其实不利于病情", "marks": "较差"}
{"content": "健康是吃出来，也是调理出来的。对于整个食物在身体里面的流程转化的了解，至关重要—关乎性命。风险管理里有一种思维，即事前控制优于事后补救。《最好的医生在厨房》就是健康风险管理的最好说明，事前把风险控制到最低，那么结果和期望不期而遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常简明实用，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章及索引实用，前面那些药膳谁家常备这么多草药…", "marks": "还行"}
{"content": "其实很空洞，几句话就能说清的事硬凑出一本书。不过这个方法应该能让人终生受益", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一个抛物线，每个人都在经历这个过程。", "marks": "还行"}
{"content": "一本懒人的养生书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "使用中", "marks": "还行"}
{"content": "小妙招真的很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "居家旅行必备", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大家都说管用，买一本来试试", "marks": "力荐"}
{"content": "有用呀", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很少，但看得出是用心之作，不是随便攒的，作者是真的认可并且坚持这种方法，亲测有效，没有按照食谱只是尽量吃清淡的食物和蔬菜水果，已经看见了成效。", "marks": "推荐"}
{"content": "破解了一些常规的概念，也警醒我糖化=老化，烘焙不能多吃那。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容三七开。但有限的观点翻来覆去地重复，有一种真人在面前叨叨叨的错觉——这位作者真是不善于写作啊。编辑进一步按句分段，加宽行间距等等，有效地把十几页的东西扯成了一本一百多页的书。", "marks": "还行"}
{"content": "看看目录就好，都是些老生常谈的东西。15分钟读完。#读完一定不会瘦系列#", "marks": "较差"}
{"content": "相比运动 或者以类似节食等方法来达到瘦身诉求的方法 其实 塑造健康的饮食习惯更为重要。而观念上的演进则在于 瘦身不止是减重 也是一种化繁为简的生活方式。现代生活中 让人尤为不安的是「不知道自己吃的是什么 却仍然一直在吃。」的状况。深加工与不健康一定意义上是相伴相生的。至于健康饮食 作者推荐的日式饮食未必适合国人 但对于食材的认知和选取 还是有借鉴价值的。运动在瘦身的过程中也必不可少 对于健康体魄的塑造 与饮食也是相辅相成的。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然觉得还挺有指导意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的宗旨不是运动还是饮食的选择，而是无法坚持的卢瑟还是有执行力有自制力的人的选择吧……减肥从来就不是一件简单舒服的事啊。当然控制饮食很重要，但也不用给自己不能坚持运动找那么多借口吧🙄", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得有点偏激…内容太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "夸张了点，别人都说是7分吃3分练，1:9有点夸张", "marks": "还行"}
{"content": "★★★★☆ 健身教练懂科普! 1:每周两次锻炼，不多不少 2: 饮食均衡营养更重要。3:锻炼散步和倒立较好", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性一般，价值在于给懒得运动的人提供一种减肥思路。后半部分强推日式料理，减肥的不二妙方，问题是我们做起来很困难吧。", "marks": "还行"}
{"content": "1，吃高N/C的事物（营养/卡路里）\n2，少吃加工食物\n3，不要储存零食以及开袋即食的食物\n4，（我明明运动很多，但是吃的更多）\n5，如果一种减肥方法不能坚持3个月，那就不要做了\n6，散步跟倒立是最有效的引动\n7，一个周运动不用超过三次", "marks": "推荐"}
{"content": "只有结论，没有过程，光说摄入正确的饮食，也没有数据支持，虽然感觉很有道理，但还是觉得不够有说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "内容太少，只给结论，基本没有论证的过程，很多观点都没有展开，既然是健身教练，多写一些锻炼的手法也好啊，然而并没有", "marks": "还行"}
{"content": "化繁为简的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本只需要看标题就了解大意的书，而且基本都是大家知道的大道理", "marks": "还行"}
{"content": "系统性的改变了重塑了观点，并开始践行", "marks": "推荐"}
{"content": "带来新思路的书就是好书，管他啰嗦不啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，了解了很多运动，减肥和饮食上的误区。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点片面，但是还是有道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的确有些絮叨，但有理有据地论证了自己的观点，更新了我很多观念，不只是告诉了我我应该吃什么，更清楚地让我知道了为什么。说这本书一句话就能说完的，大概多是些只追求结果不在乎原因的读者，辜负了作者一番口舌。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实，简单是最高级的复杂。唯一的缺点是真的很想知道断食周的科学执行方式啊。。。为什么就一笔带过呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "传达了一些健康的饮食观念…但略基础", "marks": "还行"}
{"content": "就是说“运动减脂不靠谱，日式饮食能减肥”这么一个意思吧...", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，不过这个观念我比较赞同", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，一个半小时就看完了，理念比较清晰，但叙述略显啰嗦。其实减肥这件事，有正确的知识容易，坚持做到才难", "marks": "还行"}
{"content": "主要就是说控制饮食配合运动+提高意志力", "marks": "还行"}
{"content": "其实也没啥新的东西，比较口水了。", "marks": "还行"}
{"content": "不晓得在讲什么。", "marks": "较差"}
{"content": "废话一大堆，就12个字：管住嘴，迈开腿，3分练，7分吃", "marks": "还行"}
{"content": "幼稚到透明的自然主义", "marks": "较差"}
{"content": "有些书强调「节食减肥是不行的，要坚持运动」，而这本书是站在饮食调节的立场上，强调「单纯增加运动量是达不到减肥目的的，要改变饮食习惯」，而这两种观点，都用了身体的自动调节机制 和形成更加健康的体质来论证自己。\n\n综合双方的观点来看，养成健康的生活方式，需要在运动和饮食两方面都养成良好的习惯。\n\t• 通过运动，改善体脂比例，提高新陈代谢率\n\t• 通过改善饮食，获得不胖体质\n\n本书可以了解到一些健康饮食的基本原则，健身减肥中的人可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得很绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有个神奇的理论，就是为了避免发胖，吃的喝的品质要好，避免添加剂，品质好的简单粗暴的衡量标准就是买贵的，而且这样还有一个好处，因为贵，所以不会买很多，这样又可以少吃了，哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "被科普几个营养学概念", "marks": "还行"}
{"content": "欧，也就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "行文啰嗦，内容有借鉴性", "marks": "还行"}
{"content": "最近在注意吃，看完开始控制吃。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，就记住了运动三个月，且控制饮食，才会瘦下来。", "marks": "还行"}
{"content": "一向觉得日系的这种书不靠谱，但这个基本理论还挺对的", "marks": "推荐"}
{"content": "减肥者必读！盲目的减肥控制饮食或者高强度的运动也许会离我们的目标背道而驰！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很完美地阐述了饮食对减肥的重要性，说得人心服口服，开始实践一段时间，少吃点，多吃青菜，少吃点油，渐渐都感觉整个身体都变轻松了。这么一说貌似跟中医异曲同工。总之是适合懒人、不能少吃的人的好方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康饮食，读完后能够出于本能的拒绝垃圾食品。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle 电子书。减肥就是做减法而不是做加法。不要一遇到什么所谓“有效”的方法就去试，而是要检视自己的生活习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然比较能唬人，但整体内容还是很简单的，而且是基于日本传统饮食的角度来写，跟国内多少有些不一样，不过说到饮食习惯，作为一个美食编辑，真是无师自通啊……", "marks": "还行"}
{"content": "说的天花累赘 没有行动力的 还是没效", "marks": "还行"}
{"content": "系统分析了一些減肥误区想法，也指导了饮食与健身相配合的技巧，健身減肥，迈得出腿也要管得住嘴。\n", "marks": "还行"}
{"content": "好啰嗦的大叔，改变饮食习惯就算一点都不动也会瘦的，亲测有效", "marks": "还行"}
{"content": "没什么核心内容", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是一本从到头尾告诉你运动也不一定会瘦，要吃什么什么的书。", "marks": "较差"}
{"content": "什么啊，唯一有用的，重复地说着的，不过是几句经验之谈，对饮食结构的着重，对主要靠运动减肥的否定", "marks": "还行"}
{"content": "让我不运动就控制饮食？？？肯定是假的健身教练", "marks": "还行"}
{"content": "吃点日式食物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最烦这种一点科学知识夹杂着个人偏见（经验）的东西。减肥绝不是简单的管住嘴迈开腿。", "marks": "较差"}
{"content": "减肥重点在于饮食。\n尽量选择未经深度加工的食物和天然的食物。\n不要给自己压力。\n每周运动2次即可。\n碳水化合物（葡萄糖）是能量的主要来源，但也极容易转换成脂肪。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据地阐述运动与减肥的认识误区，培养正确饮食习惯。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在线阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然说的饮食的问题非常有道理，总结起来就是认清垃圾食品的本质，吃真正健康的东西。但是作者同样也忽略了吃这些所谓健康食品的可持续性问题，况且，他有点过分贬低运动的效用了。", "marks": "还行"}
{"content": "几十分钟就能读完的书，如果真能理解吸收奉行的话相信大有裨益～结合我自己，还有周围朋友的经验，写本书真的，非常对！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼……", "marks": "较差"}
{"content": "正确有效的减肥的方法是需要找到造成自己现在身体状况的原因去对症下药，而不是拼命的去练练练。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来凑单 随便快读了下觉得还挺有意思的 但是硬货不多有些道理说太多好烦", "marks": "还行"}
{"content": "日式的方法不太适合中国人，此外书的排版纯属骗钱。", "marks": "较差"}
{"content": "@京东畅读。还成，可以参考，很简单的小书，不过和同类书比没啥竞争力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一本书，学习一个观点。", "marks": "还行"}
{"content": "书里观点我还挺赞同的，吃什么远比做什么运动对身体的影响更明显也更长远，当然了想要塑形还是得靠力量训练和高强度间歇有氧，但不结合饮食是永远也不能保持成果的。再次加深对GI的认识，并且决定今后吃的用的尽量都质量好一些，钱在别的地方省出来就好了。另外对断食的介绍太少了，我目前还不太赞同这个，但是想继续了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能吃", "marks": "较差"}
{"content": "30岁不难瘦的低配版", "marks": "还行"}
{"content": "真的一周只需要运动两次？😁", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但运动的好处不止是减肥哦", "marks": "推荐"}
{"content": "为了强调饮食对瘦身的作用，否定了运动、肌肉等一切。不过给了不爱运动的人很大的希望呢！现代社会每个人都需要养成书中讲的良好生活习惯，才能回到几十年代那样没有胖子。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话反复说，几百字能写完的事非扯一本书", "marks": "还行"}
{"content": "内容空洞，还不如去看一次营养专科……", "marks": "较差"}
{"content": "1 找到造成自己现在身体状况的原因，根据原因采取的对应的方法。\n2 镁是糖分代谢必不可少的元素，还帮助酵素工作。镁存在于糙米，海藻和豆类之中。另外就是要摄入维生素B族。3 一周运动2次（散步）及进行倒立。以3个月为目标来进行改变。\n4 N/C高的食物： 1. 蔬菜类：胡萝卜、南瓜、番茄、青椒、菠菜等深颜色的青菜 2. 海藻：裙带菜、海带 3. 种子：芝麻、核桃 4. 传统日式料理：蘑菇（我最喜欢金针菇，木耳也算蘑菇），芋头，山药 5. 蛋白质：大豆类（豆腐、豆腐皮、纳豆）、鱼（鲐鱼、沙丁鱼、秋刀鱼） 6. 粮食：糙米 7. 烹调用油：亚麻籽油 ", "marks": "还行"}
{"content": "参考 - 更多的意义是提醒自己，关注饮食，正视饥饿", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦。但是观点有可实践性。", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多观点没有数据、文献支持，而且片面，武断。\n作者对增加运动量持悲观态度，殊不知，减肥，不止是做减法，更多的是加法。减去是不健康的饮食、生活习惯，加的是有益于身心的食物、运动等等。还有就是不要悲观地低估运动减肥效果", "marks": "还行"}
{"content": "很好的论点，很烂的论述。", "marks": "还行"}
{"content": "理论太多了，而且都已经知道了，缺少实际操作，不实用", "marks": "较差"}
{"content": "#读书#308 要减肥迈开腿不如管住嘴。", "marks": "还行"}
{"content": "对于只运动，而不注意饮食的人，可以有一些启发意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时翻完，基本没有一点干货，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "因为自己胖，硬生生的把自己逼成了半个营养专家和半个运动专家😁", "marks": "推荐"}
{"content": "AGEs是过量糖和蛋白质反应的产物，糖化反应，是导致黄褐斑、皱纹的根本原因", "marks": "还行"}
{"content": "并没有启发，谢谢！", "marks": "还行"}
{"content": "知识都学杂了", "marks": "推荐"}
{"content": "散步加倒立，少吃少吃一点？好的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的科普读物。\r\r迈开腿不如管住嘴。\r\r不吃不对的食物。\r\rN/c比的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个可取之处，但也有不认同的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "为身体做减法。如果要总结的话，这本书反复强调了这一个观点。蛮有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点矫枉过正，但减肥这个事确实是吃大于练。", "marks": "还行"}
{"content": "又是说要节食的，以后再不看纯粹的节食运动的书了，感觉这行还太乱，相信啥的都有，方法也就那几种，关键是能坚持", "marks": "还行"}
{"content": "改天试试", "marks": "推荐"}
{"content": "试试看再说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "17年11月29日，干货水分1:99，一本到处是“据说”的科普书", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多废话 匆匆翻过", "marks": "还行"}
{"content": "道理很简单，就看你去不去做。", "marks": "还行"}
{"content": "基本没有什么特别新的理论~ 注意食物的营养、热量比，少吃精加工食品，多散步、倒立~ 找寻适合自己的运动方式，享受运动而不是强迫自己运动~", "marks": "还行"}
{"content": "当当已购已赠", "marks": "较差"}
{"content": "饮食确实是减肥的重要环节~", "marks": "还行"}
{"content": "说白了就是迈开腿, 管住嘴... 后者别前者更有效.. 多动脑也是, 脑部能量消耗其实更大", "marks": "还行"}
{"content": "你胖就是因为你管不住嘴，减肥不是设立一个目标，而是化繁为简，变换一种新的生活方式。吃的健康一点、贵一点、对自己好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "民科成分很重", "marks": "还行"}
{"content": "重新了解了什么应该吃。散步和倒立是最好的运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学合理，实践证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识性密集度态度", "marks": "较差"}
{"content": "简单轻松地看完了，因为作者思路清晰，有化繁为简的表述能力，把枯燥的东西讲得很容易读进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得好像人人都能吃得起吃得到T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "起码宗旨是很应该去学习的", "marks": "还行"}
{"content": "用了一本书的文字只为了说一句话，减肥是靠吃的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为作者是健身教练，反而更加推崇健康饮食。这本书的可信度立马升高了一个台阶。运动是为了塑形，为了塑形，为了塑形，减不了肥。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉里面有很多重复的summary，并没有太多对于人体吸收、肌肉训练记忆深入的探讨。", "marks": "还行"}
{"content": "不到20页的真正内容硬是扩充成了150多页。", "marks": "还行"}
{"content": "没别的，就觉得作者真耿直啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我都懂，然而，我想要一张明确的食物列表啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "食用健康的食物，新鲜的食材。书的核心观点：饮食结构决定身材。建议：轻断食，可排毒。\n书中将减肥定义为体重的减少。不太认同。", "marks": "较差"}
{"content": "作者说的还是蛮有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "吃确实重要 1:9有点夸张", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话，控制住嘴才能真正的瘦下来。", "marks": "还行"}
{"content": "作者提倡的1:9，而常规说法是三分练七分吃。难能可贵的是作为健身教练认可这样的理念。无论是减脂还是增肌，饮食要比运动带来的影响更大。每天散步和倒立，再加上一周两次强度适中的专门运动足矣，吃方面多天然多鱼豆类多蔬果少加工，循序渐进的饮食改善加规律的运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本书，希望改变前几年不良作风", "marks": "力荐"}
{"content": "花了1h左右就看完了，前半段比较鸡肋，而且较为偏激。后面还是有些干货的。", "marks": "还行"}
{"content": "主要在说要吃健康自然的事物", "marks": "还行"}
{"content": "吃得健康多吃绿色食物杂粮 倒立散步（俯卧撑）", "marks": "还行"}
{"content": "1. 有意义的内容非常少，完全可以概括在10页以内\n2. 观点偏激且逻辑混乱，关键观点的证明缺乏明确论据和关键环节，取而代之的是稀里糊涂地一笔带过，自我矛盾的地方很多\n3. 立意过于主观\n结论：不推荐购买，十几分钟浏览一下就可以了", "marks": "较差"}
{"content": "4星吧，有些观点还是有疑问的，和其他书有冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点唠叨。但说得都正确，三分练七分吃。", "marks": "还行"}
{"content": "总结：吃健康的食物，最好是越少加工越少添加剂的那种。\n管住嘴，迈开腿。有点小收获，不过吧，没有知识体系，只是提出几个作者的观点，还蛮颠覆以前的认知，运动饮食这两个领域一直都在发展，还是自己把握吧，毕竟自己的身体自己最清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "满书就写着同样两个字:节食!节食!节食!", "marks": "还行"}
{"content": "想学习健康饮食买的，自己真正需要的内容加起来不过2页。还有，有的观点主观性太强。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书只需要看目录就行了....完全没必要都看完，尤其没必要买。既不够理论也不够实战，全书就一句话，吃天然食物，少吃加工食物", "marks": "较差"}
{"content": "两天兴致勃勃的看完，感觉什么有用的信息都没有", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得日本人写书真的好啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "我只是想看另一本新作，先看了旧作", "marks": "还行"}
{"content": "书主要是针对饮食结构对于减肥的效果来讲的，但其实运动会让体态发生改变这也是毋庸置疑的。", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪的减肥方法", "marks": "还行"}
{"content": "废话有点多，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "减肥是一种生活方式。饮食，运动，自我减压等等。想减肥就要改变生活方式，改变饮食结构，增加运动，控制情绪等等。这是重要的。改变从现在开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容很水，为了说明自己的观点就说一堆运动没用的话，并且还都没有深入分析，完全是在撑撑版面。浪费银子！", "marks": "很差"}
{"content": "让我了解了我为什么从学游泳至今发胖的原因了，不足的是，介绍具体食物的内容太少", "marks": "还行"}
{"content": "这大概就是为什么日本人不爱运动却也不胖的原因吧", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是作者本人的观点 有用的信息大概5% ", "marks": "较差"}
{"content": "一本书讲了jaiden一篇文章的内容，果然日本人说话的这个劲儿啊……但是最后的菜谱好喜欢，自动多一颗星❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "保持健康，维持体型的建议，并不是让你练出肌肉的书籍，想练肌肉的左拐", "marks": "力荐"}
{"content": "用处不太大，因为关于吃并没有新的创意，加深了理念而已", "marks": "还行"}
{"content": "这一套书，适合要减肥健身的筒子们，非常全面的正确方法快去mark", "marks": "还行"}
{"content": "觉的有用的东西确实少了些 作者主要还是强调只运动是没用的 必须调整饮食 并养成习惯 ", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，还是纠正了我一些错误的减肥观念。\n你说出来的话就是你，你吃进去的东西也是你。\n我还是坚持清单的素食吧。\n不过很多观点确实啰里八嗦反反复复滴说。", "marks": "还行"}
{"content": "【44】不全是道理，也不全是歪理。\n还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "基本知识，但是实操还是需要再想想...", "marks": "较差"}
{"content": "你们造我已经是半个育儿专家了吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "关注孩子健康必备的百科全书，甚至里面提到的育儿观点都举双手赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle版只要一块钱，多划算。本书提倡的依附式养育与之前看的亲密育儿法一脉相承，强调在稳定的感情基础上做有权威的父母，而不是目前市面上流行的“给孩子百分百自由”“没有不好的孩子，只有不好的父母”这类让人迷惑的育儿理论，深得我心。文中列举了很多有用的实例，并针对部分让父母头痛的场景提供了有效的解决办法。唯一的不足是语言不够精炼，但胜在亲和力，就像隔壁家长一起分享经验一样，容易让人接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错的一本书。各种细节都很清楚，初为父母，一无所知，比起网络的鱼龙混杂，更科学可靠", "marks": "力荐"}
{"content": "健康小字典，不过有点不完善的地方在于要从名字倒推症状也是有点难为我了", "marks": "推荐"}
{"content": "西尔斯这本个人感觉实用性不如其他的，1.我们没有相对专业的儿科诊所和私人医生，只有去医院复杂冗长的就医过程；2.健康和医学方面的知识也是随着时间变化而不断变化更新的，有好多现在带孩子经常遇到的问题书中并未涉及；3.编撰方式导致检索其实并不方便。总体而言，个人感觉定本育儿百科要更好用些。", "marks": "还行"}
{"content": "健康育儿必备指南，能用到12岁也是太超值！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，看过了前半部分，大概对育儿健康有了概念，后半部分在具体情况时可做查询用", "marks": "力荐"}
{"content": "产前粗略的翻了一遍，产后遇到问题了随时翻看", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "权威而通俗。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/8/29【46】关注新生儿到青春期的儿童健康。是一本很详细的健康综合指南，像字典一样，大大小小可能会遇到的健康问题都有描述解答，很不错。希望孩子健康快乐成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "好细致啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "家用健康百科 可是现在我好想知道 宝宝打嗝和溢奶应该怎么有效解决 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是直接去看医生比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "常备科普", "marks": "推荐"}
{"content": "超级实用的工具书。西尔斯一家门从育儿理念到专业知识都很得我心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "详实全面便于实际操作", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得应该家家备一本，虽然国内国外有时候情况不太一样，但是大体拿来做参考也是很有帮助的……我已经送了很多本给身边的朋友了……", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子健康备查书，有什么问题切勿想当然或道听途说，先翻翻此书或咨询儿科医生", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿必备，心头的安慰，更多的细心呵护。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈群里经常讨论的一个话题就是“孩子XXX了，怎么办？”。比如发烧了，咳嗽了，手足口了，湿疹了等等。每当这时候，我总是很奇怪。为什么这么多妈妈就不能去读读书，而一定要去问同样不是医生的别的妈妈呢？孩子发病的原因都不同，见都没见过孩子，谁能为你的孩子下定论呢？\n这本书开篇的第一句话说的很对，家长为孩子提供最主要的健康服务，而不是医生。很多中国妈妈的习惯，先问别的家长，再去问医院，自己什么都不知道，连最基本的常识都不知道。这其中当然有因为孩子太金贵了而产生的紧张感，但也有不阅读不了解的因素在其中。，作为读过好几本西尔斯系列的妈妈来讲，我觉得这本书生在0-18岁的长跨度，而不仅仅纠结在0-6岁的区间里。虽然美版中不乏有地域因素，但在预防的方面，也有很强的借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这很明显是一本字典，但常见病还是说的篇幅有点少", "marks": "还行"}
{"content": "这些经典的育儿书之所以能够口口相传，除了很实用能解决育儿过程中的很多问题之外，根本的根本在于其对生命的尊重。\n就拿这本《西尔斯健康育儿百科》来说吧，从语言表达到情况分析，从内容设置到处理建议，方方面面都体现着对妈妈和孩子的尊重。\n全书分为三个部分：\n第一篇 “健康育儿四要点”\n第二篇 “健康儿童常规检查”\n第三篇 “儿科健康问题与疾病”\n\n从篇幅上看，第三篇是全书核心，涉及196种儿科健康问题，近500页内容，占了全书的80%，但作者却把仅有几十页内容的第一篇称作全书的重点。“本书的第一篇是全书最重要的章节，我们在此为你提供了四件工具来确保孩子的健康，如果你能为家人量身制订保健计划，也许根本不用看本书的其他部分了。”\n另外这本书我有电子版哦，免费送咯，与各位一起学习成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母应该多多学习 才知道如何去保护好自己的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是对于有悖common sense的内容不太愿意接受吧。特例并不普适。太极端的个例比较牵强。Pain is inevitable. 真癌假癌说很创新。", "marks": "还行"}
{"content": "推崇的是大部分的病情都不适合手术和化疗，治不好还增加痛苦。但作为普通百姓，不相信医院又如何呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "在癌症没有更好的治疗方法前，选择手术放疗化疗与否，对癌症的治愈更多是一个概率问题。而在癌症治愈率奇低的当前，作者提出让患者更无痛苦的离世的搁置法。当然，出于人性对死亡的恐惧，不采取任何的治疗，显然也不能让大多患者能心安理得的接受。有些报道抨击作者提倡不治疗，进而延误最佳治疗时机。其实大家认真看看书，可以发现，作者没有提倡完全不要治疗，而是提议，在没有任何症状之前，选择进行观察。而在出现病痛的时候，作者还是提倡治疗，以减轻患者痛楚的。不过，还是希望大家辩证的看待作者的观点。治疗与否，手术与否，还是要经过自己的冷静思考再做决定，毕竟，只有自己最了解自己的身体！", "marks": "推荐"}
{"content": "观点其实很缺乏数据支持，可是观点有它的道理，当辩证看待。", "marks": "还行"}
{"content": "以前就隐约觉得癌症过度治疗，会缩短寿命并且带来痛苦。这本书告诉我真癌和假癌，不管他的理论有没有大量数据支撑，至少手术就有风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较粗略，资料不够完整全面", "marks": "还行"}
{"content": "真按这样喝，全家重金属中素妥妥的。", "marks": "很差"}
{"content": "前言写得很棒。最近平均每天一小时的疯狂运动量挺好的，早该如此。现在喜欢运动多过看书啦哈哈哈。身边健身长跑的女生男生越来越多，无论在校还是工作的。我身边本来就是一群，最优秀的女生。没有什么能阻挡我们，散发出越发耀眼的光芒。从前千错万错，如今被人嘲讽，还不都是我的错，错在阅人能力太低。我的生命力和价值不是任何人可以贬低的，包括我当时爱着的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己做主，不被借口左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "following", "marks": "推荐"}
{"content": "动起来是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细非常全面，真是好书。适合初学和进阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没开始照着练，但是里面的理念还是挺赞同的👍希望能坚持一段时间，看到效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "给软妹纸版本的不错，有些动作至少可以上手了哈哈。那个汉纸的实在是……", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，只怕自己不努力", "marks": "推荐"}
{"content": "练起来", "marks": "力荐"}
{"content": "参考下就好，配图很多动作很危险，用公园或学校的设施要好得多。关于营养那块似乎混杂了一些谣言，看营养师或医生写的文章更靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "又没坚持下去，〒_〒", "marks": "还行"}
{"content": "有煽动性，有真实而完整的图。可以拥有", "marks": "还行"}
{"content": "希望自己能坚持下来", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的那几个技能和囚徒健身差不多，但是难度小很多，觉得比较好上手，决定先把这个练好再练囚徒健身", "marks": "推荐"}
{"content": "对，我表示男版那些动作好难 = = 女版好一些~", "marks": "推荐"}
{"content": "跟鸡汤文一样，刚看了有效，过两天又完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作简明, 动作做过一遍肌肉酸痛,说明有效果,打算坚持下去", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，以前自己沉迷在有氧中，效率太低，尝试新的改变", "marks": "力荐"}
{"content": "健身减脂傻傻分不清出，我只想看一本有系统知识介绍的健身书，可除去动作的内容外全部都是如何减脂，而且看惯了科普性的东西，对这种没有引用文献的内容总是感到难以信任", "marks": "还行"}
{"content": "营养知识加上科学锻炼，可操作性强，最重要是自己坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年8月8日－8月25日。比较具有煽动性，无器械以为说的就是徒手训练，结果发现还是要利用门啊桌子椅子啊的，然而在家利用这些训练很担心把家具搞坏，亦同样担心训练的时候由于家具不结实伤了身子……好吧也许这些都是借口，我还是继续跟着keep练好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "关键还是操练起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "……开始要减肥了，新年的任务之一", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很好，方法也不难，但需要行动", "marks": "还行"}
{"content": "好棒，还分了难度等级，\n最重要的是要独立！没错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的计划什么的感觉太繁琐，实际执行不方便。但是，前后的普及知识还是值得一看。更正了自己的一些错误想法。", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，变瘦就要控制摄入量一定要小于消耗量。这本书主要是提供了一些练习以及计划表。主要是要有那个意识，控制饮食加运动。坚持一个月每天计算摄入量以及按计划表运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的书让你动脑，有的书让你动全身。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是对里边的一些健身计划不感兴趣，也可以通过前面内容对健身有个概念，是比较好的健身参考。特别是对于无基础女性来说。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合日常家庭，且有循序渐进的过程 ", "marks": "还行"}
{"content": "里面有五类练习动作，然而第一类（拉力）有点不太现实。一般人家里的门并没有这么结实去承受一个人反复扳拉。而且书里面没有练习后拉伸动作的建议，需要配合其他的书或网上拉伸视频。总体来说是一本初级入门书。在不练第一类动作的前提下，实际练习效果还要过一段时间再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉力练习真的不敢做，很怕门把会拉坏", "marks": "推荐"}
{"content": "健起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅的一些中医学知识，还是比较实用的。什么时候能不让中医一把我的脉就一声叹息呢？", "marks": "还行"}
{"content": "抄了三页方子……", "marks": "还行"}
{"content": "能借鉴的挺多的", "marks": "力荐"}
{"content": "书名取的相当成功。观点新颖，包装之后的中医养生。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，发现这辈子任何护肤品广告都无法安利我了。第二天跑到药房买了200多的黄精、川黄芪和当归来做药膳。【当然护肤品还是要用的，保湿什么的……", "marks": "推荐"}
{"content": "知道它还是因为余点推荐的，个人觉得算是女性中医养生入门书，写的比较中肯，原理也比较深入浅出。但是我觉得真要调养还是要去医院看看，因为不敢随便乱吃药。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了一直以来的护肤观念，五脏六腑都要养好才是美容的前提。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "好多干货啊，我想整理一份。", "marks": "推荐"}
{"content": "养生好书。现在年轻人太过于 注重护肤/化妆品，却不知道好面子是好里子撑起来的。外用1/3的作用都不到", "marks": "推荐"}
{"content": "可参考借鉴的内容挺多，之前买的电子版，准备买纸质的再仔细研究，随时翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "那么说，我的那些雅诗兰黛、兰蔻、希思黎、阿玛尼之类都可以扔了。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书一本，里面很多违背科学常理", "marks": "很差"}
{"content": "2014115，有些还是挺有道理的~", "marks": "推荐"}
{"content": "多看试读 感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那些无实验数据的陈词滥调。", "marks": "较差"}
{"content": "如果说一本书给你普及100%的知识点，那么这本书只给我普及了20%还不到的知识点，就是这样", "marks": "还行"}
{"content": "中医真伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "分析问题多，但具体实施解决的措施很少或者没提。但是很多角度不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 可长期阅览 2011 8 腾讯电子阅览  站在女性角度上剖解养生之道", "marks": "力荐"}
{"content": "中医界良心", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，给越发越懒神马护肤品都不想用的我提供了一个大大的借口。哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "女人既要养肝,又要养脾。书中不少观点有道理,可借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "道理说得很明白，值得一读。然后我想去药店买养阴清肺糖浆+人参归脾丸+越鞠丸来备着。爸爸可能会不高兴，但吞药丸对我来说是很有安全感的事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车站买过这本书。看着不错耶", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看中医人家都跟我说我气血两虚，脾胃肝肺肾心哪儿都亏，奇经八脉就没有不堵死的....2016要开始走养生路线！小伙伴们以后咱们就红豆薏米当归黄芪羊肉鸭汤暖手宝走着", "marks": "还行"}
{"content": "很好，还得再看一遍记记笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给女生的保养手册，语言简单易懂，对于肝、脾、肾的功能解释的很清楚；书中介绍的保养方法实用，比如怎样补充胶原蛋白，如何对抗黑眼圈，关键是能够坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分对我用处很大，也肯定了我零碎看到了上火不能随意吃凉物下火的概念。另巩固加补充些中医养生的理论。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都是最初的最好呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "精简版。整体的方向是正确的，却过于啰唣。", "marks": "较差"}
{"content": "又找到了作者另外的两本书，看了下目录，基本意思都差不多，所以不会再买她另外的书。好好研究一下这本就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "医师治疗案例……", "marks": "较差"}
{"content": "学学", "marks": "推荐"}
{"content": "這是看這位作者的第二本書，很不錯，普及了許多知識。雖然書中的部分內容對我仍為之過早，提前了解一下卻也不錯。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃什么比抹什么重要多了", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯哼，的确是的，可信度高，实用性强", "marks": "力荐"}
{"content": "实际意义不大，多是开导性的文字，但是又说不透彻", "marks": "较差"}
{"content": "……", "marks": "很差"}
{"content": "欲望-实力=上火  (笑", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺糙的", "marks": "还行"}
{"content": "老的最快的就是女明星，老的最慢的是女中医。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期待比较高 只看了年轻女性部分 理念很好 比较靠谱 不太深入", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书，非完整版。知道了一些最初步的中医保养知识，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望-实力=上火", "marks": "推荐"}
{"content": "很中肯的保健养生书，纠正了很多女性保健误区。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐之，用中医理论来解决女性们的一些常见问题，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "1、多喝水，内部器官才不会抢皮肤水。2、保护好子宫，不受寒，才能没淤血，更严重的是超过40天不来月经，长此以往就会容易闭经，不育不孕。", "marks": "力荐"}
{"content": "看女神那本书推荐的，强化了几点认识：早睡；保持好心情；喝五谷粥；多喝水；多运动", "marks": "还行"}
{"content": "这个不错啊，实用。看来我先要活血化瘀。", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性尚可，但是这么多东西真吃得过来吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我只记住 吃红薯和土豆会变黑", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容在作者前一本《不疲劳的生活》里面都讲过。", "marks": "还行"}
{"content": "身体脏腑健康，才能反应在脸上成为美丽的容颜。推荐的饮食与按摩方法很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉以后会是个养生girl..", "marks": "还行"}
{"content": "放宽心，注意身体内在的养护", "marks": "还行"}
{"content": "说的道理很不错，推荐的中成药感觉有点软文呀…看看理论就行了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个字都认识，连在一起不知道啥意思，满篇的血虚血瘀气虚脾虚真的不知道在讲啥", "marks": "还行"}
{"content": "很多知识别的养生书也提到了，但是看完还是能给自己形成一种意识，好好take good care of ourselves~", "marks": "还行"}
{"content": "关于中医美容，增长了不少见识！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，不过也是系统的说说，具体的还要自己再看别的书来了解", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "少在脸上下功夫就等于多吃药么！要怒了，作者与我有代沟", "marks": "较差"}
{"content": "这本书看了下目录 和作者的另一本书《脾虚的女人老的快》有很多内容重复 换汤不换药 幸好没买 ", "marks": "较差"}
{"content": "我的第一本养生书，除了后面一部分现在还用不到的地方没有读，其他地方都认认真真的读了。女生要好好爱自己，调理自己的身体，真的。以后好好养生，再也不糟蹋自己身体了，告别熬夜，告别冷饮，告别不运动的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "听起来还不错，具体的还不知道怎样，如果靠谱的话，这倒是一本对女性健康挺不错的书。因为还不知道是不是真的好，所以还是不大力推荐了，先那自己小试一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合女生看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书", "marks": "还行"}
{"content": "“脸要穷养，身要娇养”这个观点本身我很赞同，书中也提到了一些有用的养身的方法，但我觉得略浅了一点，也不是很全面，还有一些方法是错的", "marks": "还行"}
{"content": "下一步工作：防寒、补气血。整体来说挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中还是有不少地方可以借鉴的，要开始关注健康，身体是革命的本钱！", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "道理讲的很清楚啦还是觉得做女人挺麻烦的 一定要好好的爱自己 从身到心 内心丰足 身体健康", "marks": "推荐"}
{"content": "提醒了我不要本末倒置，先有个健康的身体打底，之后再来美化你的自然生成的面容。", "marks": "还行"}
{"content": "每一本养生的书都是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要小看中医，它的理念一旦贯穿了，就不会出现头痛医头，脚痛医脚的老毛病了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都必须掌握一点点养生常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "优：对于女人的养生涵盖全面，深入浅出，开始有意识的多喝蜂蜜柠檬水，吃大枣和核桃，也想买些补脾的中药了。缺：很多是分析的内容，实践性的建议不过多，对于想请教方法的人来说不好对照了解自己和寻求建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "养~~~~身心。相比较另外一本《子宫健康书《女生这样做，吃不胖、晒不黑、人不老》我更喜欢这本的介绍，想要了解一些知识的可以推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有可取之理论与实践", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较广。", "marks": "还行"}
{"content": "中医书，可以借鉴，不可全信，需要不时补充“吃的真相”等书籍，以节省银子。接下来试试五苓散，看是否有效果啦", "marks": "还行"}
{"content": "得到一些启发和提醒，要注意养生~才能更好的臭美", "marks": "还行"}
{"content": "有道理…这个月花医院的钱都够买瓶贵妇精华了…做好防晒，化妆品可以用好一点的，护肤品…能保湿就行了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者的书可以看看，5-10", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺多的，但适合自己的内容只占很小比例。身要娇养这一部分感觉还有待补充。", "marks": "还行"}
{"content": "听起来很有道理", "marks": "还行"}
{"content": "我要养生！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行~", "marks": "还行"}
{"content": "很有见地的一本养生类的书。\r\n书的前半部分，让我学会要有好的心态，书的后半部分，将我以前一些认为正确的美容知识给颠覆了。\r\n最后，这本书中学到了不少菜谱。打算着立秋后就着手做“当归生姜羊肉汤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，食疗才是基本", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些医学知识还是值得学习借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着看的，有一些知识感觉对自己现阶段是有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "理念十分认同，调养还是得由内而外~不过整体还是没有多少干货，这类书看了几本，都这样。", "marks": "还行"}
{"content": "护肤用适合自己的。略翻一下此书感觉蛮有趣，开始全方面对自己好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较相信中医", "marks": "推荐"}
{"content": "有道理的，虽然可能存在瑕疵，不能全信。多看几个类似的书，就能找到普遍的规律。省下化妆品的钱还不错的，更多的还是投入到食物上吧", "marks": "推荐"}
{"content": "养生啊养生~~", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧，就记得肝郁多喝薄荷了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "身体最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉还行，但是感觉比较针对虚症的女人，对于火旺讲的少，妇科病那章比较有用，至少以后看到宫颈糜烂就不那么害怕了。。。= =适合休闲阅读，然后时常翻阅检验一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于女性养生的。“女人的健康美丽需要以补气、解郁、化瘀、去寒为主要前提，这是指生理的。另一个影响容颜的重要原因就是心理了，一个终日愁眉苦脸的女人，怎么可能指望高档的化妆品来遮盖愁容乃至丑容呢？”", "marks": "还行"}
{"content": "理念还是很赞同的", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子都可以看看，在爱美这件事上，莫本末倒置了。书中提到了一些汤水、中成药、常见的女性病等，都可借鉴，形成自己的一套自调/护理方子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些内容跟《女人暖养更年轻》重了，但是主题所致，也没有办法。这本书转换了我的护肤思维：七分养，三分护肤品，养靠得是吃进去的食物、经络通畅、运动健身和心情愉快，护肤品的作用在于防护，而不是吸收。让自己过得开心幸福，才能真正美起来，收起剁手换来的银子，好好从内养心养身才是王道。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，类似《你可以不生气》，人生就是修行靠个人。心态好了，无欲无求，那么自然就是一切都与自我和内心处于平衡状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有男版的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，都是些硬知识，看一遍根本就记不住什么。", "marks": "还行"}
{"content": "最近闲得吧，看起了养身的书。这本最特殊，全书的中心思想就是皮肤的主要作用是屏蔽外界异物而非吸收营养。额……今天北京重度污染，怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "要开始养了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本很适合女孩读的书籍。总结一句话就是，只要活着，就要努力每天爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "中医真是博大精深，很多东西还要慢慢了解学习", "marks": "还行"}
{"content": "内调才是关键。放宽心好心态，管住嘴迈开腿。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一般的中医养生书，病症是综合的，也不敢凭着书中所学的一知半解就对症下药。书名的意义在于好的皮肤，化妆品永远只是外在，关键还是通过内在的调理达到阴阳平衡，让身体处于健康状态，皮肤自然看起来就好了！", "marks": "还行"}
{"content": "在饮食结构上有所收获", "marks": "还行"}
{"content": "两个月前看的书，是带我领进中医养生大门的一本书哦。休病假时，偶尔按照书中的配伍简单制作菜式汤品或甜食，以养身的名义，虽然身体的变化很缓慢也不确定有多少percent来自于此，但心灵的安慰作用倒是大大的有！书中陈述通俗易懂，对我至少能看得下去已经很不容易啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得应该内外兼顾吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哀家准备煲点汤喝喝。中医果然还是靠谱一些呢。", "marks": "还行"}
{"content": "算是我的女性养生的启蒙书，中医真的很神奇。\n身为女人，便爱上研究如何做女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "下载电子版把有意义的看了一下，理确实很对，但实用性没那么大。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 让本来不舍得花钱买化妆品懒得多花时间涂抹的我有了理直气壮的。。。依据~书不错，封面傻了点", "marks": "力荐"}
{"content": "懂了好多，我觉得是特别靠谱的一本书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡肋，食之无肉，弃之有味。", "marks": "较差"}
{"content": "记了几点，开始实行", "marks": "还行"}
{"content": "共5篇，心、脸、身、病、孕。关于养心、养身的驻颜术，如何减肥增肥，常见妇科病，怀孕注意事项。我把这种书称为美容励志书，因为经常看完折腾两天又忘记了，一些饮食方子要形成习惯很难，不时得拿出来复习一下。这是第二次看，颇有收获。但书中竟然说盐是温的，顿时可靠性大打折扣。", "marks": "还行"}
{"content": "有部分章节与佟老师的其他书重复了，总体来说还是一本好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这种书都觉得我自己有病orz内调更重要这个观点还是蛮支持的", "marks": "还行"}
{"content": "就几个方子适用于自己 ", "marks": "还行"}
{"content": "这些是不是都是伪科学 到处泛滥各种说法 ", "marks": "较差"}
{"content": "之前看过该作者的《脾虚的女人老得快》，非常中意，再看这本，一半的内容和中药房都是同那本重复的，好吧，所以看在那本书的份上打三星支持一下女中医。这个标题很正，护肤的关键不是看你的护肤品有多好，而是看你的饮食，作息，心情，运动如何，其中饮食和作息是最重要的。五谷养颜，不要熬夜，", "marks": "还行"}
{"content": "养生常识", "marks": "推荐"}
{"content": "养生", "marks": "推荐"}
{"content": "怀孕的部分以后再读~哈哈，下次读读别的系列~", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的养生书，没有很浓的中药味，作者说的还是蛮实在客观滴~不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "由内而外了解自己的身体，养成健康向上的生活习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一看的书啊，美丽是由内而外的，所以一定要注意保养", "marks": "推荐"}
{"content": "得到了一堆食谱和药膳。玫瑰茶治疗偏头痛是真的，还有其他的方子等我实践一段时间后再来评价吧", "marks": "力荐"}
{"content": "身体比脸蛋重要多了~", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，时间久记不太清了", "marks": "还行"}
{"content": "值得学习的地方不少～", "marks": "还行"}
{"content": "内调永远比外调来的重要", "marks": "力荐"}
{"content": "厨房小白必备之选，轻快小炒、凉拌，夏日消暑的好食谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到说避孕药轻松控制内分泌，我就觉得没啥用。", "marks": "较差"}
{"content": "主要就是说一定要吃的健康，营养均衡，不要吃甜食，要好好睡觉。不然就容易雌性激素不协调，变老快。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不太多，但也还算能学到一两点有用的内容", "marks": "还行"}
{"content": "内分泌科普+实践", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂。起到一定科普作用。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单轻松，两小时看完，整体是本让人看完很愉悦放松的书，过了30关注养生，当生活和娱乐都让人很焦躁的时候，读书真的能积累些原始快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显易懂的荷尔蒙入门书，可以当工具书用，心情不好的时候拿出来，可以有效的指导行为，不要放纵自己，还是要用日本人的精细的方式呵护自己的身体，美美哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "15分钟快速阅读完的书，科普意义，不是干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "健康知识科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "女人要好好了解自己，照顾自己的，才会美得更久", "marks": "还行"}
{"content": "看了《曲黎敏图说人体自愈妙药》的第三章治疗肩痛，发现介绍的方法非常棒，我的左肩膀最近疼得厉害，刮痧后虽然有缓解，但是有一个痛点还是很疼，而且只要坐在电脑前时间稍微一长，脖子就很僵硬，使用这个方法后，还真是好了许多。其实我们在生活中尽量避免这种情况出现是最好，等到难受的时候再去解决就已经比较迟了，想想为什么坐的时间久了就回肩膀痛，主要是头部给颈椎的压力使椎骨间的间隙变窄，血液流通状况发生改变而导致的后果，所以，缓解压力是最根本地解决办法，我自己在这些年的试验中也总结了不少经验，现在分享出来给大家：一、时不时躺下来休息片刻会缓解，二、双手交叉放在颈椎后不，头向上仰片刻做牵引也能缓解，三、使用引枕三十分钟也可以缓解。之前一直在跟家人看曲黎敏教授的讲座，非常期待能读到这本书，为家人的健康保驾护航。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两章试读觉得这本书与其他养生经络书籍最不同的地方是用了真人做演示找穴位，之前买过的养生书籍都是以图画形式，相比起真人总是感觉穴位没有找对，每次按摩都是模棱两可的，而这本书就非常好的弥补了这项缺点，加上又是曲黎敏教授的著作，内容就更吸引人了，这些年对经脉特别好奇，很想得到这本书学习一番！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直都听说曲老师医术精湛，看了《曲黎敏图说人体自愈妙药》的第二章试读，有图有真相，很容易就找到了穴位，有时候压力大会头痛，试着用书上的方法去做，效果不错，穴位刚触摸的时候会觉得非常痛，大叫不止，甚至会觉得疼的受不了，不过这样反倒是发现了症结所在，因为中医不是一直说痛则不通嘛，喜欢这本书，希望能得到！", "marks": "力荐"}
{"content": "当手册用吧，需要时再去查", "marks": "还行"}
{"content": "中医治人，西医治病。治人，人好了，病就没了。医病，一个病好了，另一个病又来了。病是果，人是根。只有从根源上解决了问题，人体这棵树才能枝繁叶茂，百病不生。任何一种病都对应体内器官的虚，这时候要检视问题的因，找到因，启动对应的按钮，将病因消除，疾病自然就没有了。这本书从《曲黎敏图说人体自愈妙药》将中医精神贯穿书中，不仅让大家明白中医治病的原理，更教给大家如何启动身体力量，让疾病远离。155个穴位搭配治疗76种疾病，从头到脚，男女老少，常见病、易发病，一一给予自疗方法，家人互相按摩治疗，不仅节省医药费，更能增进家人之间的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "舌诊普及", "marks": "力荐"}
{"content": "再次感慨知识就是力量。所谓knowhow不就是把职人的经验一代代传播下去吗？在这一点上出书不够，应该运用大数据的手段，用 IoT和AI的方法，使知识传播速度加快，解放出专家做更有创意有挑战的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "史上最垃圾的舌诊书，他特别喜欢折腾，说了半天也没有到重点，这种书，还博士。", "marks": "很差"}
{"content": "对自己及在意的人的健康，非常有好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用、简便、安全。", "marks": "推荐"}
{"content": "学完可以拿来用", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是有点半懂不懂，但还是比较系统和理论的，中间夹杂了很多案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多泡脚的方子，可以试试", "marks": "推荐"}
{"content": "罗大伦老师超赞。书里的内容易懂又方便操作，方子也是比较常见的病，非常实用的书。希望更多的人看到，为自己和家人的健康提供一些帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不想看舌诊了 never", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好很多，鸡汤少，干货足，实用性强又通俗易懂。看来评分不是虚高。", "marks": "力荐"}
{"content": "入个门", "marks": "推荐"}
{"content": "这书相当优秀，非常实用，现在我身边人都想找我挂号。\n\n中医书的毛病都差不多，整体大框架的逻辑不是太好，我知道我在挑刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单入门，适合普通读者积累点常识", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017#20本#2017.8.29", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是由图片，对舌象有更直观的了解。不然看看他的微信就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "电子版，挺有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "好。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗大伦老师的新书，一本有利全家人健康的图书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.桂林本啃得死去活来，看点儿人话舒舒心。2.一百个人一百种样儿，还要具体问题具体分析。3.泡脚方儿很机智。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要去实践", "marks": "推荐"}
{"content": "当今社会，人们开始对自己的身体越来越关注了，可是总跑医院也不行啊，调理自己的身体还是很重要的。这本书非常实用，有图片可以对照，说的也非常详细，自己照着看，就能明白自己是什么体质，然后再慢慢调理，非常省时省力省心。真的，力荐啊，小伙伴们！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗老师的书，要推荐，决定要看看……", "marks": "力荐"}
{"content": "中医可以从身体的细枝末节切入去洞察身体隐藏的健康隐患，挺有意思的。从舌诊开始接近中医。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实身体很多病症通过舌头都可以看出来，不懂中医的人会觉得很神奇，看了这本书会觉得更神奇。罗博士之前出的书《让孩子不发烧不咳嗽不积食》就很不错，这本《图解舌诊》内容很详细，适合人群很广泛，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，让普通老百姓也能对自己的病症有所了解，自己是学医的，不过也真的学习到了很多知识，推荐给老人家看", "marks": "力荐"}
{"content": "中医普及读物，简明易懂，可以作为家用日常舌诊手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "看舌头也能治病，非常神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "用肚子吃饭求温饱，用嘴巴吃饭讲享受，用脑子吃饭保健康。学点舌诊知识，根据舌头变化判断身体状态，及时变更家居饮食状况，防患于未然！", "marks": "力荐"}
{"content": "CCTV《百家讲坛》特邀嘉宾，北京电视台科教频道《养生堂》前任主编，当归中医学堂特邀讲师，北京中医药大学中医诊断学博士，专门从事舌诊研究多年，博士论文亦为舌诊方向内容。在《百科全说》《养生》《X诊所》等多个电视节目中受邀做舌诊专题，深受广大观众喜爱。已出版《让孩子不发烧、不咳嗽、不积食》《脾虚的孩子不长个、胃口差、爱感冒》《阴阳一调百病消》等畅销著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗老师的让孩子不生病的智慧系列让我受益匪浅，也使孩子多了一份保护神，相信这本舌诊也会让我和家人收益多多滴！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "简单而实用的动作，在办公室花几分钟做一下就会让自己很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多很细节的观点，日本人的书确实挺有趣实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "也许不用买实体书因为有各种软件等？｜有港台版无？", "marks": "推荐"}
{"content": "每天跟着图片做做拉伸运动，做一只柔韧的喵，喵喵", "marks": "推荐"}
{"content": "分为三段：躯干，臀部，退步（记不太清楚了）有很多动作蛮有效的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有用的拉伸教程，运动之后拉伸一下，锻炼效果更好", "marks": "力荐"}
{"content": "对时间和场地都没什么要求，随时随地都可以练习，对健康很有好处", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，的确是一本真正适合上班族练习的健身教程，对一些常见的职业病症状有很好的预防和缓解作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好，不但拉伸的方法很科学，还有详细的真人图解，一看就会。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上没什么难度，拉伸的动作都很简单，工作一天之后拉伸一下，感觉很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "每天抽点时间练一练，练好形体和身材，棒", "marks": "力荐"}
{"content": "每个拉伸动作都有详细图解，非常实用，难度也不大，适合所有人练习", "marks": "推荐"}
{"content": "照着书里的图解试了试，感觉很不错，准备正式开始练习", "marks": "力荐"}
{"content": "按书上的方法试了试，拉伸效果很棒，书挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些比较简单的拉伸动作，可以再屋里实现，不用抽出专门的时间来看着本书，可以很快的浏览找到自己最需要拉伸和放松的地方，进行有针对性的学习和练习，有用处", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道这种邪教书籍是怎么引进的。蠢到恐怖的地步。", "marks": "很差"}
{"content": "我们已经吃错了1万年了！！！（请各位结合人类简史第五章）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对神经科学和营养学的认识肯定远高于我，所以他通过严密论证得出的结论和基于此提出的建议（减少碳水化合物摄入，增加蛋白质和脂肪摄入，多运动，好睡眠）我只能先接受，然后留有质疑地去试行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看评论很无语，说观点例证存疑的，竟然还把过午不食，果汁排毒等说进去。作者明显说是要健康大脑，你是来减肥的吧，减肥还分单纯饿出来的和运动的，饿得还比运动减得快了，到底什么是评判标准？说都是作者一面之词，正常人没兴趣，数据多也不可信的。作者每个影响因素背后的机理以通俗的形式一一解释，相关试验数据摆着，你是那些生物名字繁琐看不下去而已，一点也不想知道为什么，你也就不用读这种书了，去看武侠小说多好。本身科学就存在着巨大的检验性，胆固醇限量也是近两年才澄清的，很多药的副作用也是多年后发现才禁止生产的，作者把相关的病例诱因等数据放在一起得出来的结论，说白了就是经验结论，不是上帝，不是百分百，以后可能有别的因素进一步发现把某些机理又推翻了，这不是很正常么。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有打满星不是因为不好，而是因为自己还在实践中。生酮饮食最大的好处就是把我从饥饿和碳水化合物中解放出来，不再渴望甜食，第一次有种掌控食欲的感觉。想起看人类简史，作者说，不是人类控制了小麦稻米，而且小麦稻米统治了人类。我是小白鼠，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲身试验，真的有效！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看完，简直对颠覆了我的饮食观念。并没有立刻的开始整理冰箱。但也有想试试的冲动。然后在以后的几天，尽量少吃面。开始吃米，减少主食量。后来整理笔记，又查了查日本，糖尿病病人，不吃主食缓解血糖，捎带脚的减了肥，后死于心脏病的例子。每个人的基因都是不一样的，有的乳糖不耐受，有的不吃青菜，而有的不能吸二手烟，了解自己家庭的饮食习惯，了解自己的基因，才是适合自己的饮食习惯~", "marks": "推荐"}
{"content": "建议大家看看《癌症的真相》，跟这本书的说辞大相径庭，一个说不能吃肉和乳制品因为会致癌，一个说吃过多碳水会脑子不好....请问美国人们在选择得癌症和脑子不好这两件事情上到底选择怎么个死法？", "marks": "还行"}
{"content": "根据这几个月以来的效果，打五星是完全可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "归结为三个字：少吃糖！", "marks": "推荐"}
{"content": "生酮必读。很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识。破除现代宣传里对脂肪和胆固醇的偏见，脂肪是大脑最好的朋友。碳水化合物确实得控制。多吃鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的论述，完全赞同作者的观点---------我看过的最好的减肥书，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "争议性很大的一本书，观念颠覆颇多，亲身实践了一个礼拜，没有再拉肚子，但周末吃了点面粉做的食物，拉肚子和头疼同时出现，准备继续实践下去。\n另外奇怪的是，国内书评多批评为主，随口就爱说一句作者理论站不住脚。国外书评多事亲身实践后的分享，在美国的畅销和高评价不是没有道理。建议推荐朋友家人，切身实践后再做批判。\n还有一件很震撼的事，读书后去搜了一下中国有多少糖尿病患者，居然有一亿，这太吓人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须给低分，不是说书本身的内容有问题。主要就是太拖沓，学医的看可能还好，对于正常人来说，至少60%的话题是你根本不会感兴趣的。而且给出的很多数据和研究结果，也只是他的一面之词，你怎么知道作者说的就是真的？他只是给你一个数据而已，这数据怎么来的都不知道，还花了这么多篇幅，反复叨叨。就像作者说以前很多数据是做假的，我怎么知道你写的书里的数据就不是做假的？所以这么大篇幅地引入数据和研究结果，有什么意义？数据多我就相信你？    虽然本人已经尝试生酮饮食一段时间了，但是这本书整个看下来帮助真的不大，最多让你更相信不吃碳水多吃脂肪确实是有好处的，还有多摄入胆固醇。  对于正常人来说，这本书有用的价值就这么些了，了解生酮饮食的人谁不知道呢？    越看越觉得浪费时间，差评。", "marks": "还行"}
{"content": "好！！！这本书跟我的想法完全一样，我就是个吃碳水会死的人，坚决推荐！拒绝大米面粉", "marks": "力荐"}
{"content": "想问问抑郁、狂躁or双相、神经问题，以及记忆、阅读障碍的朋友们~~~\n泥萌的饮食中碳水化合物（尤其是糖和面食），以及欧米伽6脂肪（黄油、菜油、花生等）比例高吗？\n——如果增加蛋白质（偶蹄动物肉、鸡胸、冷水鱼）、胆固醇（鸡蛋）和欧米伽3脂肪（冷水鱼、亚麻籽等）后，情况会得到改善吗?\n", "marks": "还行"}
{"content": "很多评论都太偏激了。打五星是因为低糖、低碳水化合物的饮食的确在几个月内大幅改善了我的胰岛素抵抗问题，当然我看了更多的研究，不仅仅是这本书。对于健康的成人来说，没必要完全截断碳水化合物，但是糖类摄入过多的确不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的好书就说这种。很科普很专业，人类对自身了解太少了，需要保持谦虚的心态，不断学习学习再学习。开始低碳无麸质饮食lol，大脑健康才是真健康，有时候巨想吃巨渴望某种食物都是紊乱的胰岛素水平在作怪，碳水更是元凶，脂肪才是大脑的好朋友。很多人对麸质过敏不自知，表现在影响神经系统上，小儿多动症，老年痴呆甚至抑郁症都和麸质过敏有关！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是外国养生邪教的经典著作，和国内养生邪教有一拼，多给一星是因为书里竟然给出了一大堆参考文献——可是特么你选择性选取相关结果有特么鸡毛意义啊？", "marks": "较差"}
{"content": "6.6 奇妙，严格控制碳水化合物摄入的观点第一次接触。吃油方面有体会，初榨橄榄油真是健康又美味。DHA、白藜芦醇、姜黄、维D、益生菌、椰子油、α-硫辛酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而我还是相信的。知乎上也没几个人能反驳的很明确很有根据。质疑作者的背景履历，可是发起质疑的知乎上那些傻逼也并不是专业的权威啊。而且我觉得这书写的很通俗恳切，不像其他畅销书那么空洞。并不是说只有麸质过敏才不应该吃谷物，而是炎症可能是由麸质和高碳水化合物饮食引起的，炎症导致大脑退化，而大脑一旦有炎症，神经系统是无声的没有任何外部迹象和线索。人类的饮食习惯发展到现在是有点奇怪，怎么会一餐百分之六十以上都是在吃谷物。这真的太古怪了。书里的做法我会去尝试。纯粹是因为极简主义更喜欢这种不复杂不麻烦比较省事的饮食选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "前沿就浓浓的商业气息，美国味，华丽的开场，强烈的bgm，观众是不是被吓到了？ 别怕，记住，那是美国人，不管他祖先是什么血统，肯定是个食肉为主的畜牧业民族，咱大中华是五谷杂粮为主的。", "marks": "很差"}
{"content": "简直mind fcuk！这本书上瘾！不说什么真理掌握在少数人手里的话，我就算信专家当然也要信权威的啊，有些例证是梅奥诊所和柳叶刀上的文章，我什么水平我拿什么质疑，我选择相信。况且到现在两三个月没吃小麦面粉类了，原来额头上长得特小痘痘（不是青春豆，已经几十岁了），拿药抹下不去，现在全没了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对本书观点、论证、事例等存疑。不过有一句话作者说对了，现在真是个专家告诉我们该吃什么不该吃什么的时代。就以这两三年我看过的关于营养健康方面的举例，有提倡少吃多动减肥的，有提倡过午不食的，有提倡辟谷的，有提倡排毒果汁的，有提倡水果牛奶代餐的，有提倡各种加工食物代餐的，有提倡完全断糖断淀粉的，有提倡高碳水化合物的，有提倡低脂肪的，有提倡低碳水高蛋白甚至高脂肪的等等，更别提哥本哈根、100卡之类的饮食法了。越看越糊涂，完全不知道到底什么该吃什么不能吃，不知道谁是良心作者谁是为某某公司服务。", "marks": "较差"}
{"content": "没有真理，只有选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说销量很好，果然张悟本不是我国独有的", "marks": "很差"}
{"content": "我哥读完以后向我转述了里面的内容，然后建议我读一下以医学眼光客观评价一下内容的可靠性。书中以“远离碳水化合物”为核心的很多饮食建议都是严重反直觉的，但看完了作者以神经科医生的身份给出的解释，论证是充分的。自己身体力行了一个月，主观感受确实也不错。但循证医学始终是动态发展的，对这种饮食建议的长期作用还是持观望态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆性观点的一本书，决定试用其中的饮食原则一个月以观效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观念被颠覆，不知是不是该多读点科研文献呢。美国糖尿病的案例让人觉醒：科学公知如果与医商勾结散播假消息，那将是人类的灾难。同样的，对本书所持观点不会立刻执行，还是等更多成功经验涌现再行动吧。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪，如果作者的观点正确，那么为什么“美国居民膳食指南”没有采纳，反而是明确指出“饱和脂肪供能应当＜10％”？", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助。虽然有畅销书常见的行文拖沓通病，但没发现什么不合理的地方，和防弹咖啡、断食、还有自身一些经历能相互印证。试验了几天高脂低碳水无麸质饮食，有效。试验了断食，也有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康與飲食關係的一本書，很多新的觀念讓我耳目一新，更可以說是顛覆革新！穀物對大腦的“損害”不容小視！", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于知道我是怎么生完孩子比原来还瘦的了", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "结论（碳水化合物和糖易发胖，影响健康）还算正确，但逻辑链太混乱了啊！！！虽然没学过营养学，但逻辑我还是懂的！！“我们要模仿祖先原始人的饮食结构，祖先吃脂肪蛋白质较多吃粮食较少，而原始人体质更健壮，更不易得糖尿病与老年痴呆，与饮食结构有关，因此碳水化合物类是导致糖尿病和老年痴呆的主因，碳水化合物和谷物类也影响大脑” 这个逻辑链恕我无法赞同，毕竟史前医疗不发达有了这些病也诊断不出来，所以没有文献记载，而且原始人大脑容量比现代人低很多啊！！谷物摄入影响大脑这个结论咋出来的？不过少摄入糖和碳水化合物（不是不吃）多吃蛋白质确实对减少内脏脂肪和提升精力有好处，麸质和胆固醇的观点目前存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登速读。书中的观点有颠覆性。饮食，肥胖，糖尿病，大脑炎症之间的关系。麸质可能引起过敏导致炎症，麸质引起血糖升高的方式具有摧毁性的不同。需要更多的脂肪和胆固醇，更少的糖，提高胰岛素的敏感性。禁食，锻炼。结论：个人的饮食与消化基因有关，怎么舒服怎么吃比较合适，需要实验才能得出结论。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃肉的背书", "marks": "还行"}
{"content": "观点有点极端，对于gluten，除了是一种抗原外没有可信服的依据。大脑消耗身体大部分的葡萄糖，降低碳水化合物的摄入会显著影响大脑的运转。不会真的尝试书中推荐的高脂肪低碳水的食谱，但是会更加注意增加健康脂肪的摄入。", "marks": "还行"}
{"content": "另类变成怪癖。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数传统理论横行的背景下，可能存在误解和盲从。传统认为，控制脂肪，胆固醇事物的控制能让人更健康。作者提出麸质这一概念，而论证，碳水化合物是肥胖，糖尿病，帕金森，老年痴呆的源泉。倡导摄入健康油脂，胆固醇，低麸质，深酮餐饮，轻断食，而改变自己身体状况。这让我想到德约科维奇的饮食书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道所给出的知识是对是错，但基于共性的多锻炼、少吃糖、良好睡眠还是可取的。另一方面，万事皆有度，麸质吃多了不好，你脂肪吃多了恐怕也不好吧。不给出实验数据，直接做出的结论果然浅显而薄弱啊。靠忽悠终究不是那么回事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆！适当增加肉、蛋，适当减少面、米，从现在开始；", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了，不喜欢把举例子当作科学的论证", "marks": "较差"}
{"content": "看这种书是最头疼的，因为你根本不知道书里的观点是否是对的，你甚至也无法验证。就我个人而言，是不太认可本书对谷物的观点的。这类书看多了，发现健康一事，几乎只有两个观点是所有书都认可，那就是勤于锻炼、规律睡眠。", "marks": "较差"}
{"content": "在樊登读书会里面听到的介绍了，很久了才来看全本。给我的感觉，这更像是美式版本的养生课本，总之是跟固有的认识完全不同，有点颠覆。跟幸福减肥教的教义有些类似，人到中年，这些知识绝对都是受欢迎的。另，我开始控糖了", "marks": "还行"}
{"content": "90 针对大脑健康提出了一些建议，跟《我们为什么会发胖》那本书的共同点是都强烈建议减少碳水化合物的摄入，我们吃瓜群众在这个事情上没有发言权，只能偏听偏信，你认为对的，就坚持下去。反正我连续看了这两本书，觉得有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的，颠覆性的，减肥和健康概念！fatties，包括我，福音来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要作用对象是大脑，不包括身体其他部分，对于大脑有坏处的东西，是否对身体是需要的呢？本书争议很大，作为非专业人士，只能说适量即可，切勿暴饮暴食哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "书中不少知识点值得一读，但是推崇的饮食方法只能说仁者见仁，这跟当年看的哥本哈根减肥法如出一辙，只是写的更有科学依据罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在几乎听不懂了，什么观点都有，科学家们能不能有个定论。", "marks": "还行"}
{"content": "666 观点简直太辣眼睛！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢十一长假，今年读了不少闲书。书中有菜谱，准备以后实践了", "marks": "推荐"}
{"content": "想看完就买点量子高科的 结果就停牌了 气哭", "marks": "还行"}
{"content": "营销", "marks": "很差"}
{"content": "看评论两极分化比较严重，亲自实践一段时间再说", "marks": "推荐"}
{"content": "惡劣的行文。", "marks": "较差"}
{"content": "小朋友们快来看商业运作创造出来的伪营养学大阴毛呀！", "marks": "很差"}
{"content": "养生大师？", "marks": "较差"}
{"content": "你知道是这样，不是还是得吃嘛……不吃，人类都活得太长，会拖累整个社会的发展和年轻人的幸福的", "marks": "还行"}
{"content": "太可怕了", "marks": "还行"}
{"content": "从原理上介绍为啥要实践旧石器食谱，所以就这么翻了翻。基本戒除麸质以后情绪稳定，体重下降（本来就不热衷米面糖奶，不讨厌肥肉鸡蛋高热量，只是如果现在突然吃麸质食物和甜食会有不适感", "marks": "推荐"}
{"content": "改变我们的饮食观，非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得自己应该把各种管理类养生类书籍作为科普资料来看，不管怎样也还是什么都想什么都吃，笔记全是数据趋势总结和术语定义，偶有案例当谈资。对任何绝对性的结论都出于直觉地深深怀疑…特别不喜欢这本书的论调，也不喜欢被一些不知是否经过检验的数据玩弄于股掌之间的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "亲测有效，但长期需要验证", "marks": "推荐"}
{"content": "这种养生书实在是可怕，一本一个颠覆，你猜我信不信？？", "marks": "还行"}
{"content": "没根据的哗众取宠", "marks": "很差"}
{"content": "以前读卡佛小说，里面就提到蛋白质减肥法，其实就是这个思想。原始人类的确摄入蛋白质更多，也更健康（因为运动也多），但农业社会也有好几千年了，这是个相互适应的过程，而且人类也适应得很好，只是到了现代社会，食品工业出于自身利益诉求，一直在误导普通民众。", "marks": "还行"}
{"content": "危言耸听", "marks": "较差"}
{"content": "2017.48 观点还算新颖，虽然出书以来持续有广泛的质疑声。在看过 Boston Legal 全剧之后，阿兹海默症已经成了我心目中的恐惧榜单前五。少糖、低碳水化合物是普遍认知，但也不必过分强调高脂、高胆固醇的益处。身体锻炼很有必要，书本身没有什么可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后调整了饮食结果 增加了运动的小计划 关于这个世界 想看更多 所以身体一定要好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "碳水化合物和糖确实供能。但也引发炎症，加速衰老，这是在皮肤科学领域有大量文献证实的，对于人类个体来讲，还是控制量。坚持低糖低碳水的吃法", "marks": "力荐"}
{"content": "减少碳水化合物，增加蛋白质和脂肪摄入，还是挺有挑战的", "marks": "力荐"}
{"content": "评分竟然这么高。 ", "marks": "很差"}
{"content": "肉食者有了理论支撑", "marks": "推荐"}
{"content": "任何跟身体相关的有力的科学论证都可能被下一个论证所取代，只因我们的身体太过于复杂，环环相扣，只相信你所相信的，适当尝试调整饮食，最终身体会给你答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#236 樊登读书会被安利，今天开始读。\n161031翻完全书。在读的过程中几度动摇，等我自己看完发现还是有很多可取之处的。", "marks": "还行"}
{"content": "富有正义的说法，不过我还是去买了份叉烧肉ʘᴗʘ", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆观念", "marks": "力荐"}
{"content": "违反社会主流的观点，涉及高深莫测的医学，关键是一个医学博士写的，所以呢，我不很喜欢看。有关于养生健康，见仁见智。", "marks": "较差"}
{"content": "樊登速读听了这本书。作者说要多吃三文鱼啊，鳕鱼啊，牛油果啊，牛肉啊……谁不知道这些东西是好的，也是贵的啊。看完这本书，我们平时吃的米饭，土豆，面条什么的，统统不要吃了……", "marks": "还行"}
{"content": "low carbohydrate, gluten-free with moderate fat...it amazingly changed my recognition on health.", "marks": "推荐"}
{"content": "这是人生预言么？刚看就得了妊娠糖尿病~心塞的很，血脂还高，蛋白质还低。能吃的还剩下什么？无糖低脂高蛋白，完全感觉自己要练肌肉了~", "marks": "还行"}
{"content": "一半不能认同，但是决定不吃面食，因为原来也不爱吃", "marks": "还行"}
{"content": "作者的核心观点是减少碳水化合物的摄入，同时增加优质蛋白和脂肪 这让素食者情何以堪…唯一不变的是杜绝一切加工食品，天然永远是王道", "marks": "还行"}
{"content": "伪科学界的圣经，居然还是机工出版社出的……", "marks": "很差"}
{"content": "颠覆了很多我对食物的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最恐怖的书之一", "marks": "很差"}
{"content": "烂，烂，烂！！！！大烂书！我居然看完了，后悔死。没啥内容，毫无逻辑可言。废了好大的力气，花了好长时间才读完，结果实在令人失望！从头到尾不断举出所谓的“数据”，逻辑在哪里啊？科学在哪里啊？", "marks": "很差"}
{"content": "这种书能畅销，只能证明美国人和中国人一样好忽悠。", "marks": "很差"}
{"content": "實淺幾天感覺蠻好的希望繼續！問題是怎樣養好肥娟", "marks": "力荐"}
{"content": "观点：远离麸质，多摄入高级脂肪。", "marks": "力荐"}
{"content": "nonesense", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆也不算吧，有些是已经知道的，还有些是有疑问的。总的来说书中内容可以借鉴，借鉴的时候注意看下原文，避免出现因翻译出现的问题。20160826", "marks": "推荐"}
{"content": "凡事不可极端，尽信书不如无书", "marks": "较差"}
{"content": "在陈述观点和举例说明方面有点啰嗦，但还是本不错的书，主要讲述麸质，碳水化合物和糖在代谢中引发脑部炎症和神经系统损伤，作为知识了解挺好的，最后的菜谱很西式，在国内基本没什么操作性", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道《谷物大脑》是不是和《水知道答案》一样，受到不少读者的追捧，成为畅销读物，事实上却只是作者通过伪科学来为自己牟利……", "marks": "较差"}
{"content": "禁断一切面粉食物和碳水化合物", "marks": "推荐"}
{"content": "想打3星半。看完，脑补黄小琥的《没那么简单》。别人说的话，随便听一听，自己做决定。科学永远没标答。这些参考内容，都要经过个人具体化的思辨和取舍。人生，不是设计好的脚本。生活本来就充满了不确定性，才显得那么精彩绝伦。别刻板，要灵活。偶尔任性未尝不可。庆幸我有中国胃。", "marks": "还行"}
{"content": "FD读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "借鉴一下", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆： 无麸质、低碳水化合物、高脂肪，才是理想的饮食！", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的，消遣听了下。", "marks": "推荐"}
{"content": "持保留意见。一般大众根生蒂固想法是均衡饮食最可靠，而此书另辟蹊径提出无麸质和高脂肪的护脑饮食方式，可以借鉴一部分理论来进行尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "碳水化合物很容易超标啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "萝卜白菜各有所爱", "marks": "还行"}
{"content": "刷新了对健康饮食的认知", "marks": "还行"}
{"content": "少麸质食物，禁食，锻炼，必要补剂", "marks": "推荐"}
{"content": "别信。翻了几页，没谱。", "marks": "很差"}
{"content": "另类的饮食方法", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类。有大量的数据和事实作为支撑，可信度较高。实验了一段时间，大脑确实兴奋，整天都很有活力。我已经不习惯吃碳水很久了，实验起来倒也容易。败在食谱和方法太少，对懒人来说，还需要自己安排节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "长期收藏。听君一席话，胜读十年书", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说这本书读的时候感觉语气太像传销了，作者一定深谙演讲技巧。但是因为论据举的多，反而让人通过论据被说服，或者通过充分的论据找到了一条适合自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "真真假假真真", "marks": "较差"}
{"content": "很简单的道理，缺说了一大堆玄乎的东西", "marks": "较差"}
{"content": "太反动了，挑战你的生活常识。提倡旧石器时代的饮食结构！远离麦麸，远离糖！结合《人类简史》看更有感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来方舟子还骂过这本书 不过话说回来他论文也才四篇吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一章，觉得不对劲，研究方法和叙述方法都太伪科学了。后来找到方舟子的扒皮文章，确认是神棍", "marks": "很差"}
{"content": "到底该吃啥 已然不明白了 。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很新颖的观点，非常inspiring，已经开始践行了。唯一遗憾的是我没有足够专业的知识去迅速鉴别这些新颖的观点是否正确，又没有足够多的时间去深究。因此只能像抒曼建议的那样，先试一下呗", "marks": "推荐"}
{"content": "原始人吃啥我吃啥，高蛋白低碳水，尝试一下", "marks": "推荐"}
{"content": "记住，大脑真正的爱人，是脂肪。\r\n那我拥有整个后宫。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆了我对饮食和健康的认知。关爱生命从关注健康开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康养生类书籍 结论又这么颠覆 当个玩笑看吧～", "marks": "还行"}
{"content": "有偏头痛的朋友或许有惊喜。20170428", "marks": "还行"}
{"content": "低碳水 高脂肪 多睡眠 ", "marks": "推荐"}
{"content": "针对西方饮食习惯的建议和食谱，有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "看了快一个月，书里有些内容还是值得一看的，另外还介绍了很多种好吃不发胖的零食 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完还是不置可否 需要验证啊", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章硬生生写成了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "有的东西很专业，看起来比较吃力。不过一些观点还是很有启发的，一般人主要关注的是饮食锻炼睡眠。", "marks": "还行"}
{"content": "脂肪是器官不是组织，摄入脂肪并不像人们以为的那么不健康；胆固醇过高只有和体重超标吸烟共同作用时才对健康有害，胆固醇本身是身体必不可少的；碳水化合物有毒；运动有益大脑健康，哪怕是散散步；文章里很突兀的一段写冥想也有益健康，作者没做什么论证，但是我也相信冥想有益身心。", "marks": "还行"}
{"content": "指导我的生酮之路吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者那么用劲地证实颠覆性的观点，值得用自己的行动和身体试验一下", "marks": "力荐"}
{"content": "没有翔实的证据链，但是碳水化合物吃多了确实不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些印刷错误", "marks": "还行"}
{"content": "大意就是祖先吃啥我们就应该吃啥，大口脂肪蛋白质没问题的，别吃粗粮，面条吃多了人变笨", "marks": "较差"}
{"content": "这本书提出了全新的思路！很有意思！这一套理论倒是很能解释为啥我在美国吃吃吃却没怎么长胖，用照顾花园的方式照顾自己的肠胃，并且：别吃你奶奶那辈还没有的食物，那么问题来了，那时候有没有薯条汉堡炸鸡呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读过了，依然没有瘦下来。因为这本书告诉读者，胖不胖都是天生的，可努力改变的空间不大。。。然后提供的减肥方法就是完全断糖法，是“完全”断糖哦～而且书中很明确地提到，不能只是一时断，因为如果只是一时断，那等你重新又摄取糖的时候，就是反弹时候。另外不能只是少吃糖，而需要完全断，因为少摄取糖分，就好像是个诱惑的引子，会诱发人一次爆发摄取过量的糖，所以要断，干脆就完全不要摄取任何糖分，要让身体完全忘了糖分才行。。。嗯这大概就是这本书里提到的了。另外书的前面大部分，都在讲其他各种减肥方法均无效，并且分析了为啥都无效。所以。。。嗯我觉得依然没有找到什么希望。。。要不要干脆放弃人生好了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前50%在说单纯节食和运动没用。后50%在说不要吃糖。总结就是糖类让人发胖。个人感觉参考价值不大的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "短评为什么都在嘲？减少糖分摄入，减少碳水化合物摄入，多吃蔬菜和优质蛋白质，对健康和皮肤都有好处。反正这段时间我断糖，随心所欲吃了很多蔬菜、虾、三文鱼、金枪鱼、牛肉，一点也没饿着，血糖稳定，精力充沛，体脂肪减掉了五斤。具体怎么吃，拿薄荷记录一下就知道了。（大碗炒饭、意面，既没有营养还热量高，又让人犯困……", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥好多人嗤之以鼻？我决定行动起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "回想当年三个月瘦30斤用的也是无糖减肥法，真的，无他法。", "marks": "推荐"}
{"content": "和“谷物大脑”的观点基本一致，另外我每天只是鸡肉，牛肉，蔬菜，明显瘦下来了，精神也好了，食量也小了......我们都吃错了......", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有点啰嗦，概括下来就是 少吃多动没有用，要想减肥少吃糖(淀粉，甜食等)", "marks": "还行"}
{"content": "同意书中的两句话：1。减肥就是恢复健康；2。饿则吃，饱则停。\n同意书中的一个观点：减肥并不是简单的少吃多运动，和基因、胰岛素、激素分泌水平等相关。\n但是强烈的反对书中暗示的一个观点，少吃糖或不吃糖就可减肥。虽然书中引用了很多例子，虽然我并没有仔细分析这些例子，但仍然有印象觉得作者的这个结论太武断了。特别是对容易稍微胖些的普通人，这样子的结论很容易误导。应该像“减肥就是恢复健康”这样的观点，对普通人而言，锻炼增加身体活力，增强体质，非常有益于减脂。另外，不吃糖光吃肉，是不是又走向另一个极端了？再重复一下我同意的观点：\n1。减肥就是恢复健康；2。饿则吃，饱则停。\n\n少吃加工食品、饮料、啤酒、甜食（以上这些添加了过多的糖），均衡饮食。但未必禁绝，我们的身体也没脆弱成那样。\n", "marks": "还行"}
{"content": "20150831 【畅读纪】第10本 原来是一本科普书籍，认真探讨人类发胖的本因。前半部分引经据典搜集大量资料，来证明现在最流行的“少吃多动”的观念方法是错误的，无效的，并且给出论证，比较有说服力。后半部分给出自己的结论，糖类才是我们发胖的罪魁祸首。我发现，一些外国书很容易得到啰嗦，内容单薄的评论，国人有时候就是太自作聪明了，觉得人家在做笨功夫，其实这才是治学严谨，科学论证。直接告诉你糖类与基因是肥胖的元凶，或者用大量研究材料来证明给你看，哪一个更有说服力，更让你记忆深刻？至于书中的减肥方法是不是“然并卵”，有待实践检验。", "marks": "还行"}
{"content": "作者全书的大部分内容都在解释我们发胖的原因。前面先反驳目前主流的节食多运动观点，肥胖不是多吃少动的结果，而是由于人们肥胖才变得多吃少动，所以通过少吃多动并不能解决肥胖的问题。后面给出发胖的核心，糖、胰岛素、控制脂肪进出细胞的因子、发胖之间的关联关系。重要的是限制糖类摄入，减少主食、精粮、糖分、水果果汁、饮料、蛋糕、甜品的摄入，保证蔬菜、脂肪、蛋白质的摄入，这样控制的人不会有饥饿感，不需要更多的意志力，逐步打通身体燃烧脂肪的通路，才更有能量去运动，形成一个良性循环。控制糖类，燃烧脂肪，回复健康的本原。", "marks": "推荐"}
{"content": "做这么多年研究只为了出一本这样的口水书，没有因果逻辑的，总在强词夺理地说结论。这本书真的是盖里陶比斯写的吗？还是说他只是一个写大众科普文的一个写手而已，我在想，轻断食和这本书是不是都有一个相同的诟病：它们都有意识地筛选了材料，导出有“新意”的结论吓你一跳。", "marks": "较差"}
{"content": "评价两极分化让我有些意外，我不知道这本书的观点哪里站不住脚。虽然确实刷新了我的减肥观，但是还是觉得逻辑没什么问题。少吃糖绝对没错，力量训练+少糖饮食，相信我会变得更瘦！", "marks": "推荐"}
{"content": "又见低糖饮食。", "marks": "力荐"}
{"content": "糖类决定胰岛素，胰岛素决定了肥胖。糖类使我们变胖。不是什么脂肪和蛋白质。也不是多吃少动。想要减肥，限制糖类的摄入。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是激素激素！而这是可以调节的！懒惰和贪吃不是肥胖的原因，而是肥胖的结果。断碳水一定要坚持下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "控糖，注意GI，废话好多", "marks": "还行"}
{"content": "期待一下吧！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个不是危言耸听什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "不！要！吃！糖！", "marks": "较差"}
{"content": "总体说的就是减肥就是要少吃糖。通过很多数据和案例从各方面分析了原因和可靠性，比想象中更受用！我决定试试！", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本吃肉减肥法的倡导书！好像不用运动，不用节食，每天只是随心所欲吃肉就可以保持瘦身。。。真的是这样吗？没有任何副作用吗？前天我还豆瓣上看到有人说有一个吃肉过多的健身教练把肾吃坏了的案例。越来越不知道怎么样减肥了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书主要告诉你们,别再继续糟蹋了,体型这事是基因决定的.", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多了……", "marks": "还行"}
{"content": "总得来说就是不要怕摄入脂肪和蛋白质，但是一定得限制糖类摄入，比如糖饮料、面包蛋糕、精制白米白面、淀粉高的食物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太值得花时间读。", "marks": "较差"}
{"content": "两个点：1基因在发胖中起到很大作用。 2糖类是导致发胖元凶（只有到现代才有大量含糖食物出现）", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很快的一本书。减肥的书和文章，我也看了不少，还有BBC的纪录片，各有各的道理，这本书讲得确实有理有据、令人信服。遗传基因导致的人与人之间的不同确实存在，和有的人长得高有的人长得矮一样，虽然矮与胖都会被人鄙视，为何独独胖子还会被冠上无法自控的恶名。在承认人与人之间区别的前提下，作者也探讨了所谓“迈开腿、管住嘴”背后没有说的秘密，在减肥这件事上为什么热力学守恒定律是不准确的。秘密就是——胰岛素，具体的科学展开就不提了，重点是，我实践了一周，仅仅是尽可能地不吃高糖食物，主食荤菜素菜都维持原本习惯，甚至肉还比平时多吃了些，就轻了1公斤！其实第3天我就发现轻了1公斤，为了确认不是日常体重浮动误差，我还坚持测量了4天的早晚体重，确实是轻了。简直了", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个极端到另外一个极端的完美例子，完全不吃糖，不吃碳水化合物？作为碳基生物可能吗？这不是很多年前流行的吃肉减肥法变过来的吗？那个吃肉减肥法的发起人最后好像就是死于不吃淀粉。。。\n这前车之鉴的教训还不够？\n参考意义不大，胡扯一通。。。\n", "marks": "较差"}
{"content": "观点很有意思，但废话太多，而且很多地方为了有说服力而偷换概念..", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多，其实按照无麸质食品吃就行了，断绝精制食品，淀粉类食物，高糖水果，糖果等等，不过外国人体质以及饮食方式和中国人差异太大，究竟能有多少用，感觉并不见得。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以 当科普看了", "marks": "还行"}
{"content": "观点很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "道理是对的，但用了一本的书的篇幅颠来倒去就说了一件事，糖是胖的元凶，不要吃糖！", "marks": "较差"}
{"content": "减少糖类摄入：面粉、谷类、可乐、果汁等等", "marks": "还行"}
{"content": "肥胖主要原因是糖，而不是脂肪和热量。碳水化合物控制在20g/天，三餐主要是肉蛋蔬，注意食品包装上营养表中的糖含量（一般写为碳水化合物），要在1g左右。靠身体的自我调节来减肥。不能吃水果，现代人培育出来的水果太甜，糖含量高。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲身实践这本书的减肥观点。\n几乎断掉了谷物等淀粉主食\n靠蔬菜和肉类以及蛋类等食物作为日常食物供给\n也十分注意食物的gi值\n在此期间，运动量较之前明显减少\n最终结果是，真的瘦下来了，而且吃不胖", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然打了4星，可作者真是会啰嗦的旷世奇才，关于这点吐槽吐了3遍都不够。只看最后3章就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "枉费我六点起来看… 蛮鸡肋的不过算入门了  开始看谷物大脑  新领驭get", "marks": "还行"}
{"content": "振聋发聩。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，大量的论据得出一个简单的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念并不新鲜。其实很多人都提到过这个问题。比如基因的重要性，比如糖对我们身体的影响。尤其是作为现代人类却拖着古人类的皮囊。当我们自傲地审视自己所创造的一切时，远古时代的人类基因笑而不语←_←。还有一个纪录片，有关糖的电影，对此也做了差不多的调查记录，有兴趣的人可以去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于肥胖的最好论述", "marks": "力荐"}
{"content": "重点在书后面：限糖，避免淀粉、谷物即碳水过多摄入。主食为肉类和适量蔬菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的代谢和激素水平是微妙且有差异的，单纯用能量守恒解释肥胖确实过分简单。作者有理有据，用大量数据做支持，对主流营养学做出了批判，很有说服力。待有时间时，查文献验证。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话：是糖让我们发胖，而非脂肪。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉争议很大。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "减到现在还是看了一本相关的书。总觉得这种减肥指南都是邪教。", "marks": "还行"}
{"content": "#我居然会看这种书系列 ", "marks": "还行"}
{"content": "主旨就是少吃含糖食物减肥就能成功，结合身边的例子来看觉得有点道理", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的主要内容可以用300字概括完毕，我看完了也真是闲的慌", "marks": "力荐"}
{"content": "阿特金斯减肥法，不吃糖，可以试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "低糖饮食，匆匆翻完的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "给我当编辑我能把这书至少缩减50%，简直了！它介绍了脂肪增长的原因，推荐了一种不用节食不忌荤腥与运动无关的减肥方法。此法不仅在所有方式中最有直接效果，而且对糖尿病心脏病等有预防作用。想知道是什么嘛…\n请我吃饭我讲给你听啊", "marks": "还行"}
{"content": "叙述有点絮絮叨叨，跳着看了个开头和结尾。最后2章看一下即可：代谢综合征危害巨大、减少糖的摄入可以不引起胰岛素的分泌从而降低代谢系统的损伤。戒糖！🐌", "marks": "还行"}
{"content": "吃糖=发胖？我觉得还是有点问题的，照这样说，我吃大米不该变成死胖子了？！", "marks": "还行"}
{"content": "亲测有效 长期效果需要验证", "marks": "推荐"}
{"content": "快速浏览了一遍，结论就是少吃糖以及淀粉类食物，多吃肉别怕脂肪！总之颠覆了过去少吃多运动的传统说法！越来越多的证据表明，糖才是健康的杀手，这么多年来我们都冤枉了脂肪！", "marks": "推荐"}
{"content": "要被诊断为“重度抑郁症”，你必须有下面9个症状中的5个。1.情绪低落。2.对日常活动失去兴趣。3.没有胃口。4.失眠。5.思维或动作迟缓。6.无精打采，没有活力。7.有罪恶感或觉得自己毫无价值。抑郁的人会在思想、情绪、行为和身体四个方面发生消极的变化。\n当你抑郁时，很小的障碍看起来都像不可逾越的高山，你 对为什么你的成功其实是个失敗有着无数的理由。你的情绪会非 常差，可能会哭。在行为上，抑郁者会变得被动、犹豫不决。身体上的变化是，没有胃口，失眠， 感到很疲倦。\n他让病人不 要再去想自己哪里做错了，哪里不好，而是去想哪里好。女性得抑郁症的比例是男性的两倍，因为一般来说，女人看事情 的方式正好是放大抑郁的方式。男人碰到事情会去做，而不会反复地 去想；但女人会钻牛角尖，把事情翻来覆去地想，去分", "marks": "还行"}
{"content": "论证，对文学名作和谚语的引用，还有对医学界毫不隐晦的批评和揶揄才是看点2333从因纽特到苏族，从艾科到桑塔格2333333", "marks": "力荐"}
{"content": "控糖->胰岛素降低->脂肪不易积累;GI值", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.36 什么道理都要写书系列。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书 一直以来我就是通过文中的办法保持身材的 当然我不是故意减肥的 我只是喜欢吃菜", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，少吃糖和甜食，面粉", "marks": "还行"}
{"content": "没什么卵用", "marks": "还行"}
{"content": "控糖的方法值得一试", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "以前听到的2句话：1）减肥的第一阵地不是健身房，而是厨房。     2）低碳水，高蛋白。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少在作者的说服下，我决定试试“严格限制糖类”的减肥法", "marks": "还行"}
{"content": "作者费了大量的笔墨引经据典，从二战前德国的营养学家谈到了非洲少数族群的饮食结构，从美国广大劳苦人民的迷之肥胖聊到了石器时代人类是如何优雅的进食，最后放出大杀器什么胰岛素什么脂肪酸甘油三酯果糖把现代流行的卡路里平衡减肥论批判了一番，最后归纳为四个字：不！要！吃！糖！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章可以讲明白的事情活生生写出了一本书，感觉胖是基因决定的这个说法还真是蛮打击人的减肥信念的，比起来这个我还是继续相信少吃多动的老一套吧。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎扯", "marks": "较差"}
{"content": "修改评论，加到5星！因为效果显著。按照书里的方法，我采用低碳水化合物饮食，3个多月减重12公斤！积极推荐!全书总结起来一句话：不能吃糖，包括淀粉，因为会升高胰岛素分泌，造成身体脂肪只进不出。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是因为多吃而发胖，而是发胖了才会多吃。戒毒一样戒糖！戒糖！！戒糖！！！（好吧虽然知道这是一家之言略极端，但对于嗜甜如命的我还是有警醒作用的）", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者也挺没有逻辑的，很多时候拿特例来证明。", "marks": "较差"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "推荐新手阅读，写的比较好懂，文笔也算流畅，就是稍微有点啰嗦。\n主要观点: 远离富含糖类的食物，可以随心所欲的食用肉，鱼，蛋，家禽和各种绿叶蔬菜，避免淀粉，谷类食物，糖，以及他们制成的任何食物(包括面包，糖果，果汁，汽水等)，并且适当补充非淀粉类瓜果如豌豆，菊芋，黄瓜等。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "四星有理有据。也限糖，但最特别是提出能量收支定律并非减肥手段，而是对胰岛素控制，限制糖类(单与复合)摄入。谷物水果淀粉类蔬菜不建议摄入，有点狠。看书，心得灵。or各观点折磨死你。Atskin法曾大行其道，后被Campbell等大咖批评地体无完肤，现又被认为蛋白与脂肪(肉)可吃，", "marks": "推荐"}
{"content": "对于导致肥胖的原因和常见误区写得还可以，但全书都过于片面地支持低糖减肥法了。有数据支持这一点很好，但论证过度节食的不科学和艰难时很卖力，而讲控制糖分摄入的时候，就对相关的心理和生理问题视而不见了。控制糖也是很难的啊少年。总之减肥这玩意儿，整个学术界现在也没研究透彻，找到通用的解决方法呢(摊手。过度宣传某一种减肥方式的都是利益推动啊", "marks": "还行"}
{"content": "如果关注过运动相关的知识，里面关于少吃糖倾向于GI(升糖指数)低的食物等理论应该不陌生，但里面也提到减肥就是要能量消耗大于摄入是不对的。书中对当今一些减肥理论的批判和一些实验报告值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看评论读完一本书，评论都是精华，看评论就当我把书看完了吧，感觉没有必要读完整本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很啰嗦，但不断在强调核心观点，很清晰，准备遵照执行看看效果", "marks": "力荐"}
{"content": "基本做不到", "marks": "较差"}
{"content": "有点奇怪，和主流不一样，好吧这就是它的宣传点。这本书的观点是，蛋白质和脂肪不会让你发胖，发胖的是糖。所以限制糖类摄入，淀粉，水果，糖果……", "marks": "还行"}
{"content": "基因最重要,其次要少吃糖类.总结陈词:多吃肉,吃菜,少吃碳水化合物.", "marks": "推荐"}
{"content": "1.发胖和体内胰岛素有关。如果脂肪增加了对胰岛素的抗性就会胖。2.减肥最重要的不是吃什么，而是没吃什么。3.推荐减肥方法：少吃糖（只通过蔬菜摄入糖，禁牛奶水果淀粉面包）。比如前三个月每天摄入糖20g，后续逐渐增加到50g。", "marks": "还行"}
{"content": "作者反复提阿特金斯不觉得可笑吗？他不就是死于突发心脏病吗！高糖饮食固然不好，但高脂肪饮食也绝对不好，说什么不高脂肪就要高糖，这是什么逻辑，为什么不能均衡点吃，非得过量才行。口口声声说不吃糖，其他的随便吃，开什么玩笑！你最后给的减肥菜单为什么要写牛排一块而不是牛排随便吃！为了反驳别人的观点，一点缺陷不能容忍，为了证明自己的观点，所有逻辑都消失。", "marks": "很差"}
{"content": "具体就是阐述了发胖是因为摄入糖而不是脂肪这个问题，就最后的含糖清单有点具体价值。", "marks": "还行"}
{"content": "少吃含糖的食物", "marks": "推荐"}
{"content": "中心思想就是不要吃糖", "marks": "还行"}
{"content": "感觉太啰嗦，不过观点很shock me但总感觉在扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "三个字 不吃糖 ", "marks": "还行"}
{"content": "除山中贼易，灭心中贼难。", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚了半天，快看完了才发现就是阿氏。。。", "marks": "较差"}
{"content": "从实用性角度，应该给5星", "marks": "力荐"}
{"content": "各种材料论证，但怎么看都有点牵强，根本不是我想要的。很失望", "marks": "较差"}
{"content": "连粗粮、酸奶、脱脂奶、水果都不能吃了呢。。><", "marks": "推荐"}
{"content": "一言以蔽之: 吃低gi的食物。里面很多实验都太老了，看个结论就好。", "marks": "还行"}
{"content": "前面很啰嗦，生怕人不相信作者的理论。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然写得很啰嗦有点混乱比较难看，但不妨碍例证的真实性和结论的正确性。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据可操作", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "脂肪不是发胖的原因，从身体的化学反应，解释了糖才是罪魁祸首。想控制体重，不控制蛋白质和脂肪，但是一定要控制糖、碳水化合物。这一点从人类是采集部落发展而来，作为农民只是很短发展史不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "万恶之源——糖", "marks": "还行"}
{"content": "整本书只为了提出一个观点那就是想要减重且活的更健康必须和糖类、淀粉类和精制谷物say byebye。如果不是理科思维或者顾虑太多需要研究数据支撑的话大可不必翻开此书，仅附录有阅读价值。", "marks": "还行"}
{"content": "理论过于偏激，碳水还是很重要的，关键是摄入量的多少，而且得是缓释碳水", "marks": "还行"}
{"content": "开始 尝试 减少糖分。 顺带看了 生酮减肥法目前还不敢尝试", "marks": "还行"}
{"content": "理论的和抨击节食减肥和运动减肥的东西很多，好多我都跳过了……书里面的结论就是要戒糖 戒碳水 感觉人生没有这些好空虚 不过还是坚持了一周 瘦了点 但也觉得不良反应真的太多了 还是饮食均衡 尽量少吃糖和碳水吧", "marks": "还行"}
{"content": "实在啰嗦的一本书。主要意思就是糖—胰岛素升高—肥胖。但其中提到雌性激素与肥胖的反比关系，这倒是个此前从来没涉及的知识盲区。可以去查一查。", "marks": "还行"}
{"content": "前一半告诉我们，节食、运动之于减肥都然并卵，因为这是基因，这是收支平衡。后一半告诉我们，要减肥，就永远断糖，嗯…我吃巧克力去了！", "marks": "还行"}
{"content": "不错，准备实施验证", "marks": "力荐"}
{"content": "肥胖是基因，断糖减肥", "marks": "推荐"}
{"content": "无法判断作者的观点是否正确，但是“运动让人胃口大开”，我举双手双脚赞成……哭", "marks": "还行"}
{"content": "因为糖", "marks": "还行"}
{"content": "基因先天已注定，后天努力拼人品。少糖低碳水。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把最主要的因素归结为胰岛素，引导到糖，对热量的观点表示不屑。和近年的观点一脉相传吧，近年的健康观念是低糖低盐少油，然后要吃饱。同时作者表示长期的低糖饮食才能让你的胰岛素水平重新找回平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书就是一句话，低糖甚至无糖饮食，是保证瘦身的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，作者在论证的时候有些部分并不是特别有说服力，例证也并不全面，但是对我依然很有吸引力，已经决定一试了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是报告的罗列，50页有一句可以被用到就很不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "老外写书就是好，条理清晰目的明确。所以根据目录直接忽略前面废话跳到后面开始看。233 叔叔说很有效 我也来试试看呀", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了我的饮食习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "总结：胖不胖，都是命。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都始于糖类，准备开启戒糖之旅~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的貌似很科学，很多名字也是我这种文科小白直接跳过的。简单来说就是，少吃糖，包括碳水化合物、各种糖、淀粉等。不需要控制肉类和脂肪的摄入。而我几年前看的一本书是说如何不吃肉瘦下来，而我那时瘦了20斤...嗯，怎么说呢，总之我现在努力做到少吃淀粉和零食，多多运动，保持健康最重要咯", "marks": "还行"}
{"content": "89 前面铺垫好长，孜孜不倦的告诉你现在都认可的低脂高糖饮食不好在哪里，进入很后的半程，才告诉读者方法很简单，少糖！坚持这样的饮食习惯对胰岛素分泌（控制脂肪形成）、对心脏都有好处，看了食谱非常灰心，嘿！没什么可吃的啦～不过还是打算尝试一下。和《谷物大脑》参照着看，这本口语表达多些，那本学术气息浓些。", "marks": "力荐"}
{"content": "脂肪只是替罪羊，糖类（碳水化合物）才是幕后黑手，糖类->提升胰岛素->把血液中的葡萄糖（糖类，碳水化合物转化而成葡萄糖）转化为脂肪存储，并且胰岛素抑制激素敏感性脂肪酶的酶(HSL它的作用是消耗脂肪细胞能量，将脂肪细胞内的甘油三酯分解为脂肪酸分子---脂肪酸就能进入血液循环中被消耗)，提高糖尿病，心脏病等患病风险（甘油三酯--过高==高血脂）。要想身体健康，保持体形，远离糖类。减肥与意志力无关，1：含基因控制脂肪的分布与存储习惯。2：习惯了糖类的摄取能量，就会习惯存储脂肪，运动减肥就是要消耗脂肪，所以从细胞层面就开始抵制消耗脂肪，贪吃和懒惰是发胖的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "在保证总体卡路里摄入量不变的前提下，用蛋白质和脂肪代替糖类。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在阐述各种实验调查数据，老子不想知道，只要告诉我该怎么做！最后决定还是要试一下。", "marks": "还行"}
{"content": "拒绝糖！拒绝糖！拒绝糖！", "marks": "很差"}
{"content": "没有实操性", "marks": "还行"}
{"content": "道理其实浅显易懂，整本书就是从原理和方法讲述了：禁止糖类（禁止淀粉）。\n但其实谁都明白要做到真的太难了。  我们为什么会发胖：“因为我们并不努力改变”", "marks": "还行"}
{"content": "吃点肉没关系，糖类要少摄入", "marks": "推荐"}
{"content": "西方理论，有点水土不服。", "marks": "还行"}
{"content": "全书从头到尾就是说了一句话，想要不变胖就不要吃糖，吃糖吸收的都是废物，除了长胖一点用处都没有，你看看原始人不吃糖还不是照样进化。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦。啊啊啊啊。很多这类科普书都极其啰嗦。数据和观点可以整理下。", "marks": "还行"}
{"content": "总结一下：低糖饮食令你苗条。 另：越穷越胖", "marks": "还行"}
{"content": "少吃淀粉和糖……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以结合〈谷物大脑〉一起看。我觉得对我还蛮有用的，大家都说瘦了，体脂降了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Sth. interesting，我认为有道理的，不知道为啥评论里各种冷嘲热骂，不理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "少吃糖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本告诉我们，我们胖是天生而不可改变的，吃少也会胖，吃多也会胖，运动也会胖，不运动也会胖，穷了会胖，富了也会胖……总之就是，你胖你就认命吧。笑死我了。\n在网易云阅读上看的，看不下去了……\n听说作者认为唯有低糖饮食才能救我们这些胖子，可是，如果不能愉快的补充糖分，活着还有什么意思？", "marks": "很差"}
{"content": "宣扬低碳水减肥法的书，有些类似歌本哈根减肥法，但也提示了，蛋白质不应过高", "marks": "较差"}
{"content": "来试试吧，避免摄入糖和淀粉，掉摄入脂肪没有特别要求。\n胰岛素是最关键的 SLO\n\nPS：可千万别得糖尿病啊~", "marks": "还行"}
{"content": "少油低糖，少吃精细食品，多运动，很多健康指南上都会提到，只是把糖做为长胖的元凶还是第一次看到。书中应用的各种资料看起来高大上，就不去细究，为了减肥也可以去尝试，不过光吃肉和蔬菜，不去吃大米面粉，上班党感觉不是很现实。", "marks": "还行"}
{"content": "戒掉水果吧", "marks": "力荐"}
{"content": "特别学术的段落跳过了 从案例到数据是有一定道理的 和dy说的不谋而合。刚好手里有测过的血脂记录，这周开始实践 现在是9月4日 10月回来报成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以就是告诉我这玩意儿大概是天生的不好治了，然后让我从现在开始多吃点肉嘛。不过发现完全断糖的生活还挺不易的，我就难以放弃我的米粉(•́ω•̀ ٥)", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有新鲜ideas?就是减少糖的摄入，而不是跟卡路里较劲~!", "marks": "还行"}
{"content": "不吃糖，做不到！！！", "marks": "还行"}
{"content": "满分！医学科普，和疾病治疗指南。家庭必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。对学医的用处不大", "marks": "还行"}
{"content": "作为工具书，通读一遍后的体会是平时多锻炼、注意作息规律、营养均衡，朴实然而根本。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得差点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "京东做活动看到的，一冲动就买下了，到手翻看了一下，印刷精美，页页彩印附图（称了下3.3公斤），内容也很浅显易懂。翻看了一下感觉有点不实用，生病了最靠谱的还是去医院，自查的效果不好说也不放心。能做的就是跟医生的话相互印证一下吧。治疗的方式也偏西方，比如颈椎疼的自查解决方案就是吃止痛片。", "marks": "还行"}
{"content": "😄😄😄，我真的读过", "marks": "推荐"}
{"content": "有些浅显纯西医理论之前还觉得没啥用，但这次确实算是救了朋友的命。对于非医学专业人士，脑里储备的医学知识也只是平时的科普，家里还是应该备一本这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂 赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "大而全，但比想象中的浅很多。实际作用不大。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，很精美，科普", "marks": "力荐"}
{"content": "科学全面，除了举的例子都上了年头及排版有些看不懂外，不是医生的我了解了更多医学知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细，类似辞典式书籍，为需要时查看用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很大", "marks": "力荐"}
{"content": "只能给四星，完全的西医思维，不建议买来给父母备用，建议作为一本基础入门医学读物来读，工具性较弱。PS：就实际操作性而言，赤脚医生手册秒这货几条街，毛时代还是留下了一些逆天的东西的……", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来家庭必备，京东618买的，超便宜~", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的健身书里，说人话说的最好的了。在微信上看了那么久免费的专栏，买本书算支持一下了！看评论里还有人说，几乎是和微信一样的内容，所以三星，玛丽隔壁的，你给我讲讲你是怎么想的？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "当我放下手中的这本书，我有种江湖浪子喜得一本武林秘笈的感觉，要知道今天距离我的八块腹肌也只剩下七块了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如知乎既往的废话连篇，全书可以总结成 3 句话：1. 减肥不只是单纯控制卡路里摄入 2. HIIT 很有效 3. 健身房更安全，速来", "marks": "较差"}
{"content": "必须安利一下，照这些看起来有模有样的方法做了3个月，效果显著。算是颠覆了以前头脑中的那套健身方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星原因是确实纠正了一些健身误区，关于吃和练也都略有涉猎。以下开始大范围批判：1. 文笔非常糟糕，除了专业知识，建议作者提高一下文学素养。2. 可能是为了对得起“第一本健身书”所以想写得通俗易懂，然而整体看起来就是很浅薄很混乱，不客气地说，全书226千字，刨除废话、刨除每五句必一句比喻（作者可能觉得很妙但是文字工作者看起来就是：什么鬼乱七八糟的），干货其实小数点退个位，26千字就能搞定。当然混稿费就另说了。3. 排版一塌糊涂。我知道贵乎风格就是注明出处，你是可以注明理论出自哪些论文，但是其实完全没必要调间距调底色，一泡污。除此之外，重点部分不是采取高亮而是以注释框出现，真是糊涂中的糊涂，非常影响阅读顺畅度。////综上，建议公众号和知乎解决。", "marks": "还行"}
{"content": "理清了许多口耳相传的健身误区，并且有翔实的参考文献作为理论支持，相比其他健身类书籍，确实要硬派许多。比如要显瘦，练肌肉（而不是一味减体重，比如节食减肥，这样只会让你看起来孱弱不堪，而且状态变差，越来越蠢）。所以好的体型是练出来的，胸大显腰细，臀翘显腿长。让人重新正视无氧运动以及有氧无氧交叉的HIIT，只要运动，脂肪就会消耗，而且让人意外的是，因为无氧运动对瘦素的影响，有时候无氧的力量训练反而更能有效减脂。书中也给出来比较实用的自重训练法，例如深蹲，平板支撑，臀桥，十字挺身，反向卷腹，坐姿提踵，拍手跳跃，直腿前踢等很实用的动作。另外关于食物GI和糖分与胰岛素，肌肉糖元的关系也能很好的帮助读者建立一个大概的身体能量系统概念。虽然内容上和之前出版的电子版有相当程度的重合，但是依然十分值得购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎微信平台内容，买实体书支持一下作者", "marks": "力荐"}
{"content": "都出实体书了，真是没什么卵用。", "marks": "较差"}
{"content": "昨天到货一口气看完了，跟预期的还是有些差距，继续关注微信吧，内容还新颖些。", "marks": "推荐"}
{"content": "同等价位的书里这是最无聊且含金量低的", "marks": "很差"}
{"content": "斌卡自己给本书的定位是“入门”，基本达成目标：通俗、严谨、实用，新手买一册相信不会后悔。不过心态必须开放，毕竟斌卡前不久“拉伸”一文森林图解读错误，暴露了其科技文献阅读的短板，难免使人产生疑虑——所以兼听则明，偏听则暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给健身新人，从知乎追到公众号再到出书！", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮推荐的健身术，主要理论基础是HIIT。为产后恢复做打算！不想花钱的话看看知乎就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的还是挺有趣的，但是随便翻翻就有很多硬伤，感觉不是专业出身的也没有看过教材直接套论文结论……", "marks": "还行"}
{"content": "byebye 跑步 HI HIIT", "marks": "力荐"}
{"content": "说的特别给人信心，hiit之后可以吃东西，这是我最感动的，简直要欣慰的不行不行的~", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是我看的第一本健身书，可是那么多动作，那么多组，臣妾真的做不到啊……", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "有一点干货，但是文笔就是知乎风啊！来标记一看，果然是知乎大V……", "marks": "还行"}
{"content": "健身房下的肌肉美观式的健身.不如囚徒健身和无器械健身,而且废话很多.", "marks": "很差"}
{"content": "不是在知乎，最早在赵畅不误听到斌卡，订了他的公众号，这人特点是话都说的欲言又止，有点隔靴搔痒，不痛快，这本书也是。", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "跑步，健身，游泳！ ！！", "marks": "还行"}
{"content": "看过还是有一些收获，开始hiit。", "marks": "推荐"}
{"content": "打算试一试吧", "marks": "推荐"}
{"content": "身材和快乐都不是健身的目的，健身的真正魅力，在于从日常生活的困缚中解放出来，发现自己。", "marks": "还行"}
{"content": "总是黑我长跑，推销要去健身房，好吧，知道了，要高强度无氧健身才会身材好", "marks": "还行"}
{"content": "有效信息很少", "marks": "还行"}
{"content": "一些常识，老常识", "marks": "较差"}
{"content": "掌阅免费购得。有些内容是作者的微信公众号上看过的，还有更详细和系统的内容，不错~~好吧，这本给我最大的帮助是重新认识爬楼梯的作用~~~另外，关于矫正骨盆前倾的部分也很好~~", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说健身房该去还是要去，教练该请还是要请。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于该不该吃，怎么吃的方面以及俯卧撑锻炼和全部无器械锻炼方面给我很多知识补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础入门健身书 via kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "基本理念解释的不错，但感觉还是有些啰嗦，关键的人体知识其实很多都是一笔带过，我估计作者觉得读者也听不懂，所以用猴子猩猩之类的举例糊弄一下，但一看就是伪科学啊。除了这一点，其他还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "肥胖真的是一种罪恶 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很适合入门啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "根据大量的研究和我最近实践，hiit训练果然是减脂利器，比有氧运动效率更高，除了它让人运动后在24小时内保持较高新陈代谢率外，长期长时间有氧运动会导致生长素水平增高，瘦素水平降低，身体会处于饥饿和需要增长脂肪体重的状态中。另外，过份节食会引诱暴食和神经性贪食，这就是为什么会反弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170928~20170930 随时翻阅 复习书中的健身动作 深蹲 平板支撑 HIIT", "marks": "推荐"}
{"content": "先从大肌群练起！终于坚持了一个月每天早起去健身——我就是害怕老呐！立志做硬派。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的健身入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "有理论有实践指点，适合作为入门健身书。要坚持跑，也得科学练。不过斌卡一直反对长时间有氧，不支持跑步，所以对于跑者来说，没有针对性的指点。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话连篇，知乎范儿。明明单纯动作纠正针对介绍蛮不错的，非要旁征博引写理论。蠢。", "marks": "较差"}
{"content": "道理都没错，关键还是汗要自己流", "marks": "推荐"}
{"content": "1.75h 一本非常简明又系统的健身书，作为初学者初次接触健身理论非常合适，对于健身的科学和饮食指导方面都有所提及，文末给予的健身方案规划也很有补益。我看斌卡的微信已经蛮久，期间对于动作指导和饮食结构调整一直收益颇丰，微信毕竟信息相对杂乱，而系统入门了解信息的话这本书的确非常方便，与其会长存在kindle中，时而翻阅检索那些没有太理解的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，颠覆了我好多的观念，但是我不知道这些观念是对是错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "书的第一感觉就是知乎大神的帖子拼凑而成，作者先说明了HIIT的重要性，然后用巨大篇幅在讲无氧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "普及知識很不錯（內容基本都在公衆號里有...以上", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版，比较系统又普及，大部分都是干货，适合有计划的健身者。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 够hardcore 而且把很多常见误区和伪科学说清楚了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "动作不多，要点介绍的较清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完发现大黄还是很专业的，还在念书的小伙伴好好珍惜，如果不介意当灯泡的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手", "marks": "推荐"}
{"content": "好书~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很一般，布置有创意但没做好的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "1.选择HIIT减脂雕塑线条 2. 过重者开始运动要注意共振危害 3. 不要节食，聪明地吃 4.训练计划和执行 可惜缺少一些补剂的选择和使用方法", "marks": "推荐"}
{"content": "谈一个问题前必须列数据上图表，还特意说“下面的文字会很无聊，但你真的应该看看哦”。虽然不过就是讲了个平板撑，但这股严谨劲很喜欢。2-3，2.2读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就忘-_-#道理都没错，汗还是要自己流，落实到运动中才记得住。在考虑要不要先学一学再教家属。（BUT家属自己没有动力，外力驱使下，能有效吗？）", "marks": "推荐"}
{"content": "基础科普够，具体怎么做还是去问私教和范志红阿姨咯", "marks": "推荐"}
{"content": "去年买的预售版，然后一直到现在才看，也不知道预售的意义是啥，sigh~跟公众号一样，看的时候挺长姿势的，可是过后就忘。健身这个东西啊，还是得落实到行动中，在日常的重复实践中记住书中的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "并无新意", "marks": "较差"}
{"content": "对于没什么基础还阅读速度快不求甚解的人来说还是字大的可以。", "marks": "还行"}
{"content": "室友说，得加紧锻炼了", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书，很受教育。关于健康和健身的很多观念，很有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂  有理有趣 破除了一些误解 受益匪浅 作为入门书还是很不错的 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "健身营养部分，有收获 kindle版", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是科学，健身小白扫盲。总结一下，跑步不适合很多人的健身目标。HIIT挺好，可减脂。健身房更棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上刷完的，准备具体健身时再来翻翻，有帮助。特别是其中一些健身常识，是我们大家之前的误区，要小心。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一本很好的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注硬派健身公众微信号就可以了\n书是一个体系化的集中吧", "marks": "推荐"}
{"content": "废话连篇", "marks": "很差"}
{"content": "不错！HIIT真的不简单，以前做的时候好几次感觉要晕倒，但做完真的很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "图表文字，索引有出处，态度首先很硬派。一本入门级的指南书，较网络碎片化信息，相对通顺系统地梳理了思路，值得入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，有理有据。挺实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是本可以反复看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常系统和通俗易懂，很适合我等小白恶补各种健身常识，一直以来都在知乎和微信平台上追随斌卡大大受益良多，看到亚马逊上架电子版果断买书支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分内容都有在微信公众号里分享过了，不过这个总结了一下，更系统一些，但是书的结构还是挺乱的。作为健身入门读物还是挺有帮助的，帮助自己更合理的安排健身计划。也许去健身房更好，但是自己懒，也觉得没必要多花这部分钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "从斌卡的微信公众号追到实体书，我的第一本健身入门书，接下去就是在家和健身房的练习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "14年坚持去健身的时候 绝对是我美呆的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 针对性挺强的，哪些部位关系哪些肌群，该练什么针对动作训练，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的建议，算是找到了瘦身的建议吧，要去实践啊", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的方法很重要~~简易、安全的健身方式才能坚持啊~~后面附了很多参考文献，让人莫名的有好感", "marks": "推荐"}
{"content": "澄清了一些误区，结论比较简洁，让我大致了解了「锻炼身体」和「健身」之间的差别，启蒙书", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门来讲非常不错，我也是花了好多时间看了不同公众号获得点入门的基本知识，基本这本书都囊括了。推荐！ 我也感叹互联网时代的速度太快了，也就一年多的时间，从0开始到出书……这本书的选题也恰恰迎合了当下最为关注的“健身与健康”，有理有据，深入浅出，内容为王！", "marks": "推荐"}
{"content": "健身类的书籍理论部分都大同小异，就简易程度和可操作性来说这本比《无器械健身》好一点，后者对力量和环境要求更大，尽管其自称“无器械”。看了一些健身书之后，觉得跟着郑多燕锻炼其实就可以了，整套动作几乎能满足所有锻炼需求，还是很科学滴。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么没说如何增肥我了个去", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的书, 干货满满。 纠正了许多自己的错误观点, 非常受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面理论知识讲得不错，层层剖析。而之前就算照视频照知道说明做的动作，其实也不一定对，因为没有理解该动作要锻炼的哪些肌肉。所以以后得着意每次的锻炼重点锻炼的是哪个哪些肌肉。关于锻炼强度间隙计划等，其实个人可以利用目前的运动app 如keep 做一些调整。 饮食方面，确实不应忘记在锻炼前中后补充碳水，但切记摄入脂肪，而增肌则是在锻炼后摄入足量的蛋白。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键在于实践。。修正了很多错误理念，希望甩肉成功。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书很详细，排版漂亮，虽然大部分内容网上都有但是依然值得买", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 有些新知识 打算每天早上试试反向卷腹。讲真现在运动带给我的意义早就超过狗屁减肥了 更懂得爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明实用，把专业的东西往简单了说。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，比较专业，最后的训练安排不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "健身常识普及", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实不仅仅是健身，更是追求健康的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的知识补充加操作手册。虽然知乎和微信上都有，但对于初学者来说直接买本书更方便学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为肌肉练习的入门还不错，最大收获是认识了比目鱼肌，解决了一直以来的一个小困惑。另外，作者是极度歧视有氧/节食啊:D 对书中减脂/增肌应该同时进行的观点持保留意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "斌卡棒", "marks": "力荐"}
{"content": "太赞了～～", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 逻辑清楚，内容系统完整，很好的坚固了理论和实操，看完有很多的收获", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 至少总结出 健身的同时可以吃", "marks": "还行"}
{"content": "只有亲生好朋友才会督促你健身（泪目）", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初手，不过很多问题讲的还是不是很清楚。估计作者会有续作。", "marks": "还行"}
{"content": "理论说得太多看得很累，绝大多数人大概只想伸手要个计划照做吧。仔细翻阅还是有好处的，可以在减肥这条路上少走点弯路。", "marks": "还行"}
{"content": "健身常识普及，最强俯卧撑就是从这里学的，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "和公众号的内容基本差不多，但更为系统。花一天就翻完了，接下来就是践行咯~", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前看过的健身书好的多，不过还是没有公众号上经常配上风骚搞笑图片和放荡不羁的文风读起来过瘾，出版物太和谐", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉一个月，可算看完了。结果还依旧不运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟预期有差距。当然，获得健身的道理和知识后，也必须动起来才能有想要的身材。另，拉伸那里应该有图才对！", "marks": "还行"}
{"content": "大肌群要练起来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的健身入门教程", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉在看一片巨长的微信公众文章。看到一半终于到训练部分了。背部手臂没有讲到，感觉直接google搜可能更快。", "marks": "推荐"}
{"content": "详实具体！我的第一本健身书！", "marks": "力荐"}
{"content": "能够帮助辨清一些常识性错误，以容易理解的方式解释简单的原理，并让人明白为何要这么去健身。通俗易懂，初阶人士可了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书没有微信平台的文章好。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "更新了很多陈旧的减肥观念~", "marks": "推荐"}
{"content": "主旨光正，内容全面，数据翔实，文笔平平；普及知识，纠正误区，弘扬正能，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没图", "marks": "还行"}
{"content": "练后不吃，视同白练。我决定每次无氧之后喝一盒牛奶。", "marks": "推荐"}
{"content": "健身计划再详细点就更好了，图示不够清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "健身科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "好书。面面俱到，有理有据。以好身材为健身目标的初期健身者不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年当当5折入的，常备常看。应该没有还没有收录进来的已读书啦，那下一本开始就正正经经贴2016的tag啦~ 多看好书，好好加油 :）", "marks": "推荐"}
{"content": "还是补充了不少理论知识的，健身本来就是一个漫长的过程，要不断学习不断实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也走了不少弯路啊，所以我一定要请私教才能练出马甲线了吗，哭", "marks": "推荐"}
{"content": "等我好消息！碧婷！", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，努力减肥中！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢知乎又对健身有兴趣的应该对斌卡的《硬派健身》不陌生。数据翔实，逻辑清晰，理论自恰都是一本好书的重要标准，《硬派》不仅都做得不错，还能深入浅出轻松好读，简直不能更棒。 对于这样的好书，没买正版是很愧疚的，果断怒推。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在书店翻了翻。基本上是斌卡网文的纸质版。要求不要太高，作为最基础的科普还是可以的。但健身爱好者老是忘记一点：健身是体育的一部分。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一直在健身的路上迷茫前行，科学的运动方法加毅力才是我等胖纸们的致胜法宝。虽然我不认同连体重都控制不了何以掌控自己的人生这句鸡血，但体重确实影响了我的心情和自信心啊。所以继续加油吧，爱自己从爱健身开始。", "marks": "还行"}
{"content": "很高兴这成为了我的健身第一书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个中国人都应该读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "斌卡老师说的很好，但是我还是喜欢施瓦辛格~", "marks": "还行"}
{"content": "边学边练", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆传统，居家良品。", "marks": "推荐"}
{"content": "从能量消耗数字科学角度认识HIIT跑和匀速跑差距，还有合理健身计划。每一篇章都会附注参考文献，这一点让我尤为信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "理清了一些基本概念；我先练着，回头再看第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个7天读一本书的计划完成✅，同时练了7天的hiit，感觉很好！看着穿插好几页的注解跟写论文一样，满满的诚意。收获很多，是时候去学学力量训练了", "marks": "力荐"}
{"content": "有文献引用而且可读性强，难得~", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都知道或者看过，知乎专栏的内容，给151个reference点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "也还可以", "marks": "还行"}
{"content": "诚意之作。属于一本书解决大部分健身问题的入门宝典，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "超酷的一本健身书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实回过头看看最基础的招数，也会有很大的受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸自己是从这本开始正式专业地入门的，正了很多观念。“治就得治本”“我开始明白，健身是自己和自己的身体一起，为了更好的生活去努力。”是该去去健身房了~如果没有人愿意跟自己一起变好，那就自己先上路吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门者，我以为过于夸大高强度间歇训练，建议大体重者，低血糖者有过身体损伤者莫急于求成，对心肺功能要求较高。其次缺少背部训练。最有效的减脂永远是有氧。健身房永远比你在家锻炼好，专业私教比你看书好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次买健身书，感觉理论方面没那么到位呀，书中图表挺多，不过没有深究过研究方法是不是科学的。要说指导实践，可能公众号更好，毕竟还有动图呢~HIIT是否比持续有氧更有效果感觉还是挺有争议的，在知乎上也看到了更支持持续有氧的大神~自己有尝试过符合HIIT标准的动作，感觉很不适合小白啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的健身入门书籍，我的疑惑都解答了", "marks": "力荐"}
{"content": "#每日一书# 7.22 健身入门级的书，有些内容也有点颠覆我原有的概念，长知识。但内容比较中规中矩一点。新手入门看还是挺不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起其他健身书籍，还算不错的了。虽然大部分内容在知乎上已经看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了微信、微博和知乎。觉得还不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续会翻一翻，挑几个菜做做。可操作性和分类方法比1增强了，每一类前的说明也很有用。比较贴近中餐口味的健康食谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒大麦茶：炒到颜色略微变黄，口感略微有脆感，有香气时停火，冷后装罐。炒过后的种子非常容易受潮，也很容易氧化变味，最好在几天之内喝完，不要久存。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "用手机把食谱拍了下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/7/14【31】食谱色香味俱全，关键是食物多样化，少而精，一盘菜好几种营养元素，很棒，好吃又健康。下面准备照着食谱做饭啦，希望越来越健康。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 好学", "marks": "推荐"}
{"content": "营养师朋友推荐的书，看了1之后忍不住买了2", "marks": "推荐"}
{"content": "开启花样水煮菜的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "食谱很好用，但不只有食谱还有对各类食材的科普，受益颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "2016读书小结|| 微博上关注范老师好久，怀着小粉丝的心情特意买来看。一道菜能有小十样元素，忒丰富，虽照搬困难，但抵挡不住我这一颗热爱养生的老心灵...", "marks": "推荐"}
