{"content": "《我要做好孩子》关于个性，《今天我是升旗手》关于梦想，《我飞了》关于友谊，《亲亲我的妈妈》关于亲情，《余宝的世界》关于困境，这些都是孩子们会经历的成长烦恼，阅读这些故事，让他们对生活多一些理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑鹤讲述他拍的草原动物的照片的背后故事，仿佛在跟黑鹤聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的儿童读物，获得出版社赠书，孩子都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "正得惊人……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你决定和一只狗一起生活，那可是一辈子的事情。不能遗弃它，绝对不要遗弃它。养狗前，请切记这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "比动画片更深刻的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不久前看一篇文章，介绍迪士尼《小鹿斑比》的森林背景是一位中国画师用传统水墨山水的技法绘制的。机缘巧合下看到这部书，读完十分感人。\n阅读中的感觉让我回想起《海鸥乔纳森》、《悉达多》，主题都是成长的过程。文笔间隐然有茨威格和毛姆的风采。冷静却孤独，探索人生意义总是大作家不变的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间万物都是一个轮回 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“这条路是谁的？”\n“我们的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的童书，比动画片更精彩的读本，一本不分年龄的书，关于爱、成长与生命，\"大限将至时，我们都是独自一人。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "忠于原著，翻译的通俗易懂，深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看我，从动物的视角讲述故事，带我们走进丛林，走进各种动物，大自然就是适者生存，不适者淘汰，每一个生命值得尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝逼是一部治疗直男癌晚期患者的宝典。聪明的女生应该选择在父亲节或情人节的时候，不动声色地把这本书送给她们的老爸和男友，寓教于乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很像那种不会把道理往简单说的法国人", "marks": "较差"}
{"content": "算是作者借题发挥。想到《中国民间故事集成》，那里也隐藏着还未被深度解读的性别密码。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人最早是猎人、萨满、恶作剧者。成熟男人只有回归往昔，找到猎人—恶作剧者的原型，才能在英雄—家长范式之外，找到一种和母性能量一样强大的男性能量，找到未来的希望。（喜欢知念建构体系的过程，更喜欢他建构完后的妙语）", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的12个童话故事和作者分析，虽然阅读到后面越有过分解读和强加联系之嫌，但整个男性内心进化和成长史写得深刻而有道理；英雄-家长主义需要土崩瓦解，新的时代需要建立一种新的主义——正视自己的阴影，尊重女性，成长为萨满-恶作剧者。——原来童话真的是写给成年人看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与男性有关的童话的心理学解读，特别适合有中年危机感以及对童话心理学感兴趣的人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而里面提到的中国童话我都没听说过...", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉书名误导了读者，其实书的主题是“从中年男性童话中寻找男性的心灵基础”。总体而言，逻辑分析不算精彩，论证反复啰嗦，结论较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有的地方过度解读。只能高呼荣格太厉害了！然后看看童话和其他看得进去的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "提及很多不知道的神话人物，后两章是前十章的总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“阴影”的概念，其中《国王的耳朵》以戏剧化的形式展现，国王完成了走向成熟的必要任务，家长的阴影是由年轻人完成，另一个男人才能治愈另一个男人，而在《巫王》中，俄狄浦斯情节，使儿子完成了英雄之旅。而巫王成为了一个反面的家长。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画怎么说呢，画风很奇怪，但是很好看，小朋友们应该会很有兴趣。\n一个天真莽撞聪明大胆的姑娘，一个充满想象力的孩子，一个坚强能干经历丰富的孤儿：虽然老是闯祸，但会好好道歉；老是天马行空，却让人听的津津有味；长相普通，但十分惹人爱；争强好胜，也是凭着自己努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "女儿从图书馆借来的新书，她一口气读完了，说她和安妮很像。我刚读了第一段，就被这本书吸引了，优美的语言，生动的插画，都让我爱不释手。可惜女儿第二天就还了，我要买一本来珍藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "将有趣的童话融入精致的插画之中，整个故事如行云流水般顺畅自然，在细节处的精心刻画更加使其成为一部富于魅力的亲子读物。              ", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的很想把这本书扔掉或者藏起来！40几页，口干舌燥飙演技，妄想中途孩子会慢慢睡着，实际情况是不断遭遇提问，翻来覆去不带一个哈欠，我就想问问作者，开篇第一句，你们哪来的自信，哪来的？！", "marks": "很差"}
{"content": "在书店看到，放在最显眼的位置。翻了下，就是催眠学啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "套路很深啊", "marks": "力荐"}
{"content": "用了半个月，每天都给兴宝读上一两页，虽然没有到听着会睡着的效果，但是已经可以达到打哈欠和让妈妈给她撒些粉的地步了。推荐！亲子绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子看", "marks": "还行"}
{"content": "催眠书～", "marks": "还行"}
{"content": "小兔子画的超级可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "套路很深啊，这就是放松疗法和催眠的引导词啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读指导说明很不错，用特别的颜色和字体增加互动感", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很可爱。很有趣的一本书。帮助孩子更快入睡的一本书。篇幅稍长。利用心理学放松技巧设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是别人读给我听，我肯定会很快睡着的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没试验过有没有效果。", "marks": "还行"}
{"content": "今天西西弗的它拆封了！！！！看困困了想立刻睡着555", "marks": "推荐"}
{"content": "讲完这个，妈妈也该睡着了。^_^", "marks": "还行"}
{"content": "有两次午睡哄睡读过 确实有用 但是小孩有意识这本书会让他睡觉 就没法读了", "marks": "推荐"}
{"content": "还满不错的，情节很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "“妮尔，你知道，有时我觉得我是个游侠骑士。”“游侠骑士是什么？”“那是在很久很久以前，在中世纪，有这样一些骑士，他们周游世界，寻求冒险。他们同巨人战斗，和恶龙搏斗。你知道吗？每个骑士都有自己照顾和保护的心上人。”“那我是不是这样一个心上人？”“不是，你还小。那些都是成年人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "因为他知道，一个真正的穆罕默德信徒，当他从信仰的角度来看某种事物时，世界上就没有什么宝物能把他吸引过去了。\n可怜的妮尔，以前是那么爱骑骆驼的，现在显然是骑够了。\n听着，斯达西，我们不允许任何人滥杀生命，但是，无论什么人只要威胁到你的祖国，或者你的母亲、姐妹，或者威胁到某个托付给你的女人的生命安全时，你就冲上前去朝他的脑袋开上一枪，别的什么也不问。你不必因此而责备自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到大狗狗耷拉着脸坐着的背影，就会想起小时候读朱自清那篇《背影》带来的那种五味陈杂。然而父母有私心，爱人有杂念，子女终将远走高飞，能永远属于你爱你的只有狗狗。为什么这个世界上还是有那么多人会认为『畜生终归是畜生』呢？残念。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着好想哭，莉莉是个幸运的孩子，还有更多可怜的生命被遗忘了……学到了一个词，桥梁书！", "marks": "推荐"}
{"content": "清新的画风，感人的故事，人与动物关系在天灾中经受考验，柴犬莉莉的忠诚让我惭愧啊，狗狗真正的不离不弃", "marks": "力荐"}
{"content": "灾后忠犬忍饥挨饿苦寻主人，\n动物与人类间的爱与忠诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人丢弃宠物，宠物寻找主人，宠物找到主人，一家六口团圆，怎么看怎么别扭。", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本桥梁书，而已！对3.11大地震的深度表现，只是读者一厢情愿的幻想吧！", "marks": "还行"}
{"content": "画风不喜，情节怪怪的，无法动人。刻意欠逻辑是我对该书最大的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看得哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "宠物有生命有感情，不是一个玩具，而是一份责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本质朴的桥梁书，讲述了一个感人的故事。故事的主角是一只叫莉莉的柴犬，就是过去我们常说的土狗。平凡的生活，平凡的人群，平凡的柴犬，但是在灾难来临时，在生活发生大的变故时，这些平凡都通过一只柴犬的忠诚、坚持、追寻，汇聚成了直达内心的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个处于青春期女孩的心境，跟当年的我何曾相似。少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。过于关注自我、自卑、希望得到关注。成长似乎必需要经历这一阶段，然后一步步走出自我的牢笼，把心灵投向更广阔的天地。不过这一切需要一个契机一个刺激，促使萨拉反思的是弟弟的失踪。而我们的契机需自己捕捉。", "marks": "力荐"}
{"content": "国外有很多儿童文学，对“特殊”的孩子体现了很多关怀，同时渗透伦理观念和人性光辉，这是国内教育所缺失的。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学 国际大奖小说 外国文学 美国 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都容易关注自身的缺陷而难以自拔，但是萨拉在弟弟走失后，开始关注外界，走出自己狭隘的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说版《不一样的天空》", "marks": "力荐"}
{"content": "能够经得起斗转星移的青春沉淀物本就不是那些看似光鲜亮丽的青春喧哗与口号，而是默默潜藏在成长之下深涌的人性暗波，无处不在考验着你对于自我与人生的认识是浅尝辄止还是勇往无前。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学 国际大奖小说 外国文学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《夏日天鹅》竟让我重新忆起了青春期的躁动与不安，也让我反思自己的成长究竟是在何时发生与怎样发生的——只有当你完全摆脱掉一切外在于自己的观念束缚，毫无杂念、执着追逐一个梦想、一个目标时，才有资格逼近自我的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "《布鲁克林大桥》是纽伯瑞儿童文学奖金奖得主凯伦•海瑟的代表作品，被评为2009年美国银行街年度最佳童书，并荣获图书馆媒体编辑选择奖、悉尼泰勒奖等多项殊荣。故事内容虽属虚构，但做为此书主要象征的布鲁克林大桥，却是再真实不过的一座大桥，且为全美著名历史地标；再有，本书创作的起源，来自当年泰迪熊问世的一个温馨感人的故事。于是阅读之际，读者的想象便格外有了具体的依附。\n简言之，《布鲁克林大桥》既是一个令人难忘的纽约传奇，也是一个令人低徊不已的人间故事，更是一本耐人寻味的青少年小说，非常值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的小书，一会儿就读完了，但很有意思，其中讲到的一些小事我很喜欢，比如孩子们追着饲养员问一些很难回答的问题，例如“金鱼活得快乐吗？”之类，还有临时调派来的女饲养员被安排去养作为活饲料的小兔子，却没人想起来向她说明这些兔子是用来喂大型肉食动物的，于是她认真饲养 ，还给所有的小兔子起好了名字……", "marks": "推荐"}
{"content": "打心眼里喜欢这本。阿部弘士写得好温柔啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "是个动物饲养员写的，在皮做作业的间隙读给她听，非常有趣：水獭偷饲养员的钱，大象躲在门后拿雪球偷袭饲养员叔叔，狮子咬人要上交事故报告，饲养员顺手画了场景图，结果被挖掘了绘画才能；猩猩喜欢看日落；等饲养员回家才咽下最后一口气的狼……轻型纸，唯一的不足：没有用勒口，导致书封 反卷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年1月份看到的最好看的一本书。动物园管理员聊动物，聊绘画和生死。大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "如此真诚的对待生命与生活", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行前不被看好的书，因漫长的旅途而有机会被认真阅读。算是动物园饲养员的手记，前面略平淡，从进入动物园工作开始渐入佳境。你能想象饲养员某天忘了把狮子🦁️的宿舍门锁上会怎样吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "好感动", "marks": "力荐"}
{"content": "柔软的文字有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "日本动物园做的也比我们好，嗨呀好气。", "marks": "力荐"}
{"content": "给儿子买的 自己先看了 口袋书 浅显易懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的书，薄薄一本，只有后面十几页在讲生死告白。阿部弘士是个可爱的人，也让人嫉妒，因为我羡慕所有热爱自己工作的人，这样的人轻松就能找到自己存在的价值。动物园里的饲养员说起来是让人羡慕的工作，但是如果要用工作的态度去冷漠解剖自己朝夕相处的动物，未免觉得冷酷。各行各业都有自己的特别之处，或者特别容易让人误解之处。谁说动物园的工作人员就一定充满爱心？就像老师也不一定非要温柔！哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "动物园从不掩饰死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "前动物饲养员的工作经历，那时候，大家都是单纯的想把事情做好一股脑的用力往前。可以看到其他人是怎么工作和生活的。这一点感觉特别棒！边看边想最近关注的微博西宁动物院长，生与死，保护、繁育与展示，诸多矛盾与问题萦绕。看完立马就推荐给了云养豹的小伙伴们", "marks": "力荐"}
{"content": "兴趣，热情，梦想，坚持，生命，珍惜，感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢大猩猩权太坐在石头上看远处的那副画。\n永远不要收起那根接收兴趣的天线。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有他的画 诶", "marks": "还行"}
{"content": "“旭山动物园的饲养员享受市里地方公务员的待遇，但我们几乎都意识不到这点。在我们看来，做一名饲养员是比做市里公务员更值得骄傲的事。虽然辛苦活很多，梦想也不容易实现，但年轻时的愿望经过十年、二十年的磨炼，就会变成更坚定的信念，会铸就一个人的品格。预算不够，吃不上饭，才会开动脑筋想办法。我们都相信，就算没有钱，也总会有办法。因为年轻，我们也有用不完的体力和很多很多的时间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重生命，给予哪怕卑微以尊严，这也应该是自然之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "真美好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "手感柔软的小书，和去过的旭川动物园、电影《奇迹动物园》都联系起来了。作者在一生中发现感兴趣的事情就去做，换了好多种，但是每一个都在无形中为下一个打下了基础。“人迟早会死，我希望我死的时候，能认为自己的一生是快乐的。”特别正的生死观。", "marks": "力荐"}
{"content": "要想有出息想要当动物饲养员。", "marks": "还行"}
{"content": "59 / 2017  可爱的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "书名的确是标题党，但内容还是很可爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "逗逗说她也很喜欢，看了两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很自然的生死观，果然是很适合给小朋友看的书呢。看着作者的描述，不免想到月曜里曾经出现过的一些动物园片段，认真的人值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "读小库，也就是写给孩子的。知道日本人同样可以不避讳谈死，没想到这么小就告诉他们对待生命的态度。不要收起，接受兴趣的天线呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "把十四岁没读的书，在三十四岁补回来", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺女神怎么当妈", "marks": "力荐"}
{"content": "献给所有天真好奇的心灵。不好看啊 大段大段的字 图文不符", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很奇特的童书，不同于以前我曾看到过的任何一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯写给孩子的故事。很有个性。", "marks": "较差"}
{"content": "听不懂，看着图片挺有趣的，但是一点都不好听。", "marks": "较差"}
{"content": "内容丰富，可伴随孩子成长，其实成人也完全可以阅读，图片和知识都非常精当。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美，权威，知识系统又有趣味，其实我是自己看的。。太多东西成人也需要补课。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致", "marks": "推荐"}
{"content": "读过此书方才发现，世界如此辽阔！这书的读者年龄我觉得应该是从3岁到99岁都适读！关键是此书价格非常亲民，我已经买了好几本送亲友。推荐大家和孩子一起读，可以是课外休闲科普读物，也可以作为家庭共用的太空工具书，超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "既梦幻又一丝恐怖的太空，是每个有好奇心孩子的心头一爱啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "听一遍后不高兴，因为妈妈没回来\n十天后自己要求第二遍，不哭\n七月带她看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "图非常好看，养眼！故事也讲得好！好的电影配了一个唯美的绘本，大赞赞赞赞赞赞赞之~~", "marks": "力荐"}
{"content": "养眼", "marks": "力荐"}
{"content": "美爆了！", "marks": "力荐"}
{"content": "樱桃小姐读过流泪了，觉得很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄", "marks": "还行"}
{"content": "感谢亲们的支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二次买作者的书了，很喜欢正本书，代表孩子表示感谢。不喜欢学物理的本来，看到这本书后说物理学其实挺有意思。感谢作家老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "边读书，边学习", "marks": "力荐"}
{"content": "适合孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，科普知识需要学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "现在没有电对于我们来说已经是难以生存的了，了解这些知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "小读者科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "让你了解一下电的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣味而且有知识性的文字是最好的普及书！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满趣味性的儿童读物，非常适合用来给孩子启蒙教育，和孩子共读，一起了解电的秘密，萌生对物理的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的科普知识", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读方便 适合孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "身边电，有点意思！哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人身上都曾有过苏菲的的影子……（译后记比正文还要吸引我）", "marks": "力荐"}
{"content": "粉红系，治愈系。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过几篇故事，感觉完全不适合小孩子读啊，有些情节竟然让我一个大人都觉得有点残忍。可能孩子的世界很简单，他们不觉得这些是错误的，而且只要结尾改正意识到错就好，但是读的过程中难道不会给小朋友造成误导吗？个人认为这并不能算作好的儿童文学作品...", "marks": "较差"}
{"content": "为了看续集《小淑女》而补一下第一部的剧情，也太低幼了！而且实话说，小苏菲不可爱啊，闯了太多祸了，弄坏太多东西了，总让别的小朋友受伤，更是每隔几天就玩死一个小动物，简直残忍。但是表哥真好，一直照顾她原谅她。妈妈更好，对她的原谅和惩罚都恰到好处。", "marks": "还行"}
{"content": "写实的故事。苏菲真的很淘气。作者的故事也让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东阅读，结果是纯文字，一幅插图也没有。四岁的小女孩，总是闯祸，有时候说谎被母亲揭穿下不来台，有时候勇敢地承认错误。只是小说写得太残忍了，洋娃娃、小鱼、蜜蜂、小猫、夜莺、小驴和乌龟都被苏菲害死了（又剧透了）。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容精彩 装帧精致 表里如一的美", "marks": "力荐"}
{"content": "插图非常精美，改编为绘本图画书应该很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读过，只是觉得年纪越大，就越觉得这类文案好恶心", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢儿童文学了！！！（≧∇≦）", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的版本还没插图呢…尾章，苏菲和妈妈坐上了马车，记不清是逃离战争还是投奔爸爸，妈妈似乎也病重得厉害。而苏菲玩儿着多米诺骨牌，什么也不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧插图都很喜欢，但是并不想把这个书讲给孩子听，她愿意的话自己长大了去读吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "书到手，先看译后记，“而最可悲的，莫过于：明明知道自己错了，却被有勇气回头”，完完全全被击中打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精美的书。故事有趣，译文优美，大女孩和小女孩都值得拥有。n(*≧▽≦*)n", "marks": "力荐"}
{"content": "大朋友小朋友心里的粉红色～配图很美，每张都是壁纸😄", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼就觉得是让人很有购买欲的亲子书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松却不轻的读物，说是儿童读物，但是成人看起来另有一番风味", "marks": "力荐"}
{"content": "精美的插画，内容十分生动", "marks": "力荐"}
{"content": "超级需要治愈系，光是看着插图就觉得心情好了一半", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩永远需要童话，光看插图就满满的少女心哇", "marks": "力荐"}
{"content": "每一帧图都超美。一如老师一直以来的画风，温暖又治愈。小苏菲很可爱，淘气又活泼泼的生机勃勃着，知错就改，是个努力可爱的小姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的儿童文学可以治愈所有年龄的人。多么希望小苏菲后来没有遇到凶恶的后母啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本亲子共读必备的好书，非常期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有童趣的一本书，适合亲子共读！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的玩具更会激发孩子们无限的想象", "marks": "推荐"}
{"content": "是一个带有性暗示的故事……哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合儿童阅读，又能促进他们动脑动手的绘本故事。更重要的是，能够一代传承、观照实在是太有内涵和味道了。书中的插图实在是太漂亮了！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于记忆传承的故事，一下勾起了自己童年那些孤独游戏的记忆，如果你有自己的精神世界，童年没那么多伙伴也不是什么大不了的事情。结构很独特，从两头读的绘本，在中间交汇，之前只看到《胆大包天的睡鼠·胆小如鼠的巨人》是这种设计，交汇点用硫酸纸的设计非常好评。PS作者是波兰作家，条目上的波多黎各是什么鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来看过电影，后来才发现有书。重温感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人。表面上讲的是圣诞老人由来的故事，实则上讲的是人应当如何度过一生的故事。一个人如果失去世上最宝贵的东西，比如亲人，比如爱，他如何活下去？看尼古拉斯，他通过付出与感恩与这个世界达成共识和和解。付出，其实是找寻爱，找到与这个世界亲密相处的方式，是为了别人，其实更是为自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "和同名电影一样好看的一部书！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是截止到目前为止看到过的，人间最温暖最动情的圣诞故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "圣诞的美好传说，人性温情的故事。传统的延续和真情的感恩付出，生命的意义莫过于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的圣诞老人，让喜庆的红色也变得忧郁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学 外国文学 圣诞 芬兰 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者很会写呀...《谁来当王妃》那本也是，把女孩子的故事写得很独立很勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是真正的公主？《公主传奇》这两本书给了很好的注解。不是洋娃娃，不是扮可爱、撒娇，这些都是外在的，真正的公主是具有智慧和勇气，是在头脑和心灵里的。故事情节跌宕起伏、扣人心弦，有电影的即视感，让人担忧公主的命运。我的女孩们长大后一定要读这本书，用头脑和心灵掌握自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女孩都有一个公主梦", "marks": "力荐"}
{"content": "真假公主，智慧逃脱，在跌宕起伏的命运中，唯有智慧是自己永远的保护！", "marks": "力荐"}
{"content": "公主并不是天生的，而是后天形成的。所以，我们要在精神意义上做真正的公主。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国 国际大奖小说 儿童文学 外国文学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《公主传奇》取材于格林童话《放鹅姑娘》，但颇有种“青出于蓝而胜于蓝”的架势！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢第一本~第二本不仅搞笑还有点温情了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "未来趋势之一是发展智能机器人，但智能机器人一旦失控了，会怎么样？这本《外星记者：发疯的机器人》，会告诉你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "机器人原来怕狗尿，甚至发疯了。人工智能如此火热，机器人也会发疯的话真的太可怕啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书拥有一本好的科幻小说所必备的一切：想象力丰富、情节扣人心弦，还充满幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学 外国文学 大奖小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "放鹅姑娘新编。讲真情节还挺复杂的，妥妥的一出宫廷大戏...设定很有意思，主角是能听懂动物说话的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是真正的公主？《公主传奇》这两本书给了很好的注解。不是洋娃娃，不是扮可爱、撒娇，这些都是外在的，真正的公主是具有智慧和勇气，是在头脑和心灵里的。故事情节跌宕起伏、扣人心弦，有电影的即视感，让人担忧公主的命运。我的女孩们长大后一定要读这本书，用头脑和心灵掌握自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国最被看好的青年作家，荣获美国纽伯瑞儿童文学奖等各类奖项。", "marks": "力荐"}
{"content": "会和动物说话的公主受到家人的怀疑，但她用智慧和勇气努力把握自己的命运，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "珊农·海尔的书让我着迷，读着读着就陷进了魔法世界，她的故事就是魔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学 外国文学 大奖小说 美国 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《公主传奇》取材于格林童话《放鹅姑娘》，但颇有种“青出于蓝而胜于蓝”的架势！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是从中国泥土里生长出来的童话，文笔朴实。童话的背后，是深刻的细致的观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "助人为乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最经典的童话故事集，叶圣陶文笔是不错的，其博爱善良，感人至极", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美的图片，诗一样的语言，值得永远回味！", "marks": "力荐"}
{"content": "想从书中找到电影里的歌词，然而并没有，唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读书节推荐的这本书，闲来无事就读了。故事中总有些小感人，环保意识、亲情、友情。书虫那篇很巧妙。我这个年纪读有些浅显了，但我却写不出。", "marks": "还行"}
{"content": "原创科普绘本做成这样值得鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "639", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 诱导小朋友饲养萤火虫是不是太危险了 ", "marks": "较差"}
{"content": "后记里有个人写到“今天的每一个中国人，在听说有一本写独生小孩的绘本，都会把事情从手头停下来，听见自己的心脏微微一颤。”谁说不是呢？故事很轻，闭卷很重。", "marks": "推荐"}
{"content": "回家的路好远，但我终会回家。感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "厦门机场 中信书店站着看完了。以后会买一本，本想给儿子做绘本储备，但我觉得短时间内他可能看不懂，还是我收藏着吧，我是不会让他感到孤独的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很擅长翻页之后用一整幅画来制造冲击力，尤其是鲸鱼那幅，太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这代人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我动心的是小女孩自己穿好小衣服小鞋子，自己梳头，自己背上小包，伸着小胳膊够着开门出去，撑了老大一把伞走到外面的雪中……特别可爱，又有些心酸。女孩做这些的时候，并未觉得自己不幸，相反，她的认真中带着逃离的兴奋，这恐怕也是许多独生子女面对这本书喜欢强调自己小时候并不孤单的原因。是的，没有人强迫你认同这份孤单、孤独，这本书也不是卖惨的，它只是一个当年的小朋友对过去的回望与幻想。今天的你怎么看待自己的童年，怎么看待历史中的那一代人，都是自己的自由，而作者，也只是行使了她的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这个糯糯的小女孩儿！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "泪点感动并存，很有触点的作品，值得品读。", "marks": "还行"}
{"content": "好真实啊，好想哭啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了！这不就是我嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本把Momo看哭的书，绘画是可以直达心底的语言。这本书让我回忆起自己的童年，Momo从中看到的确实孩子对妈妈的依恋、好朋友之间的纯真友情，这些都把她感动得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "画得不错，故事一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很温柔的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "第一页就落泪了(´-ωก`)\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 太棒了！！感动又温暖～", "marks": "力荐"}
{"content": "画风和分镜都可看出陈志勇的痕迹。觉得选题很好很好，无怪在国内外都引起大关注。在读的时候，却总觉得差了那么一点点被打动的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "她画的就是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在台中的诚品书店随手翻到，立刻被绘本的画风吸引，是我喜欢的温馨但不过度卖萌风。故事简单可爱，细节刻画清晰，比如鹿鼻子里喷出的气。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "画风太好看了，既是触到这一代人的痛处也是治愈系。", "marks": "推荐"}
{"content": "几近落泪 却又温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "20161213在联想中信书店看到的，很喜欢，就立刻买了，送丫头，她应该也挺喜欢的。20161214 当晚就和丫头一起翻完了，丫头的确很喜欢，海星看起来也挺喜欢，我给他说的时候他居然没闹腾，也没扔书，还会用手指指点点，难得……果然一家人", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来觉得很孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "纸张颜色随情节和主人公情绪变化，真是细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了我的女儿，也想起了自己的童年，看完不禁眼眶湿润。提一个不成熟的小建议：封面选择和大鹿合影的那张更好些，因为整个故事是梦幻温暖的，现在选的这张有点压抑，当然这是编辑的败笔，和作者无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "原创绘本里的翘楚，选择在国外先行出版绝对是极致明智的，获奖了之后再在中国就很容易席卷和火爆了，如果反过来，肯定不是这样的境遇。整个故事和图画构成受陈志勇影响确是很重的，就像作者自己说的，她本人很喜欢陈志勇，他的《抵岸》应该是很多人心中的高台。故事图画中有很多小细节极具巧思，比如小孩手写的字歪七扭八有几个字是拼音等等吧……希望之后有更多更多原创绘本，做原创绘本比引进真是难得不是一点点的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "无字绘本。独生小孩离家迷路后的奇妙想象，麋鹿大鲸鱼等等，在云雾中的变换。太原本地的雾霾，成就了书里云雾缭绕的氛围。", "marks": "力荐"}
{"content": "铅笔画意外地有一种毛茸茸的质感，梦境中的麋鹿云朵与鲸鱼虽然俗套却也符合想象。可惜回顾我的童年时期只有孤单，因为没有外婆，奶奶又住在乡下，甚至连一个离家出走的去处都没有。有一个夏天的午后被爸爸痛打一顿，穿着小背心赤脚哭着离开家，不知道前往何处，那一刻心中已经是“茫茫人生，好似荒野”。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是否独生小孩，孤单是每个人的宿命。全书无字，书名却字字千钧，引人共鸣。画风有细碎温暖的力量，一路上的的彷徨与硬撑，终将被成长的力量冲破和治愈。那个画中的小女孩就是我们每个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个80后都能触动的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "无声绘本 铅笔画营造的氛围好棒啊 讲述小男孩独自出去找姥姥 然后和鹿一起进入幻想世界的故事？", "marks": "力荐"}
{"content": "An 80' Chinese \"Snowman\", where the snow dog and the snowman is substituted by a cloud-puff and a fluffy giant stag. // Also, see what a child can dream up if you parents would just leave h/h alone!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "午休时间，隔壁公司一层书店里二十分钟翻完，竟然看到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的体验是生而为人很重要的一部分，想必你我都感同身受。本书用铅笔的灰色调营造了一个朦胧的梦幻疆界，小女孩与鹿离别的画面最令我动容，对这样的催泪桥段，我从小就没有抵抗力。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦暖亦伤之作。画风故事细腻真诚自不必多提，在缺少陪伴的童年里，这些奇奇怪怪天马行空的想象，同我们走过多少一个人的时光，虽是聊以慰藉心灵之物，回头想想，记录下来，倒别有一般浪漫欣喜呵", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是我们这些独生小孩生的病，从出生开始，如影随形的绝症。", "marks": "力荐"}
{"content": "画功上有点失望不如抵岸，几个画面有感同身受，剧情挺好，不过短片看多了也说不上惊艳，国内能出现这样的好作品值得兴奋", "marks": "推荐"}
{"content": "就像那本旅程一样，铅笔画的风格好伤感也好温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "她画的就是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "太温暖，要哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "小鹿", "marks": "推荐"}
{"content": "有许多陈志勇的痕迹，作为独生子女一代好多细节我能读到泪点。我们从小孤独与宠爱集于一身，可是我很感激和自己玩儿的岁月，无限幻想和自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "大鹿鹿🦌🦌", "marks": "力荐"}
{"content": "同龄人，同样的童年，感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很多泪点\n童年里一个人无限的想象\n还有对死亡与孤独的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "最终还是家好~", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系~软软糯糯的画风很喜欢。很奇怪的是自己作为独生子女，却似乎从小都没有体会过“独自”的孤独，只有独享宠溺的快感，我觉得我应该不是个案…", "marks": "力荐"}
{"content": "吃完中饭，在公司阅览室看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "看到坐在鹿角的那一页，瞬间被击中。", "marks": "力荐"}
{"content": "出走。然后回家。是一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "独生子女的孤独感表现的淋漓尽致", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖…想到以前一个人在家等麻麻的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质/看到眼红，带着学生看也忍不住哽咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "小女孩儿多可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "独生子女的回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "结束了小小的旅行，和鹿告别，等着家门打开，温暖的光从门缝一点点透出来，门后会有亲人的爱抚拥抱，我居然开心得哭出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精细、神秘、唯美、童稚、寂寞，温暖......", "marks": "力荐"}
{"content": "无一字却有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "想到自己跟自己玩的童年时光，总是在幻想中度过每一天，找各种东西玩，一点都不孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候也有过类似经历，我还是愿意相信我们曾经经历过的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是否独生，孤独感是共同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个独生的小孩子都被某种神秘的力量守护过吧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "一边共鸣一边感动，仿佛看到自己的童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，非常不喜欢超现实的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "半房打卡16.10.6每个人心里都住着一只小孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不管是否独生 都需要鹿 找回家的路吧", "marks": "还行"}
{"content": "2016.10.25...没想到会是一本绘本...以后有了小朋友和他/他一起看...", "marks": "推荐"}
{"content": "有点宫崎骏的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "一个缩小版的几米，这么凝重的画风和故事，适合成人的绘本。", "marks": "还行"}
{"content": "有几处鼻酸。那些个一个人关在家独自成长、自己与自己相处一整天的感觉涌了上来。这是一件很残忍的事，想到现在的孩子小小年纪已被带着周游列国，很羡慕。成长的岁月里那么多日子是被反锁在家里的。从广义上讲，这是一个时代一个国家一个政策下的普遍情景。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，虽然没有想象的好。以为是写实向的，其实是梦幻向的，国际评价高应该有理念迎合的一面，但是绘本本身还是很美的。喜欢这个娃娃。装帧有点毛病，不知是出厂就是坏的还是运输过程中出的问题，到手的时候封底就有个瘪洞。三星半打四星吧。顺便说说，真实的独生小孩的童年内涵要丰富得多，孤独这种标签完全可以扔掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "想我妈啦 还好晚上回家就能见到她", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我也是独生子女，但是童年的孤独其实不算什么，如果不是有足够的时间独处，大概也没有足够丰富的思考", "marks": "还行"}
{"content": "不给满分完全是因为我收到的书居然上下印反了！！！\r中信居然有工作人员过来联系我，补寄书给我，点赞~\r儿时走失の经历我同样也有，因此非常理解那种惊惶失措，如今长大的我大概有意识到当时只是坐公车坐到了小镇镇中心以北几公里远罢了，但当时却吓得我不知何往，也不知几点会到的家，只记得黄昏时外婆在巷子口看到我时五味杂陈の神情~如今外婆没了，童年也不在了，就连青春也已瞧瞧溜走，空余记忆稀薄~谢谢作者~", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店快速翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是美国很少独生小孩的缘故看着觉得新鲜。其实很一般", "marks": "还行"}
{"content": "特别好看的一本书，无论老幼，中信出品还是值得信任的", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的故事~奇怪的是简体字里夹着繁体字", "marks": "推荐"}
{"content": "买给自己看的绘本，雪藏几月，昨天拿出来，女儿小手翻翻，突然一下有了感觉。临睡前很快翻完，温暖又感动。小孩子自己的孤单、对妈妈的依恋、友情的抚慰。很好。看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初以为是类似于木朵系列那种记录独生子女成长历程诸多瞬间集结的一本绘本，没想到却在单纯记叙一个独生小孩的一天，内容单调枯燥了一些，有点失望。前面妈妈上班去了，自己一个人在家待着，化妆、偷穿妈妈的衣服鞋子、看相册等等能勾起自己童年的回忆，后面的故事就有点天马行空了。虽然每个人都找到回家的路立意固然好，但是总体来看，整个构架还是略显单薄。小时候总觉得大人的世界难以琢磨，甚至寂寞到和玩具娃娃说话，一个人分饰几角对话，读郑渊洁的童话、大灰狼画报，没想到一晃自己也成了大人，也许很多80后会跟我一样无法接受时间流逝太快吧。", "marks": "还行"}
{"content": "「《独生小孩》一直在描述的，其实是一个小孩头脑里面发生的事情，这是小孩无聊、发呆、一个人平静的孤单的时候想的东西，这些并不适合文字和话语的表达。当你看见郭婧用分镜头来一格一格展开推进，又有一个长镜头定格的时候，你会想起，童年的很多记忆，其实是画面的、视觉的、片段式的。」（王川玲）", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很受我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "现实与梦的交织很美，故事和细节太单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "迷失的时候，会出现美丽的“鹿”…\n\n2017.11.17 黑白灰，三色，绘就童年温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "描绘的就是我们这一代，独生的一代，有属于我们自己小小世界的一代…童年寂寞，却又不失美好，父母的爱全收进心里，自我成长。细腻又温柔的画风，一直读到心里去……很不错的中国绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊艳 细腻 感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "这种画风和分镜感还是挺喜欢的，有几幅全页画幅也很具感染力，不过整体还是不够丰富，同类绘本应该很难超越《抵岸》了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "山西，铅笔画两个标签吸引了我，画面细腻超漂亮的铅笔画，场景就不是很打动我了，那种独自玩耍成长的感觉并没有，总有小伙伴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确，一提到独生子女，很多人都会马上停下手头的事情，将目光转向这里。此类题材太少了，而我们已经长大，依然努力对抗着孤独，父母在异地独守空房。由于情感共鸣买了这个绘本，故事很简单，画功不错，有点遗憾中信说它是童书。", "marks": "推荐"}
{"content": "窗外的烟囱、雪地，单元楼、标着太原的电车，太有带入感了，一个孤独的童年往往都会给人沉静幻想的天地。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想起少年时的一次出走，赌气没走多远，又回来了，躲在家门外，找到回家的路，是件很难的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为80后独生子女，在图画中找到共鸣，收尾前的孩子与鹿的情感表达略显拖沓。不过这本书是不是定价小高?", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这画风，小时候自己也度过很多孤独的日子，但是那个小孩当时挺自得其乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非独。共鸣少。", "marks": "还行"}
{"content": "鹿不会说话，他把等待，一起玩耍，陪伴给予她。他轻轻地托起了她的梦，他不会让她失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.7.30于商务印书馆涵芬楼书店。前两天刚看到这本书拿奖的推送，真的是很喜欢！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "铅笔画，黑白色调。看完很想抱抱这个小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "画的是每个人的故事，没有对话和文字，可独生子女们心里应该都有自己的对话", "marks": "力荐"}
{"content": "画风特别", "marks": "力荐"}
{"content": "跟自己理解的独生有点区别。但是还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "捧过了⋯⋯内容与“独生”这个媚外的噱头也没多大关联。", "marks": "较差"}
{"content": "没共鸣也就没有感动，说到底因为我不是独生小孩啊。芳草地中信书店站着翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "儿童 绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "特别感人的绘本，作者用简单的黑白素描，讲述了一个美好的梦境。作为一个“独生小孩”，其中的很多场景都真切的发生自己的身上。对我来说，童年的孤独是看着妈妈上班离去的背影，是午后浓烈阳光下无人的胡同，是我自己在屋子里一个人涂涂画画。可惜的是，这本书首先在美国出版，拿下了美国的各项大奖之后才影响到中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前一直在想，一本外国人看着新鲜的绘本，有什么意思。看了之后，觉得还可以，把这段独特的历史通过个体经历表现出来，还是挺有意义的。图画中很多表情处理的不好，很空洞。国内很多画家的画都有这种缺点。不知道是因为缺乏信仰的缘故，还是因为中国人太内敛了，不会做出夸张真实的表情来。", "marks": "推荐"}
{"content": "铅笔画，童年去姥姥家迷路在树林，麋鹿鲸鱼小狗云朵大海编织成梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "万象城西西弗，跟大熊猫站着看完。一个温柔，充满想象力的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊周一看了这个只想钻回被窝", "marks": "力荐"}
{"content": "真美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这一代独生子女太多，还好现在放开二胎，这种情况希望越来越少", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该受了陈志勇和雷蒙·布力格的影响吧，以后能画出自己的风格就好了。分镜非常棒，画功也很扎实。后面的几篇书评非常尴尬，没有那几篇评论我会打五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的故事 作者讲出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "大概算得上是向我们这些80S，尤其是85前读者兜售童年情怀的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "《独生小孩》https://v.qq.com/x/page/z0501y0zxta.html", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太高", "marks": "还行"}
{"content": "黑白灰并不单调。人物眼神有光，动物动作轻灵，故事细腻感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "购于“一条”。", "marks": "还行"}
{"content": "永远怀念，永远追寻，永远不想放弃，永远无法抛弃", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京三联书店看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "01.书的味道放了很久了还是很大。02.前后加了很多评论推荐解读，这些本该出现在别处的东西直接印在书上画蛇添足，也许出版方对于将这本无字图书带入国内市场缺乏足够信心？有些悲哀，有些无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很不错的绘本，可惜国内的原创往往要在国外获了奖才能得到国人及出版商的关注，这种情形不能不令人感到羞愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是独生，才能与之共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像我小时候不太一个人单独在家？所以没有特别大的共鸣，但是整个画面看起来还是非常柔软细腻的。", "marks": "还行"}
{"content": "独生子女的特别童年，画很吸引人，但目前的原创绘本故事都比较弱", "marks": "推荐"}
{"content": "大麋鹿，带我回家。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是最喜欢的黑白图  而且好温暖好有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独而温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿亲切，有点龙猫。画的圆圆滚滚小小人儿大棉裤有点儿可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的小孩喜欢流浪", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么好看么？又贵。", "marks": "还行"}
{"content": "很有创意，中国特色浓厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "全靠想象力活着的童年", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看绘本，都是被室友安利的。 不得不说，一切未成为自己“研究对象”的文学都是美好的。绘本的神奇之处或许在于，能把静止的画面串起来，从中读出时间的流动和生命的美妙。#我社牛逼系列#", "marks": "推荐"}
{"content": "买的为数不多的绘本之一，喜欢铅笔的笔触，细腻直达心底。作为独生女，很多心情是共通的。怀念小时候的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很像我女儿...就是故事太短。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有文字也很好，就是靠画面去表达，也很喜欢这样的画风，质朴的，没有华丽的修饰。我也很想画一套属于自己的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "《独生小孩》这本书刚到，就迫不及待的拆开，然后一口气读完，感触、回忆，接踵而来。它确实如此轻易的就令我回想起自己的童年。\n孤单、靠小零食贿赂邻居家小孩陪我玩；\n孤独、家长上班被锁屋内；\n孤僻、骑3个小时的自行车去找乡下的姥姥……最后的爆发是高考结束离家出走，那时候的自己真是叛逆的心疼，确实也验证了那句话：每个孤独的孩子都想离家出走。日子这样的过去了，现在回忆起，还是觉得不后悔，人也应该要做点什么，为自己的青春留下点记号不是吗？20170501update", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己 也给女儿 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的孤独与美好", "marks": "较差"}
{"content": "画的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店站着翻完，眼眶湿了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我们这一代的很多\"毛病\"与\"天赋\"都是独生子女的政策赋予的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为独生子女的那一代，真能体会到那种孤独感，以及和自己自娱自乐的精神。但是我也庆幸独生，那让自己长大后更加勇敢和独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后失去了与人交往的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "“所以，孤独，可以腐蚀心灵，也可以滋养灵魂，取决于你的内心是否有渴望，是否有爱的能力，也取决于是否有人在某处守护着你，无论他身在何方，哪怕这位守护者是一只鹿、一个影子、一棵树、或是一颗星星。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本绘本的时候脑子里浮现了好多好多孤独的童年记忆：一个人去公共澡堂洗澡、半夜醒来发现家里空无一人、下雨的时候没人送伞。。。可是我没有守护神，我也从来没有山。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心的一个小故事，80后的共鸣！~", "marks": "力荐"}
{"content": "买之前设想，以后有了小孩可以与ta共读，然后告诉ta:这就是以前我的小时候哦。看完后觉得，ta自己当图画书看就可以了。\n不知道为什么现在铺天盖地的都在宣传我们这一代的孤独。 我真的觉得，我小时候一个人，和同学和小区里的孩子一起瞎跑胡闹挺好的。", "marks": "较差"}
{"content": "好看到爆", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的。没太大共鸣，还不如请回答1988。看的时候总怕手被铅笔画的画面擦脏。", "marks": "还行"}
{"content": "只要努力寻找，就会找到回家的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材相当生逢其时。然而读完发现跟我个人的经历和感受南辕北辙。相比起这温暖的故事，我是个十分彻底的悲观主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "315-不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一段温暖感人的父与子共同成长之路，一本绝佳的亲子共读书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个魔法男孩的神奇成长故事，一段充满爱与想象力的文学之旅。既充满奇思妙想，又贴近孩子的视角和生活体验，生动有趣，笑料百出，读得入迷，笑得开心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《面包男孩》这部原创幻想文学作品，在平常的生活中加入魔法，孩子阅读这本书，能走进一个想象的世界，开启神奇之旅。每个孩子都能从书中遇见充满好奇心和想象力的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值高，四色全彩美绘版，绿色印刷，基本每页都有手绘插画，色彩温馨，充满童真，画中的“百变面包”让人垂涎欲滴，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在还没什么共鸣，过了读童话的年龄，耐着性子看完真不容易。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个好的故事可以为孩子的成长带来正能量，《面包男孩》就是这样的故事，交给孩子善良、勇敢的好品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起小时候的荒唐事", "marks": "还行"}
{"content": "作为家长阅读此书，书中罗德叔对待小面包的一言一行都值得我们引起共鸣或者反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "引领孩子进入了一个有趣、有爱、有奇特想象力的文学世界， 男孩以一颗好奇、乐观、顽强的心去探索生活，呈现了一个男孩的自然成长史和一个美好的、令人向往的童真世界。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个家长都能获得如何与孩子相处的思考。让家长读后更加亲近和了解孩子，爱孩子，更尊重孩子的天性，理解孩子的好奇心，呵护孩子的想象力，培育孩子的创造力。", "marks": "力荐"}
{"content": "激发孩子想象力，好的幻想小说都是成长小说，它能帮孩子处理成长过程中必须面对的内心冲突。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书描述了一个魔法男孩的成长之路，温暖治愈，是一本难得的好书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很有欧洲童话的气息，插画美爆", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《木偶奇遇记》，忘不了那个说谎就长鼻子的木偶皮诺曹；读了《面包男孩》，会忍不住想咬一口那个香喷喷喷喷香的超级小面包。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事过于简陋，一个笑话足以讲完。作为给孩子的绘本，教育意义其实不大，欠缺力度和内容。", "marks": "还行"}
{"content": "你羡慕别人焉知别人羡慕你", "marks": "还行"}
{"content": "有多萌你造吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "339", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕别人的同时，别人也在羡慕你啊！猫鼬画的太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的一本绘本，已珍藏，留着给未来宝宝看～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第四册，与第三册互为呼应，作为脑洞大开的儿童文学，还是值得一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "故事构架好，人物也有特点，挺好玩儿的，可惜先看过电影了，有些地方想象的地方被固定了", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻和童话都是想象力延伸之后的产物。不同之处在于，科幻会通过一定的科学原理或理论努力让人信服；而童话则信奉着“信则有不信则无”的创作观，因为真实与否，最终决定于是否还保有童心。本书从叙述方式上正是如此。另外，动画版在主题和冲突上也做了善意的简化。动画版将简单做到极致，清新宜人；本书则在多义性和对人性的指涉上更胜一筹。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "略僵硬太用力 读着像被硬灌了一碗难喝的鸡汤 边读边想儿子怎么听得下去 果然他也只是在人群中问 小杰在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "很多成年人的价值观之所以扭曲，除却自身原因，很大程度上是因为在孩提时期最初被教导的打开世界的方式就彻底错了。奶奶比孩子更像个孩子，保持童心是多么重要！依稀可以想见我年老后的模样……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这书三观不正。如果作者认为在贫民窟、粥厂子里能发现美好、陶冶情操，他自己应该先垂范一下。另外书里那位奶奶，从来不好好回答小杰的问题，东拉西扯，瞎说八道。简直就是一逼老婆子，真欠他妈大嘴巴抽。", "marks": "较差"}
{"content": "不教条的美好，我也想讲一个这样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本版公路片哈哈哈哈哈。对小孩来说是有教育意义了，但是也挺无聊的，以及非常的……政治正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯迪克", "marks": "力荐"}
{"content": "画面真美！故事的启发性脱离幼龄孩子的认知水平适合十多岁的孩子，但题材又适合幼龄亲子阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "照亮心灵的一道光", "marks": "力荐"}
{"content": "如何回答以及塑造人格是一种艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的一段路，又充满小闪光点，让我想起在Austin的烈日下，坐着宽大的公交车的时光……", "marks": "力荐"}
{"content": "文化背景有别，但有一颗同情心都是我们提倡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱、温暖，喜欢绘本", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的绘本！！获得过“纽伯瑞金奖”、“凯迪克银奖”双料大奖！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们如何向孩子解释世界", "marks": "推荐"}
{"content": "奶奶满满的营养鸡汤啊…中心书城的绘本真的多啊 要不是烦人的墩子我可以待一天啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "画风有特色，沿袭 Ezra Jack Keats。但故事并无出彩，甚至有点故意为之的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "说得好不如做得好，这就是为什么最后谜底揭晓之后显示出文学的力量的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有平凡，都是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜡笔画画风独特，故事富有哲理！", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢！奶奶总是自以为是地将自己的想法强加给小杰，小杰稍微长大一些后还会听奶奶的吗？真希望小杰不要听奶奶的话，哈哈！另外小杰这个名字也太接地气了！矫枉过正了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "年度最佳.", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很可爱，故事本身也是很不错，在绘本选题中属于比较少见的，可以说从头到尾都洋溢着温情吧。只是怎么讲，可能是自己心态太差了，总觉得这剧情有种占据道德高地的感觉，让我有种莫名的心理压力…而且说句没关的话，至少在中国吧，会爸爸妈妈带着来买绘本的孩子，恐怕对这故事也不会有多少共鸣了…", "marks": "推荐"}
{"content": "双料大奖似乎说明部分美国人民在努力回归传统价值观……", "marks": "力荐"}
{"content": "28M", "marks": "推荐"}
{"content": "学会用不一样的角度看事情", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前边泡脚边看，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我们怎样向孩子解释这个世界，孩子就会获得怎样的世界观。在平凡的生活中感受到幸福的能力是最让孩子受益的能力。前段时间这本书一直缺货，昨天终于买到了。今天上午跟老杨在办公室一起看完然后讨论了一上午。他说太睿智，很短的故事，三分钟就能看完，但是每一个字都值得去回味。然后我们一起大扫除了办公室。看着窗明几净的屋子和自带柔光的心情，突然就有了豁然开朗的微妙感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是去发现生活中的美好，这真是启迪大人的一本绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "最该教会自己，影响孩子的，是如何看待这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.22中信面试", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡生活中的美", "marks": "力荐"}
{"content": "永远能发现美好事物的奶奶守护童年", "marks": "力荐"}
{"content": "阿团现在还不能完全理解，只是很喜欢里面的巴士，一年以后再拿出来看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "小杰问：“为什么我们家没有车？”奶奶说”宝贝，我们为什么需要车呢？我们已经有一辆会喷火的巴士了！”不攀比，善于发现生活的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽讲述的是生活中的小场景，但却折射出很多道理，以小见大，于不经意间见方寸……", "marks": "推荐"}
{"content": "奶奶的话总是蕴含人生哲理", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般啊……", "marks": "还行"}
{"content": "好的绘本故事来源于现实，却高于现实。现实中的奶奶们更多的是会摇着蒲扇，于几句平常话语中见真章。但不变的是，同为奶奶，她们想传递给后代一些美好的东西，希望通过自己指向月亮的手指，让孙辈们能够找寻到美好的月光。弥补孩子们内心匮乏感的，从来不是无条件满足，而是让其学会去付出。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你身处尘土之中，反而更能体会什么是美好", "marks": "力荐"}
{"content": "可以可以。以后给儿子买一本，教他怎么在黑暗的日子里活出光明！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的绘本，很有意义，原来所有平凡都是幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "我要读这本书可以吗", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡就是美好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的故事，稍微短了一点。以苛刻的评分来说给三分，其实完全够得着四颗星。挺有意义的寓言故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动并且很完整的一个故事。某个瞬间，似乎明白了上帝要藉着它对我说什么。是一颗橡树，就意味着不那么快开花，或许也不那么快明白自己将要干什么，只是扎根，长大变得结实粗壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "没反应过来就...看完了？", "marks": "还行"}
{"content": "其实，这是一个关于孤独、死亡与爱的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴他的朋友和他人不同——他的朋友是一棵树。在面对小猫、小鸟的死亡时 ，人人或许更容易知道可以做些什么，但在面对一棵树的死亡时，人们或许从未想过……在面对丧失时，我们总是会不知所措，却总是能想到并做出一些事，说是纪念也好，说是缅怀也好，说是告别也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有几个人会纪念一棵老树", "marks": "推荐"}
{"content": "Pasteque@2015。从众与独处。差异。死亡。友情。与焕发新生。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子的世界里树也可以是朋友，失去朋友会忧伤，充满孩子的童真。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始只是喜欢画风，但真的被结局感动到", "marks": "力荐"}
{"content": "一棵树与一个孩子的紧密关系，一个孩子天真奇特的纪念方式", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有点孤独但很善良的小男孩，用爱给他逝去的树朋友，装点了一个五彩缤纷的春天。一本教小朋友学会坚持自我，学会观察世界，学会爱与关怀的好童书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真本书真的让我感到非常非常非常震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "希望孩子也能像书中一样有着自由幸福的童年，多一份自然，孩子就该做符合年龄的事情。这是一部少年的成长史，不光小孩子能看，那些老男孩也不该错过", "marks": "力荐"}
{"content": "把孩子圈养的时代，这本书无疑给家长更多教育孩子的选择。让孩子更多的接触自然，更多的独立思考，对他们的成长益处不言而喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子汲取自然的养分，才能得到全面的成长，才能拥有健全人格和幸福人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合孩子的好书，寓意深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书探讨的问题太深邃了……如何证明我是存在的？", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道如果是小时候的自己看到这个绘本会是什么感觉。2017年11月最冷的一天在童书展看到这本书，又觉得好笑、治愈，也觉得悲伤，应该再给它打上一个“哲学”的标签。这明明是在讲边缘人的身份认同啊！太喜欢这本书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "怪兽太可爱了哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "今天去诚品听六哥的讲座提问送的。六哥人太nice 了，还给我表妹写了签了名～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本推荐给3-儿童的书......它探讨了一个非常深刻的问题。怎么证明自己是存在的？最后它给出的答案是“同类”。唔......我思考良久……", "marks": "力荐"}
{"content": "还有我和你一起啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的温暖系亲子漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心悦目的好作品", "marks": "推荐"}
{"content": "一场惊心动魄的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到“最后的审判”一章时，本是惊险刺激的情节，却脑补了植物大战僵尸的场面，莫名增加了喜感。。。米奥莉塔之歌贯穿全书，本是拥抱死亡，更是向死而生，元素多样，情节精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱尔兰民间传说，异域风情浓郁。故事情节虽简单，但寓意深刻，饱含哲理和生活智慧，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就喜欢这类型的书，朋友推荐了就立马去读了，充满了神话色彩，作者极具想象力，也让读者充满无限想象！非常值得一读，很棒……", "marks": "力荐"}
{"content": "国外的民间传说，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是四个中篇小说的拼盘。刘绪源先生的评论固然说得没错，但有点避重就轻，毕竟从我个人的阅读体验来说，这四个故事都有似曾相识之感，大多情节都在意料之中，缺乏惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "文字真好，记住了一整条湿哒哒又好有爱的仁字巷。喜欢善良的朵儿，不谙世事的弯弯，向死而生的白毛，倔强而硬气的二丫头，勇敢而灵巧的细妹——但这底色终究不是儿童的。淡淡的哀愁下，充满对时光、变故和社会的叹息。仁字巷是温厚的，但这世界的底色并不纯真。所以孩子们，慢慢长大吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "后知后觉发现这是我好喜欢的作者，推荐风格完全不同的《我要做个好孩子》和《新乱世佳人》。这部不能算正儿八经的儿童小说（真的直接买给小孩子看会太抑郁吧，也不能完全理解），更像是私人印刻的记事散文和回忆录。关于江南小镇的时代印记、生活风俗，关于个性鲜明又复杂的大人小孩，非常流畅生动，喜", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的眼睛最清澈、最明亮、最纯净，书中用孩子的视角，表达对人生观察、对社会的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个中篇，拼凑出一个巷子，一群孩子，在那个年代的一段童年片断。故事交代的略粗，但毕竟是“童眸”下的故事。难得一把年纪给自己又买本童书读，小孩子会不会喜欢我不知道，反正我还蛮喜欢的。尤其是每个故事开篇都有一段的儿歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真不是儿童文学", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起自己的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子也要承受成人的痛，场景描写不错，有些地方存在女性作者小家子气的毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷远远多于温情。在这本书里，看到的人生是残酷的，甚至是绝望的。另外，真的发现，在小孩子的世界里，老师真的充当很重要的角色，你的决定甚至会影响孩子一生。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候的配方，小时候的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "不甜不腻不幼稚，就是叙事还差点火候，不能因为儿童文学就不用心构思故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的儿童文学", "marks": "推荐"}
{"content": "苏中小巷子里特别温暖的故事..）🦄", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述70年代几个孩童的生活，历史背景不是特别清晰明确。可能是孩子的故事书吧，我买给孩子看的，我自己看完之后没有太多感触，很多景物描写、情景描写没有吸引到我，我只是简单地看完了故事。", "marks": "还行"}
{"content": "我的女儿也很喜欢这本书，她看完后说了一句话：世事多磨难！\n我说：这也许就是生活本来的样子。\n她又问我：“为什么仁字巷中，只有主人公朵儿一家的生活比较平静？”\n我回答不上这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "附录的日本书籍能一一翻译过来就太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普神作。自然观渗透的特别好！有山川有河流有海岛有地质，写的也好看好懂！我居然看得激动泪目了好几处地方。有空了要写长评！！值得买一套不断看的书。不过用纸和外封装帧不太满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然说是写给孩子的，妈妈也读了。真是长见识，特别是关于环境保护，考虑周全，写地细致。\n当然有些地方还是不太懂，比如地层测量之类。\n希望在妈妈的影响下，孩子也能读完。\n心得，多出去走走，看看河，爬爬山。", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常喜欢，奇思妙想中真的能看到小孩子的视角。绝对不是缺乏童心的大人的臆想作品。以后一定要和我的孩子一起分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己的书，是从第一本一星开始打起的，所以给自己第四本书打四星吧。\n给自己第一本童话打四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来应该写一篇长长的书评的……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "不能轻易定位自己就是个笨蛋，嗯！", "marks": "推荐"}
{"content": "读小库“14岁懂社会”系列第二本。这本和《动物园的生死告白》明显风格不同，作者应是一个极聪明的人，即使遇到了不那么喜欢你的老师，说你是“笨蛋”，也要好好思考自己究竟是不是。蛮有趣味的，还有一些数学趣味题。很欣赏他说的，才能相比坚持来讲，不是最重要的。有才能的人往往得来很容易，反而不会坚持和勤奋。《动物园的生死告白》的作者却是一个再憨厚不过的人，凭着自己的坚韧，一步步探索出学习的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章“笨蛋是这样被制造出来的”，基本是满身插着刀看完的……血流不止唉", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越觉得自己是个笨蛋啊……", "marks": "还行"}
{"content": "这本还挺好玩的，里面的小题目，好久没这么拿笔推算过了~首先是不能自认为是笨蛋；其次，数学和英语是基础。抽象思维和拓展信息视野~第三要设立目标努力坚持和学会听取评价修正~北野武按照因式分解来拍电影，好友是午夜凶铃的编者~好想看看作者的其他书", "marks": "力荐"}
{"content": "为了给学生读自己先读了。发现自己就是一个顶着“笨蛋”魔咒几十年的典型案例。所以，要努力让我的学生们不被制造成“笨蛋”。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度思考，用数学方法思考，很开拓思路", "marks": "力荐"}
{"content": "原来笨蛋是被制造出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "开幅虽然小了点但内容丰富，启智读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，忍不住一口气读完。要是14岁的时候就看到这套书就好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友的新作，期待ing，博文的故事总能让我想到一百年前俄国的索洛古勃", "marks": "力荐"}
{"content": "周老师本人和他的作品一样可爱又治愈，在看的时候觉得我就是达尔，大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "就像作者说的，每个孩子都是达尔，其实每个人心里也都住着一个达尔。每个人的遭遇，都是一个美好的故事，就像达尔，带给我温暖和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢", "marks": "力荐"}
{"content": "读读这本书吧，给孩子和大人一个现实之外的释放空间~", "marks": "力荐"}
{"content": "时代会变，世界会变，但童年的美好不曾改变！\n读了这本书，我也想像凯特一样拥有一匹可爱的“小牛奶”，穿匈牙利民俗服装，星空下听牧羊人讲故事，大伙自制圣诞树过热闹的圣诞节...", "marks": "力荐"}
{"content": "疯丫头的故事，怎么没拍成青春电影", "marks": "力荐"}
{"content": "这个大牧场上有你对大草原的无限畅想，也有你对那里美好的所有描述！是个非常不错的作品……非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "乍听朋友介绍，还以为是“变形计”的故事，没想到疯丫头凯特过的这般精彩，翻译的很好，画面感特别强", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁当当4.9折买的，小朋友喜欢！目前对引进版童书的初步印象：日系的比较亲切家常，德系的比较学究严谨，还是法系的对我胃口", "marks": "力荐"}
{"content": "小驴托托很是可爱，因为他就是孩子自己，孩子从故事中不仅看到自己的影子，更像照镜子一般，发现和托托一样的小淘气、小聪明、小邋遢，从这样一位好朋友的身上，更好的关照自己的日常行为，思考，托托是怎么做的，我是怎么做的，托托果然是“我的第一个好朋友”。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着托托学习惯。简短清晰，方便孩子模仿与学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的人物设置，很可爱的语言，原来这就是绘本啊，第一次看，看完了送给小侄女", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用丰富奇特的想象将我们带到了一片梦幻神奇的土地，那里景色美丽飘渺，感情真挚温暖，是理想的世外桃源。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "美人鱼 和猎人 和很多动物愉快地生活在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐大家读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "小说", "marks": "力荐"}
{"content": "语感的居然也会遗传的", "marks": "推荐"}
{"content": "与女儿的故事相对，是爸爸的故事，是女儿的故事，是爸爸和女儿的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "想象力还不错哦，一个故事接一个故事，但也只是故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的睡前故事，好的童书就要有童趣。足够有意思，足够好玩，足够吸引小朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "在看的时候我不断在想：它到底想表达什么？何以横扫基础教育界？打着“传颂百年的美国经典童话”名号？\n作为一名成人，我确实把它的功用想复杂了，它其实想表达的只是孩子有着丰富奇幻的想象世界。\n它让孩子们知道，在他们被忙碌的大人们忽略时，还有床单精灵告诉他们另类世界陪伴他们；告诉大人们，孩子们在被忙碌的你们无法做到密切照顾时，他们的孤独但又乐观自解的童真，要理解和保护。\n10个亲身体验的童话故事，穿插了男主人公小特迪卧病在床期间父母朋友的现实描述，小学老师编节目有好故事题材了！一成人几小时能搞定，看看吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "除了想象还是想象……果然，zf推荐的书都不是啥好东西", "marks": "很差"}
{"content": "要参加比赛，看到这本书就想看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，想象力非常丰富，一个接一个，最后就是重庆的告别嗨！真遗憾", "marks": "较差"}
{"content": "因为学校推荐想看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書是墜吼滴!作為一個長者,跟你們講一講人生的經驗!第一個,要安格瑞!第二個,不要naive!第三個,談笑風生!你們吶還是要穴習一個,提高自己的姿勢水平,識得唔識得啊?", "marks": "力荐"}
{"content": "秘诀一是资瓷 二是谈笑风生 三是自我奋斗。 这些人生经验，放之日后都是大财富", "marks": "力荐"}
{"content": "秘诀一是勇敢 二是机智 三是靠谱的朋友 这些放之日后都是财富", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢、机智、朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "画的不错，故事不错，可读性也不错。浦东图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢 机智 靠得住的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "吼啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "太暴力了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书经过几百个教授一致通过", "marks": "力荐"}
{"content": "今天爷爷我就给你传授下人生经验  吼不吼哇？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点恶心", "marks": "还行"}
{"content": "excited", "marks": "力荐"}
{"content": "这是坠吼的！", "marks": "力荐"}
{"content": "宝贝不到一岁时买的，最喜欢这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气心理学，没有专业术语没有心机没有唠叨，全书娓娓道来，似在耳边轻语，满满的母性柔软的爱意～", "marks": "力荐"}
{"content": "童年不可磨灭的连环画回忆，现在再重新阅读，自然槽点无数，因为我们早已不再单纯与天真", "marks": "推荐"}
{"content": "它是能带你重回童年的时光机。P.S.蛤蟆精画得挺可爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "葫芦娃承载着无数人儿时的欢笑与梦想。\n小时候的我多么希望自己能种出那样神奇的葫芦来，帮自己做各种现实中无法做到的事。\n时光飞逝，如今的我已近而立，看到葫芦兄弟时不会像小时候那般激动了，但心中却始终为之保留着一个稳妥、温馨的位置。\n南方出版社的这一版葫芦兄弟原汁原味地展现了当年银屏上的一幕幕，甚至还有许多银屏上没有的画面。国内有多家出版社出版过葫芦兄弟，但大全集还从未有过。看到大全集的广告后，我连忙买了一集收藏。\n当我手捧着这一套葫芦兄弟时，我觉得自己不只是在看一本书，而是在慢慢打开一段尘封已久的记忆，轻轻拂去上面的灰尘，然后将它再次放到我一眼就能看到的地方，可爱又勇敢的葫芦娃时刻提醒我，有些东西从不曾离去。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假无聊看的，满满都是回忆～\n葫芦娃葫芦娃，一根藤上七个瓜，啦啦啦啦 叽里呱啦葫芦娃 风吹雨打都不怕 啦啦啦啦", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "图片选得好，文字解说也很好，基本上还原了动画神韵。童年最宝贵的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的童年回忆~", "marks": "力荐"}
{"content": "世间本无完满，又何求童话扯谎呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想把你藏在耳朵里。", "marks": "力荐"}
{"content": "溫柔的悲哀，又虐心又治癒。", "marks": "力荐"}
{"content": "真美啊.", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇看哭了                                                                “那个……那个……也许是个不太可能的请求”             而北风少女也懂 没有说出口的请求 即使确实是个不能被满足的请求 而她懂", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖柔软的安房直子", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译者是那个张枣吗？", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读055。这笔绘厉害啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“是你为我付出的时间 让我变得如此珍贵”。画作温柔。张枣的译笔让人想起“我的师承”里所说的，最好的那种语言和文字", "marks": "力荐"}
{"content": "08.依我看，独居的内博斯坦先生要比小王子幸运些，他遇到的这株植物不傲娇，会突然秘密地出现，会努力生长，会闪耀柔和的光彩、舞动成百上千的光点，向爱它的人致谢，让夜晚变得温柔又宁静，“好像每当这植物开花，天下便真有不散的筵席。”（记，开始追看读小库中的书）", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者的画作折服！想象力真的很棒！温柔的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，想买一本给我孩子念", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是作者假想出来的各种植物 还是整个照顾花开的故事 都太动人了 简直是我看过最喜欢的 要全文背诵 ", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人的画，非常棒，图文同人，风格也很有趣，冷静又不失趣味，细节丰富，感觉是一个先把“世界”建构起来的作者。唯独我对一个小细节纠结：头朝下尾朝天，鱼插在地里的描述很有趣为什么作者没选择这个场景刻画？", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "10.这绝对是讲给成年人的故事，孩童内心纯洁，不容易理解人心的贪婪与丑恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合给四岁以上男孩讲，既可以引发思考，也可以让他试着临摹这种画风，对机械设计产生兴趣(呃，我一个丁克真是戏太多了的说)", "marks": "力荐"}
{"content": "贪婪的人最终变成被吃的鱼。🐟", "marks": "推荐"}
{"content": "珍藏，很喜欢，故事非常特别，画风好严谨细腻啊，带有一种奇诡的美！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "畫作好棒，故事確實是個小孩兒看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们倒是很生气，恨自己怎么没想到那么好的主意。 这本书太适合空瓶子了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "童年文确实不错，游记则疑为拼凑。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉有点遗憾，却又说不清道不明到底缺在哪里。是因为读了太多遍了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的童话，讲了一群可爱的贵的故事，在国内的童话中很让人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我过了青春期太久了，觉得人生中的风浪太多，来不及给人生的每个阶段都贴上标签，这本书完全没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我站在客厅门口说：这个叫拉伯雷的家伙是个诗人，他最后的遗言是我要追寻伟大的可能性。这就是我要走的原因，我不要等我死了才去追寻伟大的可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "I still maintain that Rabelais' last words were “I go to seek a Great Perhaps,” partly because Laura Ward's nearly authoritative book Famous Last Words agrees with me, and partly because I believe in them. I was born into Bolivar's labyrinth, and so I must believe in the hope of Rabelais' Great Perhaps.", "marks": "推荐"}
{"content": "你必须用你顽劣的心灵，爱你顽劣的邻居。——奥登", "marks": "推荐"}
{"content": "约翰·格林的文字太有辨识度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上感想了。就单纯的看个故事好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你思考生命与爱的书，更应该是说通过思考死亡 ，如何面对死亡，来选择如何面对生活。生活的困难，不顺，挫折还有失败，你是选择逃避这走不出去的迷宫，还是相信书中提到的伟大的可能性？", "marks": "力荐"}
{"content": "你该如何逃离这座迷宫---直接而迅速", "marks": "推荐"}
{"content": "如何离开痛苦的迷宫或许就是小说的中心，否则我只能说我get 不到主题了", "marks": "还行"}
{"content": "儿童文学？    高一时读了纸镇，大一时努力读完英文版的星运，今年快大四了，终于有机会读到寻找阿拉斯加。文风一如既往，校园故事，青春无限。叛逆的他们却从没背叛自己的青春！", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找伟大的可能性，在痛苦组成的人生迷宫中寻找幸福，随着时间一步步走向出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "你必须用你顽劣的心灵爱你顽劣的邻居", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细腻、真挚而动人。细米和梅纹之间，似乎发生了什么，又似乎什么都没有发生。——2016-11-2", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美，感情也很真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "想写成木棉岛体系，但过多反而让人审美疲劳，而且年代大都设定在久远的抗战时期，作为儿童小说来讲，与时代脱节严重，吸引力和影响力肯定是大打折扣。文笔有温婉的风格，作者诗词曲赋绘画艺术功底尽显于文本中，可惜行文结构上不够精致，仿佛粗陶尽着彩绘，缭乱而让人易累。", "marks": "还行"}
{"content": "找个暴风雨的天气读一遍也许会加一颗星～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书会让我想到一个词：优美。是一本需要静下心来品味的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译过来的东西像没熟的柿子，少点味。这种一页字一页图的排版是为了给人留想象空间？可太不体恤讲故事的人了...无论是对于大人还是孩子，都差强人意。吃了盲目崇信奖项的亏。", "marks": "较差"}
{"content": "让我想起了童年在乡下，暑假炎热的下午，暴风雨带来不可思议凉爽，只是很少遇见彩虹。但也不影响我热爱这样的暴风雨后的夏天。", "marks": "还行"}
{"content": "给四岁的孩纸读似乎有点早，字有点多了。不过描写得很细致，系列很生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢夏洛特的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "夏日午後如此悶熱，氣息凝滯，最需要這樣一場狂暴而至又倏忽而去的暴風雨了，且雨過天晴再迎來美麗的彩虹，這一天就極其值得書寫和銘記。這本書里，作家不吝惜筆墨，散文詩似的筆調細緻描摹了暴風雨降臨前後的村莊、城市、海洋、山嶽和生活其中的人，單純、優美；而畫家則化繁為簡，用自由放逸的筆法，勾勒和暈染相疊加，徬彿讓人看見風在狂舞、雨在衝刷、海在怒吼、山在震動，呈現了一幅幅有視覺衝擊力的畫面，然而並不乏細節。繪本文字體量稍大，文圖搭配上更接近「圖像小說」。文圖分隔的安排，互成照應體系，形成閱讀的節奏感。可作為繪本里文圖「雙美」的典型。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很美，文字流畅，将所有雨中各个场景的内容描述的完整且充满想象力。适合孩子背诵。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉印刷略显粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "外面的一场大雨都到这本书，美好极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较无感……", "marks": "还行"}
{"content": "描写很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "怪味童话，仿佛信手拈来，却又趣味盎然。", "marks": "推荐"}
{"content": "《比波王子》作者的另一部童话集", "marks": "力荐"}
{"content": "被沙尘暴压抑了的童年", "marks": "力荐"}
{"content": "本书荣获1998年美国纽伯瑞文学奖金奖，可以说实至名归！", "marks": "力荐"}
{"content": "用台湾版本翻译的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "相信看过Out Of The Dust的人，也会深深的爱上它的中文版。纽伯瑞金奖作品，无论是内容还是思想深度上而言，都真心不错。我觉得这本书不仅孩子可以看，这对大人了解美国经济大萧条时期的情况也很有帮助。里面有直抵人心的动心！感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "比莉乔是一个多才多艺的美国小姑娘，她乐观开朗。可是家里却发生了那么大的变故。还有那个杂货店老板，还能再抠门一点吗？不过我知道可能他真的是物资太紧缺了，所以才连一片薄荷叶也舍不得给！兔子的战争，还有他爸爸去法国打仗的事情，相对于台湾的版本，这本书更忠实原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "如序言所暗示，相信它们真实，是这些童话的心理成因。也因此，篇幅稍短的就少了那么些奇构，只是生活中偶然的事件。相形之下，长篇幅的故事更饱满。《诗人桑森与猫王》印证了邱方哲《亲爱的老爱尔兰》对吟游诗人的叙述。有意思的是《德利克的织工》，格林童话里《勇敢的小裁缝》的互文，织工多了几分堂吉诃德的做派，歪打正着杀了恶龙，最后也衣锦富贵，娶得公主，然而，这里多了小小的尾巴，公主言语恶毒，戴假胡子，如此结局，也嘲笑了大洋对岸的裁缝同行。又及，《库丘林受封武士》怎么算都是库丘林民间故事的部分，书名中译冠以“童话”就名不副实了。再及，叶芝兄弟的文画能置于一本，当然是好事一件，为此封面还煞有介事地写上了杰克·B. 叶芝的名字，但他的插画就配了两幅！两幅！两幅啊喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "提到威廉•叶芝，第一反应也许是《但你老了》那首经典的诗歌", "marks": "还行"}
{"content": "2", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《飞鼠传奇》，这部显得太过偷工减料了。", "marks": "还行"}
{"content": "环保题材。喜欢金属质感的色调，看起来有着工业时代的酷酷的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "素我欣赏不来", "marks": "很差"}
{"content": "挺环保的，想法挺有意思的……就是有点敷衍，感觉坏了一个脑洞🤦🏽♀️", "marks": "还行"}
{"content": "类似无字书，前后对比着看", "marks": "推荐"}
{"content": "只看画就值了！2017.04.24", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到豆瓣上分数这么低，我宝宝可喜欢这本书了。因为是无字书，反而给孩子说起来可以天马行空。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们一起去树国旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "语言美如诗章如画卷", "marks": "力荐"}
{"content": "很优美，适合给孩子看，变换下视角虽然简单，但效果就是不错。卡尔维诺《书上的男爵》，阿城的《树王》，就用这来向勒克莱齐奥提问吧，下下周来我们学校做讲座时要请他签名。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和图画融合的很好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "诺奖大师也写童话，写的还很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "较差"}
{"content": "困惑的时候，记得读书。放弃之前，记得读书。只要有书，就拿过来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的小书，对于已经长大的读者虽然对作者的观点大多了然，但还是很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读052。读小库的一种，在书之书中，算是启蒙向，所以很多话，是再次确认，而非拓展。", "marks": "还行"}
{"content": "小巧用心", "marks": "力荐"}
{"content": "在廈門綠光，半小時翻完這本小書，它把對閱讀的樂趣講得清晰明了有趣，真想給你們每個人都送一本。（每次遇見好讀又可愛的小書，喵就很想給你們送。除了書籍，也想不到有什麼其它更好的禮物了。❤️讀小庫出品。）", "marks": "推荐"}
{"content": "开会读书，如有神助。", "marks": "还行"}
{"content": "一半认真一半戏谑，不失去好奇心就好", "marks": "推荐"}
{"content": "激发了两个大灵感！感谢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "做得很好。很有日本文库本的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "和书有关的  好有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果十四岁的时候看可能会觉得还行吧。现在看就太浅了。新奇点有速度的N字形Z字形读法。读书就是个乐子，不要太在意~", "marks": "推荐"}
{"content": "等位的muji里，嗯，“现在划下的一条线，影响了你一生的方向”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书的各种", "marks": "推荐"}
{"content": "读库的设计好漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "读小库“14岁懂社会”第一本，写的很用心。我是买给小朋友看的。作者从自身14岁读书爱书经历写到如何逛书店、如何与有趣的书相遇等等，篇幅短小，语句简洁，非常易读。虽然小朋友还小，可是他也尝试着细细去读，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简短的小书 手感好 随身带很方便  小小的主题简单全面的论述   小朋友看不错 我看偶有亮点  ", "marks": "推荐"}
{"content": "1.要是我早些读到这样的书多好。2.家里的小朋友们也该读一读这样简明、真诚的好书。3.果断下单再买2本送给小朋友。4.便携小开本，色度舒适触感光滑的用纸，读库让读书真真儿成了享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "做事还是要讲技巧的，读书这件简单的小事也同样需要，一本很小的小书，没有过往读小日本文字的别扭，也没有大陆砖家的“我这是为你好”，读着舒服，也有启发，“与其读些没意思的书，不如睡个午觉。”诚然。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概能讓我在這麼寒冷的冬天起床理由也只有讀書了。因為有書，房間才有安全感。因為有書，才不會覺得無聊。因為有書，我還擁有學習的渴望。因為閱讀，我知道自己無知。因為閱讀，心情就會愉快。如果沒有書沒有閱讀，我似乎不知道要幹些什麼才好呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录做得很棒，大概一小时读完。语言朴素，本想可以推荐学生读，但，好像……我也不知道有没有用……自我感觉内容过于熟悉，缺乏启发。", "marks": "还行"}
{"content": "永江朗先生的许多读书感悟让人颇有共鸣，这是好书之人才能懂得的乐趣。当然，另一些什么一秒看一页、把书拆了再装回去之类的奇异看书法，我就只能有选择地考虑了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "平易近人", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱，教你如何读书", "marks": "力荐"}
{"content": "小朋友的读书指南", "marks": "还行"}
{"content": "拆解书这个太病娇了……再喜欢看书这种做法我还是接受不了……其他的都挺好，适合中学生读。", "marks": "推荐"}
{"content": "14岁的书二十多岁读起来还是有点简单哈😄，书里也提出了不少读书的方法，虽然有些看起来不太靠谱。也提供了一些新思路，读完书可以写读后感啊，可以给书设计一个宣传海报啊，可以给书写一个宣传文案啊，还是挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合坐飞机看，小小一本，轻松休闲，两三个小时看完", "marks": "推荐"}
{"content": "很小巧，好适合装口袋随身带，真的是何时打开都能读一读。内容很简单易懂，小插图也是可爱，是本可爱的书～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常适合，想要开始读书，但从前并不怎么读书的人，但是对于老书虫，里面的内容估计大家早有体会。但书中也有一些有意思的亮点。比如用相机取景器看摄影杂志，会有身临其境的感觉。很妙。从文字里就可以看出日本人民族个性里细腻谦卑的一面，很喜欢这种感觉。一下午就能看完。书非常轻，大小也非常适合一只手握在手里，读库还是很不错的。希望有更多这种大小材质的书籍出版～读起来很舒服～", "marks": "推荐"}
{"content": "   一般吧！买给弟弟读的，随便读了一下，道理浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "十四岁懂社会系列，读完觉得三十四岁的我，什么都不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "读书的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱很有意思的书，去昆明的时候在一个偏僻书店里买到的。作者语言平实但是很有内容，提到一些我之前从没想过的关于书的想法，比如解剖书。不过我还是不太敢哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我也曾在14岁读过这本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "书很小，很快就读完了，刚开始也许有点无聊，后面的观点确实是有自己的见解，谈不上多好，但是叙述方式容易让人接受，读起来很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "更新了我关于读书的很多小观念，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最近角膜炎犯了，书看久了眼睛痛，只能看字大一点的书缓解一下。这套诺奖童书真心不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "博洛尼亚展的时候因为装帧设计而看上的书。故事文本读完很失望，很无聊。猎人打死了熊妈妈，却把小熊带回来当宠物，而且披着熊皮和它住在一起。把猞猁和熊当宠物，却让他们去抓兔子。", "marks": "还行"}
{"content": "奇妙无比的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从来从来没想过童话还可以这样写", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么是杀了熊妈妈抢熊宝宝回家呢，为什么猞狸宝宝要偷来呢。。。干嘛这么写啊，当妈妈的看着很难过啊。。。虽然其他有一些美好的部分。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个久远的金色童话", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的童话。以社会规则的眼光看，几乎是病态的；而以自然角度，那些杀戮和驯服又多单纯美好", "marks": "推荐"}
{"content": "刚哥的译作赠阅于我，一口气读完，实在是一部有趣而生动的作品。可待日后给小盆友再读哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的水怪！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书十分的感人，对于儿童情绪管理与性格培养有着重要的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次给娃读的时候自己禁不住哭了出来，十分感人。文字优美，设计巧妙，是哀伤辅导和生命教育很好的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难解的算数充满着疑问，大家一起来帮忙，开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "童年回忆录，扬松感官敏感张扬，放飞了想象力，比别人更能将孩童的心理活动写得淋漓尽致、拍案叫绝。天生的作家。翻译也很精彩，完美还原。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很像是作者的童年回忆录。比起她的《夏日书》来更加沉郁和黑暗。扬松的风格真是多变。\n----------\n读完补充，真的是她的童年回忆录。“空气里还有要打雷的味道”。啊，这样的句子我可想不出。最后的读者来信很有趣：亲爱的扬松，在这个危险的世界上好好照顾你自己:D\n", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子讲故事完全可以不拘一格，天马行空。尤内斯库不愧为荒诞派之父，这本童书让我看到了一位特别可爱的父亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给女儿的故事，作者好用心，故事好美。", "marks": "力荐"}
{"content": "24M。最近女儿终于慢慢又接受新书了", "marks": "推荐"}
{"content": "儿子对这种屁屁，拉大便特喜欢。教小朋友自己大便很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太抽象，小妞不太懂，留以后看", "marks": "还行"}
{"content": "屎尿屁敏感阶段，指导自己擦屁股", "marks": "力荐"}
{"content": "很有创意的绘本，延续了日本人一贯的天马行空与恶趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是给小孩子的儿童文学，但是对大人也很有教育意义！多了解小孩子的所思所想，做更优秀的爸爸妈妈！这个作者的书真的不错，看到有多很多系列，以后一定会陪孩子一本一本看的^_^——笨人不如聪明人心眼儿活泛，所以笨人比聪明人更专注；笨人不如聪明人八面玲珑，所以笨人比聪明人更能够甘于寂寞。专注和甘于寂寞都是作家必备的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "22/23  时光机器。。没意思", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给童年故事做个完结，现在觉得长大了还是不要再去看儿童读物了", "marks": "较差"}
{"content": "杨红樱的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "想读一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超极无敌地好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "至少我们知道了马小跳系列人物最后的情感归宿", "marks": "力荐"}
{"content": "Good", "marks": "力荐"}
{"content": "心态好好的农民，信件充满真诚，很想吃这里产的苹果了～", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了！颜色！造型！", "marks": "力荐"}
{"content": "188", "marks": "还行"}
{"content": "当果园农民是什么样的体验？一本书告诉你苹果树一年四季的生长与变化。人与自然就是这样共处着，幸福感满满的。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子们很喜欢，我也喜欢努力认真的喜爱大自然的农民――康叔。", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "从第二十八章开始，幼安这个人物才真正获得了生命，前面二十七章铺垫得太长了，这本书可以写得更薄一些的。为了作者对重大题材的努力，多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "充分说明一件事，报告文学不是谁都能写的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常失望。能感受到作家想把自己了解的关于天主教孤儿院的一切都表现出来，但是太刻意了，整部小说流于刻板，图解化。中国的儿童文学作家写历史写得非常糟糕了，这次居然还扯上了宗教。人物平面，无生气，情节粗糙有硬伤。真的很想问一句这些号称酝酿多年的作家:你们的时间都去哪儿了？", "marks": "很差"}
{"content": "好多年没有读过童书了，因为近期看到的青少年书籍推荐总有这本，文津奖给读者采购的礼物也有这本，读者没来领奖，所以拿了回家。现在童书讲述的历史规模已经这么宏大了吗……情节也是还不错，讲道理多方面来说还是挺好看的，毕竟只是童书啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还不错，人物有点薄", "marks": "还行"}
{"content": "殷健灵总有新的突破。2016-9-15", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么评价这部作品呢？很茫然。", "marks": "较差"}
{"content": "整体的叙述都太过直白。野芒坡在被熊熊大火燃烧之时，幼安扶着安仁斋并将自己的雕塑拿给他看，安仁斋看到后说的那句“我很高兴！”简直就是全文的败笔。难理解当安仁斋看着耗尽自己一生心血建立起来的野芒坡被烧的时候，还能说出这样的话。感觉结局的处理也过于简单。", "marks": "还行"}
{"content": "隔数年再读她的书，有一种新鲜感。这是一本让人感受复杂的书，至少，在中国儿童文学里，它是如此卓异不同，以儿童文学的方式，来拿捏一个合适的度。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学，但一点也不失为是一部找回自我的小说，我们不是为了别人眼中的自己而存在，而是为了成为自己。所以这是一部关于寻找，救赎，并回归自我的野芒坡。", "marks": "还行"}
{"content": "一个历史故事，写得很有代入感。小说后半部分真正获得张力。看过作者多部作品，此书为超越。长幼可读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部对成年人也有启发的儿童文学，推荐给每个正在寻找自我的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个孩子，头脑里，总喜欢把不值一提的事放大，担心，甚至被威胁。自己以前这些可笑的想法只是随着时间让自己意识到这件事其实并没什么的。还有就是，没有像若瑟一样，没有像若瑟一样的朋友。现在变好应该还来得及。这本书很厚，但略平淡，人物刻画没有特别鲜明，背景介绍重复太多，对圣母院什么的一直在说表面的作用。但关于幼安的一些故事、描写还是很棒的❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，内容的深度，写法文笔都达到了一种新的高度。书里面提及了生命灵魂，理想，对爱的渴望，对仇恨的释然。也可惜只是儿童文学，篇幅太短了，很多地方都未能进一步展开挖掘。结局与前面铺垫的篇幅相比感觉头重脚轻了。真心希望这本书能重写出一个成人版本，当然估计也只是想想而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "太失望了。客观描写全是刻板复述，人物体现也很模型化。对天主教修道院传教和本地育婴堂的理解非常表面，不像是研究了好几年的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "小伙伴出的书", "marks": "力荐"}
{"content": "《蝎子之家》的续集，屌丝完美逆袭", "marks": "推荐"}
{"content": "和蝎子之家一起买给外甥的 小孩子很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合小学生阅读，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质手感很好，印刷精美，图例也很新，不是市场上都推荐过的，但分析比较浅且套话较多，看到后面就觉得重复且无记忆重点，虽然书名叫《儿童图书设计》，但大部分都在分析插画，还把插画与设计的工作内容混为一谈，可惜这么美的一本书，内容略空洞了。", "marks": "还行"}
{"content": "理论无从评论，虽然书名取得太宽泛而文字部分却不太有吸引力，但内页的各种绘画作品都很nice，这就成了把它买回家的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "到底怎么样设计，却还是说不清道不明~\n", "marks": "还行"}
{"content": "用尝试找，用坚持闪闪发光。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，作者对孩子的心理把握地比较到位，很吸引孩子，很出色，有趣。推荐小学3年级左右的孩子自主阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，可以入手！大人孩子都可读，睡前好故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "做任何事情，最后一公里至关重要，比方说水到99℃，并没有开，没有发生质变，只有突破那最后的1℃，才能称之为开水，才能发生质变。所以我们做任何事情都是这样，一定要做彻底，做透，才能将事情做好！推荐大家阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论其他人觉得怎样，反正我是特别喜欢看!", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，故事写的很吸引人，结局挺感人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢冒险\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，看书的同时仿佛自己也与他们同行", "marks": "力荐"}
{"content": "特别的刺激，很魔幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷叔最近质量有些下降啊，希望提高提高", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一晚上看了本儿童读物", "marks": "推荐"}
{"content": "故事温馨积极，很适合孩子性格培养期阅读，纽伯瑞获奖小说，时间送给孩子的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐为什么评分这么低，市面上好不容易出了一套全集，要给安妮加油鼓劲！美好的安妮！", "marks": "力荐"}
{"content": "记事起第一次通宵达旦便是因为在书店发现了一本《绿山墙的安妮》，央求爸爸买下之后便花了一晚上时间把它读完。后来那个书店变成那时印象最好的一家，隔三岔五便会去寻觅后续几部的译本，可是直等到风吹白杨的结束，便是一晃竟十余年。刚刚听到大雪哗哗落在窗户上的声音，突然想起爱德华王子岛，闲来浏览它究竟又出过多少版本，却是仿佛心有灵犀一般看到这套本月才出版的全集。真的是心中大喜，忙忙丢进购物车，准备在六月初的时候下单，这样回家的时候就可以与之再约几个漫漫长夜了。这个心愿眼见将为实，不知道爱德华王子岛的梦又会在什么时候圆。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮一直是我少女时期的最爱，但一直没有机会看完全套，现在终于弥补了这个遗憾。不过感觉这套书的后面几本翻译没有统一，甚至在同一本中出现了同一个人名的不同翻译，这个感觉编辑还是没有特别用心啊，应该多找马爱农这样的良心译者。但全集看完感觉还是很失落，多么希望安妮永远不要完结，永远陪在我身边", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想可能永远不会成真 可是没有事情能阻止你享受期待的喜悦。2017.1.1 终于搞定八册 越读越入味。喜欢吉尔伯特 喜欢莱丝莉 喜欢梦中小屋 华冠代替灰尘。这世间的阴差阳错 总有一天会得到解答。加拿大爱德华王子岛的阿冯利。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代的灵魂导师", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星给那个我心里早已枯竭的激情…给永远实现不了的梦想。现实总是能让人屈服的吧，现在的我看着这样的书只会一边看一边哭。 （后几本翻译得太奇怪了，名字都不统一）", "marks": "推荐"}
{"content": "童年错过了 少年与成年之间抓住你 太浪漫了 激发出我久违的少女心", "marks": "力荐"}
{"content": "1908年，一个满脸雀斑的红发小孤女走进了加拿大爱德华王子岛的绿山墙，从此世界因她而改变。她充满生命力的身影和满脑子的奇思幻想，让无数人为之着迷，甚至白发苍苍的美国文豪马克吐温都为之倾倒，亲笔给默默无闻的作者写了一封信，表达对这个小孤女的喜爱和赞美之情。雪片般的读者来信包围了作者，在读者的强烈要求下，她开始撰写这个红发女孩后续的故事。这一写，就是三十多年，从女孩童年一直写到儿女长大成人、结婚成家。这个绿山墙的女孩一生的故事，漫长美好如韩剧，励志、理智又如美剧。全世界数亿读者从她的人生故事中读出了甜美的味道，觅到了幸福的密码，以及所有女孩共有的一个人生美梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒啊我觉得，为啥评分这么低", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的儿童文学", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒，非常精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是这一套，从安妮小时候看到安妮儿女成群，然后儿女成家，还有一些零零碎碎的故事，共有十本。对安妮的爱永不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑很赞，情节处理也很妙，就是我觉得我看完应该不敢再去动物园了，对河马这个动物也有了新的认识，原来它这个凶残的啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.28开始，2017.11.28结束。这好像是一部童年阴影的动画片原著啊。", "marks": "还行"}
{"content": "没印象小时候有没有看过，不过很多奇思妙想现在看来也是很神奇，等娃大了也要给他看！", "marks": "力荐"}
{"content": "夸张的手法。第一本kindle书。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都绝非普通人", "marks": "还行"}
{"content": "kindle的试读。小朋友可以看。大人可能没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "kindle下载来看。漫画画的一般特色。简单的故事，不是普通人。", "marks": "还行"}
{"content": "anyway免费书啦", "marks": "还行"}
{"content": "我愿意成为你的时尚设计师。如果我没有那个能力，至少我能做你成名前的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都不是普通人", "marks": "还行"}
{"content": "20171110 @kindle\r蛮好玩的 也没什么深意", "marks": "还行"}
{"content": "简短的漫画。", "marks": "还行"}
{"content": "奇奇怪怪的漫画", "marks": "还行"}
{"content": "若你喜欢怪人，其实我很美。蛮可爱的一个小故事，画风也很喜欢，就是太短了啊太短了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点短。", "marks": "推荐"}
{"content": "想法挺好的，结局不好", "marks": "还行"}
{"content": "让自己学会用小朋友的心看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年8月·B2", "marks": "还行"}
{"content": "太可爱了！作者脑洞很大。。。产生了临摹的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "这爱也太快了吧，法式浪漫？", "marks": "较差"}
{"content": "太普通", "marks": "很差"}
{"content": "五分钟治愈小绘本，kindle免费", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle免费", "marks": "还行"}
{"content": "好短。。。并没有读出什么感觉来", "marks": "较差"}
{"content": "缺陷和不完美也可以成为一种力量。在kindle看完的，算第二本吧，虽然非常简短。", "marks": "推荐"}
{"content": "给儿童看的，可以了成人看的话好像有点太短太幼稚了点", "marks": "推荐"}
{"content": "今天两位七年级的家长来找我，请我每次课后都给孩子们一本书看。。我要为了学生而读书了。", "marks": "较差"}
{"content": "kindle免费，几分钟看完，很简单的故事，不明所以。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道啥时候下载到kindle里的。。。原来是儿童文学，我说咋这么莫名其妙呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔可爱，kindle版还免费", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle免费书，两分钟看完", "marks": "还行"}
{"content": "几分钟翻完的小漫画", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "页数比较少，所以很快就看完了。不过我觉得孩子在小的时候是应该看一些这样的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "你若喜欢怪人，其实我很美。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle上免费时看的", "marks": "还行"}
{"content": "【kindle】", "marks": "较差"}
{"content": "智障漫画", "marks": "较差"}
{"content": "画风一般 故事💯", "marks": "推荐"}
{"content": "愿非一般的外表只是延缓邂逅真爱的时机而已", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己的缺点和优点，不必在意别人的眼光。你的美的艳的炫，若没三审定谳。那些路人甲们凭什么发言惹人讨厌。哈哈哈……", "marks": "还行"}
{"content": "碎片读物，会心一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "哈？", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧，没有找到共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都不普通", "marks": "推荐"}
{"content": "几分钟翻完……很适合小朋友*^_^*", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle 读完第一本，一本小画册，讲的是一个头发很多的女人的故事，头皮屑也很多，呃……", "marks": "还行"}
{"content": "kindle免费书，插画，故事很简短，适合小孩子读。或许自己有一些缺陷，不完美，但这些都可能成为优势，变为力量。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人注定孤独", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，总觉得艾米丽和莫提美这两个名字有点什么", "marks": "还行"}
{"content": "儿童读物", "marks": "较差"}
{"content": "读不出来那种将缺陷转变成优势的有实际意义的内容。艾米莉的运气或者说作者主观上改变大众品位去迎合艾米莉的缺陷，这并非什么正能量，意淫而已，反正没看到艾米莉主动去改变什么，比如减掉头发，换分工作，只看到了她的不自信和逃避", "marks": "很差"}
{"content": "纪念 第一本kiddle", "marks": "还行"}
{"content": "10分钟翻完的绘本", "marks": "还行"}
{"content": "認識這世界上的一切不完美。", "marks": "还行"}
{"content": "大家跟我一样都是看的kindle免费版...", "marks": "还行"}
{"content": "kindle。", "marks": "较差"}
{"content": "缺陷和不完美也可以成为一种力量", "marks": "力荐"}
{"content": "故事略简单，但绝非普通人这个系列的设想还是好的。正所谓灵感来源于生活。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是一本五六分钟就能看完的漫画，故事也很简单明了，是来鼓舞那些天生和别人不一样的人的，或者每个人内心总有个别人不一样的地方，教你不要气馁，即使遭受到来自世界的恶意，也总会有你的天地和彩虹。", "marks": "推荐"}
{"content": "给小孩子看是非常不错的系列书", "marks": "力荐"}
{"content": "接受自己的不完美", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-08-25。Kindle商城目前免费…超短…几分钟的量…", "marks": "还行"}
{"content": "讲真蛮无语的……", "marks": "还行"}
{"content": "正能量啊~！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "限免送的 很短的一个小故事 翻着翻着就没了 说不上观感 因为都没什么印象", "marks": "还行"}
{"content": "想起长袜子皮皮。", "marks": "还行"}
{"content": "很短的绘本 简单的故事  免费的Kindle电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "呢套漫画，挚爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "五分钟就看完了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很快速看完的漫画，你会发现浅显而蕴含一定道理。生活中会有很多另类的人存在，偶尔与主流不同的我们也会被别人当成异类。重要的是不要自卑不要封闭自己。把缺陷变为自己与众不同的特点和优势。去向世界证明这种不一样另类也是美，把这个当成自己力量去努力去奋斗。", "marks": "还行"}
{"content": "好一般哦", "marks": "较差"}
{"content": "“少数没人权”即视感，与众不同的人在这个世界活得真累。（KU借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "简单，好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "和花卷在船上读完的漫画。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺陷和不完美也可以成为一种力量。", "marks": "还行"}
{"content": "有点理想主义", "marks": "还行"}
{"content": "kindle 试读，只看到了开头一点点，故事很夸张，内容却温暖", "marks": "还行"}
{"content": "kindle免费，于是5分钟就看完了，anyway happy ending", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者要表达什么，似乎没有特别的含义", "marks": "较差"}
{"content": "不用担心，红发没什么的。总会有人喜欢它的。坚信。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "正能量的儿童绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "好短", "marks": "推荐"}
{"content": "非常短的故事，非常简单的故事，你有自己的劣势吗？在什么情况下可以转变呢？", "marks": "较差"}
{"content": "真的是……没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "啊，好短。对大朋友很不友好……", "marks": "还行"}
{"content": "善待自己的与众不同，存在即合理，总有欣赏之人！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思 我的Kindle第一个漫画", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle免费随便翻了翻", "marks": "较差"}
{"content": "在kindle看的第一本漫画，很有爱，满满的对“不一样”的世界的包容。", "marks": "还行"}
{"content": "缺陷变优势", "marks": "还行"}
{"content": "简单大方的绘本w", "marks": "推荐"}
{"content": "结局不落俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "正好赶上kindle免费书，很短，很快就看完了←_←然后准备看看其他系列的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥会在我kindle里..头发超多的艾米莉很苦恼 直到遇到真爱造型师。🤒感觉没啥意思..\n", "marks": "很差"}
{"content": "想象力丰富，适合孩子欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "对待缺陷的方式太消极。", "marks": "很差"}
{"content": "缺陷和不完美也可以成为一种力量。请大胆发掘你们身上的那些个不一样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.05.30", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思哈哈，可是现实中大部分人都未能逆转呀", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "简单故事。", "marks": "还行"}
{"content": "太短了，完全是冲着kindle免费去下的，好吧，小孩子看应该会觉得很有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "画风独特 但是故事很单薄", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞很大，小孩可以看。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱幽默励志！ 超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很短", "marks": "推荐"}
{"content": "相信自己绝非普通人", "marks": "推荐"}
{"content": "我们身上总有好的和不好的优缺点，我们需要的是尽力地耕耘自己的园地,扬长避短地尽情诠释自己生命中最美丽的乐章。", "marks": "推荐"}
{"content": "两分钟看完", "marks": "还行"}
{"content": "不是很理解那种思维方式和突然的转折", "marks": "较差"}
{"content": "不如一段3分钟的短片，即使初衷很好。", "marks": "还行"}
{"content": "你的美只有我知道", "marks": "较差"}
{"content": "kindle免费下载看的，没什么感觉，我已不是孩子", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅很短的鸡汤漫画 缺陷和不完美也可以成为一种力量。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle的第一本免费书，这些不一样的人，最终都能将这些所谓的缺陷变成自己的优势。缺陷和不完美也可以成为一种力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "- -kindle免费，效率最快的一本书。从红发球女人身上看到了红桃皇后的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle限免的时候随手下的，非常短，但是挺可爱的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "像是骗钱的睡前故事，现在的小孩子哪有这么easy", "marks": "很差"}
{"content": "每个人绝非普通人", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017 Reading NO.4# 很可爱的一个小漫画啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很简单，睡前翻翻就好", "marks": "还行"}
{"content": "有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻，童真，有点儿短", "marks": "还行"}
{"content": "kindle第一本书，半小时不到看完，还挺有意思的。。那些所谓的缺陷其实正是独特之处。要自信，要勇敢。", "marks": "还行"}
{"content": "其实平凡也是一种幸福", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "我的看法和评论区的读者一样，这本书很短，篇幅小内容单薄，看起来应该不是大众书籍，而是针对小朋友的少儿读本，就其内在的意义而言，简单易懂不深刻，不深远，个人觉得称不上是什么好的作品，只是作者通过漫画图本这样简单的艺术形式将社会上一些不健全或者有些缺陷的人的真实体验反映出来，一方面呼吁大家对待这些人持有包容和平等的态度，不可以带有有色眼镜，另一方面，是从主人公自身角度出发，即使身残但可以志坚，没有人可以选择自己的出身，但是可以决定究竟过一个怎样的人生，这里面不可否认的包含了机缘巧合这样的成分，艾米丽如果遇不到自己的真命天子，她的人生不可能有什么起色，万事万物都有自己的造化，人定胜天需要一定的运气，大多数时候，我们都是小胳膊拧不过大腿的窘迫，不想对波逐流，那就固步自封。", "marks": "还行"}
{"content": "我妈这种天生的细软少发质，能给这本书不打负分，已经是善良了。她不明白头发多也会这么烦？真是饿的饿死，撑的撑死。", "marks": "较差"}
{"content": "小时候可能会觉得有趣吧 现在看一般", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂这本书想讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "简单却深刻地道理", "marks": "推荐"}
{"content": "十分钟看完", "marks": "还行"}
{"content": "艾米丽又一次做了同样的噩梦……（kindle）", "marks": "还行"}
{"content": " 讲的是拥有很多红头发的艾米丽 在经历与别人不一样后找到自己的生活的女孩 儿童读物 去认识这个世界的不一样  有点励志", "marks": "还行"}
{"content": "故事感觉没写完。主角生命中的大嗓门时期没有写出来。", "marks": "推荐"}
