{"content": "一般。公众号文章集合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更多的是辟谣，如果可以介绍更多的营养学知识就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢养生的看看还挺长知识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着作者看的，看完就给自己定了个食谱，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "就说一句：如果舌尖能思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普小文章...还是蛮有价值的...闲来无事可以看看...有助于养生。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容关于养生，老妈特喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉自己变成半个养生专家了....kkkk", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，闲来无事可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "我冯唐大大推荐的书准备错【大拇指】", "marks": "力荐"}
{"content": "自从在吃的路上一去不复返，就开始胡吃海塞，感觉该稍微停止一下自己的步伐了【笑哭】", "marks": "推荐"}
{"content": "药补不如食补，长姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "我是作者，来看评论", "marks": "力荐"}
{"content": "养生就要养五脏", "marks": "力荐"}
{"content": "养生的人必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书最大的卖点就是：作者是发现端粒、端粒酶及它们在衰老所起的作用而获得诺贝尔奖。还有谁能比发现者更权威更有说服力的呢。本书最大的看点是：虽然没啥新理论，但是 定性 的揭示了慢性压力/抑郁与端粒长短（->细胞老化->人体衰老）之间是因果关系，识别了会引发的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "说来说去还是身心健康的问题，管住嘴，迈开腿，笑口常开。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的许多朋友都过度关注精神性的东西（the so-called) critical wisdom） 而过度忽视乃至不屑于物质性的东西包含科学。我觉得这是一个极大的错误。我们应阅读那些在生命科学前沿的人物写的东西（而非那些所谓养生读物），因为那里有对抗衰老与疾病的一些建议，可以对抗肉体衰老，维存我们的精神性。", "marks": "推荐"}
{"content": "做了很多笔记，手机截图了很多内容。要坚持做，才有效！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有解决任何问题", "marks": "较差"}
{"content": "这是每个人都该认真思考的问题。但此书并没有解决很多困惑", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是加长版的人文学科博士毕业论文……", "marks": "还行"}
{"content": "通俗与学术具备", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的一本书。老去是每个人都不可避免的人生阶段，如何老去是个大问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "致理想的狀態和生活", "marks": "推荐"}
{"content": "茶，是物质的，也是精神的。喝茶，也是修行，借一杯茶，找到了更好的自己。感谢茶人王琼，学到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "作者书中所有的感悟，都说到我的内心了，也懂得习茶的重要性。想要追求一片心灵的宁静，不禁想尝试茶修这项艺术。此书睡前读也很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸感受过一次王老师的茶艺，也是第一次品茶。之前读过“一帘春欲暮，茶烟细杨落花风。”的诗句，但是不能理解其中深意。当茶烟带着心绪蒸腾而上，而后喝出了这一季心中春天的味道。王老师的茶诚然是一首诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "為了趕超時代\r我遺忘了生活 \r看著自己被時代碾壓在巨輪之下\r我想到了生活這唯一的生命底色\r吊詭的是我已不知生活為何物\r王瓊老師的文字近似白描 \r對於我猶如醍醐灌頂\r哪裡有茶 \r那分明是被我遺棄了的生活\r", "marks": "力荐"}
{"content": "仰慕王老师很久，就希望成为王老师这样的优雅女神！茶是中国的瑰宝，希望王老师把它带向世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前不懂茶，所以也谈不上爱喝。如今才知道，茶是中国人最大的福报之一。一杯茶里包罗万象，春夏秋冬都在里面。王琼老师的这本书，适合所有人阅读。读了她，你会爱上茶，她就是茶，茶就是她。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，想成为王琼老师这样有能量的人，希望能通过茶修有所收获。借茶修为，以茶养德。", "marks": "力荐"}
{"content": "1血管健康是保障长寿的关键因素。中风，心机梗死都是血管被堵住导致\n2血脂高，尤其是低密度脂蛋白高会导致血管堵住，我的低密度脂蛋白就超标了，要尤其注意\n3肾和肝都是排毒的器官，要好好保养，不要乱吃东西，加重负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "在内容编排上也贴心为读者着想。每一种疾病先由悦悦、观众、专家通过形象的场景和有趣的对话引出，并逐渐展开、深入浅出地解析疾病出现的原因、病理解释、症状表现、典型案例，以及相应的解决方案等。各科室名医专家现场答疑，一字千金的健康点拨，力求将最权威实用的养生知识以最通俗易懂的方式分享给读者，让读者都能真正“看得懂、学得会、用得上”，彻底改变以往的许多错误养生理念和生活方式，进而切实提升自身的健康素养和水平，给家人、朋友带来健康观念，享受健康生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人觉得养生是老年人的事，其实身体的衰老是从年轻时就开始了，只是我们还意识不到。这本书主要是是从养肝来说养生，以小见大，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "想要气血好，更有活力，就得先养好肝。这本书给了不少简单实用的好方法。自己看，买给父母看都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以带给我们健康理念的一部作品，也应验了国人的一句老话：“由内而外”的保养。就是先从内部做起来。", "marks": "还行"}
{"content": "“内脏大人”变年轻，我们才能长寿啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越开心，学到了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "“内脏寿命”看似新观点，但要使内脏年轻还都是我们平时提倡的养生之道，例如有氧运动、空腹感、少糖、细嚼慢咽、作息规律、适当光照等。", "marks": "还行"}
{"content": "“习以为常”、“泰然自若”，换句话说就是心情轻松，身体健康。", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的一些养生概念。吃好睡好呼吸好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方值得怀疑，有些地方有共鸣。但还是觉得信息量过少，有一个理念很赞同:养生即是修禅", "marks": "还行"}
{"content": "浅显通俗的书籍，还不错，可以跟《顾中一说，我们到底该怎么吃》两本相结合看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书讲解的内容写得很不错，在实际操作方面略微欠佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "食欲要在天还亮的时候解决掉", "marks": "推荐"}
{"content": "要变漂亮年轻的女人们，别光顾着整天注意表面的脸蛋，只有保养好了内脏，才能从内到外散发迷人光彩", "marks": "推荐"}
{"content": "多学习一点养生之道是对自己身体的负责", "marks": "推荐"}
{"content": "人的内脏都是有时间寿命的，让内脏变年轻的秘诀就是多多运动和健康饮食。然而，最根本的还是要有“我要健康”这个观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "最简单的作者介绍，最好吃的目录。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了纸质书，看着还不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者出版的书好多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都被脾胃问题困扰过，尤其是像我们这样的是上班一族，脾胃不好整个身体状态就会变差，各种疾病就会接踵而至，所以养好脾胃真的是从源头上预防疾病的发生。看完这本书深受启发，也学了不少养护脾胃的好方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本你绝对值得拥有的枕边书。本书由国家级老中医，有着数十年行医经验，《养生堂》特邀嘉宾吴中朝编著，书中提供了62道养脾胃食谱，85个传世经验方，12个特效穴位，11种脾胃病家庭疗法，可以说是一本养护脾胃百宝书，一书在手，百病皆无。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者做医疗保健方面还是给出了一些有用的介绍和建议的，但我很受不了书中随处可见的腐朽价值观，比如“女人就是要小鸟依人，女人最大的看家本领就是柔情似水（看家本领前面的最大的应该删除，语义重复），女人都爱美，女人就是要水水的……”一副中年男人“谆谆教导”的面孔跃然纸上。", "marks": "较差"}
{"content": "如此新晋的一本养生书 慢养其实是一种生活方式 内容涵盖许多专业的滋补强身益气等中医的治疗方法 因人而异 但无疑提供了一种自省的手段与诉求", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，夏天实践起来。20170418", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有帮助。\n\n不是把所有知道的东西都写在纸上就叫“书”。", "marks": "较差"}
{"content": "五分钟翻完…穴位都找不到去哪儿看…\n讲道理，多睡多运动多喝热水。就是健康最好办法。", "marks": "很差"}
{"content": "挺有道理的，从书中语言就感觉到是个经验丰富的老中医。书里面给出的穴位都比较实用，但是太多了怕记不住，还是慢慢来吧。其实说到底还是健康饮食➕锻炼，像我这种懒癌晚期患者应该动一动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些收益，具体有很多可操作的小方法需要坚持，期待效果。另外最主要的还是养心", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说内调外养心情舒畅", "marks": "较差"}
{"content": "2017.01.01几小时一气读完，对于我们忙碌的现代人非常值得一读，不管工作多忙，生活多操心，都要关爱自己，关注健康，这本书在现代人关键的几点中医调理讲解得很实用，比如健康减肥的中医调理，常见的女性中药调理，很实用，再全面些就好了，期待下一部作品@！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，但中医很难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "起码对我一个二十岁的人来说，还是能够启发和学习不少的。可以翻看学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以超实用的健康养生书。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "北京卫视王牌栏目同名图书：本书是北京电视台王牌栏目《我是大医生》同名图书，官方独家授权！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "如今“高血压、高血脂、高血糖、肥胖、烟草依赖”正在大流行，生活水平提高了，节奏也越来越快，使得心血管病患者数量激增，且日趋年轻化。慢性病讲究“三分治七分养”，然而宣传的缺失和片面却让很多人一直处在误区之中。此书既涵盖高血压、心肌梗死、心律失常、高血脂等心血管领域内的主要八个方面，可以说具备扎实的理论知识。同时文章多用隽永清新的笔触开篇，后以临床常见的真实病例为主线，进行鞭辟入里的剖析，增加了本书的趣味性，使读者很容易明白其中的意义，是一本值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名资深心内科大夫，汪芳教授结合自己几十年的临床经验，用讲故事的方式，以最浅显的语言给大家讲解普通读者最需了解的心血管知识，包括几大疾病，如冠心病、高血脂、高血压、房颤、心律失常等的发病原因和需要注意的事情。对于心血管疾病最常见的治疗方法以及在治疗、使用过程中的疑问也一一道来，更给出了通过日常饮食和运动等养护血管的妙招，能够在很大程度上解除患者的疑惑。这些内容都紧贴时下生活，不仅可以学习心血管方面的专业知识，更可以从中反思自己的生活方式，从源头上改变错误的饮食习惯，以及生活理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "在内容编排上，独具匠心，将知识点分成几个小版块，先从小故事，或者生活常见的事情上入手，毫无专业面孔的高冷，如家常聊天与读者零距离，而后会对相关话题进行医学上的专业分析，让读者知其然且知其所以然。随后会附带一些患者最疑惑的问题解答，以及一些居家预防或者术后调养方面的知识，运动、饮食、用药等都有所涉猎，每一章的最后还会附带一份家常食谱供大家选用，让大家真正对心血管做到：有认识、能预防、不疑惑、会调养。", "marks": "力荐"}
{"content": "站桩和腰痛治疗的关系不如表面上看起来那么明显，但实际上站桩对于腰部伤痛恢复的帮助非常大。如果说形体矫正是前提，那么站桩就是恢复的催化剂，更充盈的气血状态下，恢复效率大大提升。这本书作者自幼习武，有着多年站桩经验，分享真诚无私，可操作性强，适合之前未接触过桩功的人入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道以多歧而亡羊", "marks": "力荐"}
{"content": "头顶云天，脚踏大地。何等豪迈，意气风发。单是这个书名就让我对形意拳着迷不已。按照马老的说法：“内家拳、外家拳，不是在套路上区分，而是在于是否练内功。所以说，桩是根本，套路是骗人用的。”尚云祥教拳先让人站三年桩大概也是这个道理。本书的缺点是没有教学视频，完全不知道步伐和出拳该怎么弄。不过明天找小伙伴去学五行拳。好期待好期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个月就有改变", "marks": "力荐"}
{"content": "第一段是讲座整理所以有些话反复出现，100页之后很像《逝去的武林》讲故事，也是最喜欢的部分，最后是站桩方法。我就是那种打高拳架没事一打低膝盖就不舒服的，连着站桩都决定按这本书改了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂却在讲着至真大理，配合坚持实践，定能对身体有所帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过一年的站桩，感觉身体状态还是有所好转。但是，我仍然想不通其中的原理。在没有能够证明其原理之前，我仍抱着不吹不黑的态度，每天练一练试试。和众多的养生知识、外国的营养药一样，这些都是那种治不好也死不了的行为，但是可以尝试。而且，运动量和成本都不大。", "marks": "还行"}
{"content": "20170129 如何站无为桩的书，有指导说明能用来实践", "marks": "推荐"}
{"content": "马老慈悲。归元无二路，方便有多门。学功夫最重要的是要不伤身，马老传的功法“无屈膝折腰之苦”，不但养生，也出功法。在深圳有幸得马老单独指导，让我终身难忘。马老有学问、精通中医经络学说，这个是马老桩好的主要原因。值得学习！值得推广！", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是本水书，结果挺不错的。尾部方知马世琦和徐文兵有交情，难怪风格那么相似，都有自己对经典的思考，某些小处即便存疑，亦可备此一说。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "桩要高；", "marks": "较差"}
{"content": "中国真功夫", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于说实话的人越来越少了，一本好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "中华武学正统内功：心法+功法。马老直言：不能养生的功夫不叫内功；深蹲屈膝不叫站桩；有德者有所得……字字珠玑，句句印心。", "marks": "力荐"}
{"content": "马老分享的站桩的秘密，照做了，感觉很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，揭示了练拳不练功到老一场空的功，能说实话的人太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "中华武学正本清源之作！见过老先生，73岁高龄，仍耳聪目明，过目不忘。慈悲的心和质朴的生活像一股清泉流入人的心中。站桩越放松越觉得顶天立地，不仅健康，还涨功夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些收获，但是大段大段的东阿阿胶的广告啊，到底拿了多少广告费，那东西也不是所有人都适合吃的啊", "marks": "较差"}
{"content": "女人面色晦暗无光、手脚冰凉、神经性头痛、免疫力低下、易患妇科疾病……均由伤阴引起，及时补养调理是关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "做好男人，懂女人~", "marks": "力荐"}
{"content": "学学养生有好处～", "marks": "力荐"}
{"content": "成就健康女人", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很受益，💕", "marks": "力荐"}
{"content": "健康很重要，补阴很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，有干货～", "marks": "力荐"}
{"content": "女性养生，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞！学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，特别是治咳嗽的那个小偏方。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "吃出来的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的养生书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要让食物变成你的药物，不要让药物变成你的食物。一本很好看的居家养生食疗指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "最健康的药材就是身边的食物。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔬菜、瓜果、蛋，看似很平常的食材，吃对了却是“灵丹妙药”", "marks": "力荐"}
{"content": "允斌老师的书一直很喜欢，是很棒的实际操作手册", "marks": "力荐"}
{"content": "让食物变成你的药物，不要让药物变成你的食物。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师的书我们一家人都在看", "marks": "力荐"}
{"content": "让食物变成你的药物，不要让药物变成你的食物。", "marks": "力荐"}
{"content": "还带有视频，手机扫一扫就能看到陈老师亲身操作的食方，老爸老妈可喜欢啦", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，回家吃饭才有智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗疾病的最好方法就是食疗，书中很多治疗疾病的方法非常好，而且都是常见的食材，节省了不少医药费。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的书，终于在期待中上市了，开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "11点之前入睡\n哈哈大笑\n千万不能着凉\n\n三花解郁茶：玫瑰花5朵，菊花3朵，代代花3朵，开水冲泡。\n月经期不要按三阴交，否则可能引起经血增多\n胶原蛋白\n阿胶红枣当归\n柠檬蜂蜜水，清除毒素\n山楂红糖水", "marks": "还行"}
{"content": "桃红四物汤", "marks": "还行"}
{"content": "当当读书 很实用，以后可能会买实体书", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不好，没有什么收获。", "marks": "较差"}
{"content": "关照好身体的“瘀”，是女人保养的第一步！", "marks": "力荐"}
{"content": "内附好多化瘀小方子，试试看，有效的话加一颗星星", "marks": "还行"}
{"content": "现在养生的书越来越多，但是要挑到一本实用又适合自己的就不太容易了。大多数都太商业。而这本书真的非常实用，通常关心的一些问题都提到了，还非常详细列出了解决办法，让人可以非常有针对性的阅读。唯一的遗憾是里面有很多茶包的制作方法恐怕不是那么容易掌握，何况还要自己花时间去做，如果有推荐的购买资源就更好了。此外，本书作为送给长辈的礼物，也是十分的推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读还是挺有好处，就是不知道按着书里的配方是服用，是不是真的有那么好的效果咯", "marks": "力荐"}
{"content": "关注女性养生健康，照顾好母亲和太太，了解应该注意的生活常识，成就健康人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "学学养生，关爱女性～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给每一位女性", "marks": "力荐"}
{"content": "瘀生百病，身体的种种不适与疾病都和瘀有关，看后觉得很有益", "marks": "力荐"}
{"content": "化瘀通络，成就健康女人～", "marks": "力荐"}
{"content": "十个女人，九个瘀，瘀生百病，如何排瘀，听鹤瑶老师说~", "marks": "力荐"}
{"content": "基本总结下来就是饮食平衡，多吃水果蔬菜。生活习惯保持好，不要随意换环境，心态乐观。多锻炼。顺应季节。", "marks": "还行"}
{"content": "合乎自然，四季有序。多食果蔬，饮食清淡，多加锻炼。", "marks": "较差"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "实用！！", "marks": "力荐"}
{"content": "下午在浏览网页的时候意外看到武老师书籍的节选，当下就感觉写得非常好，于是马上到kindle里找来了武老师的书拿来一读。发现真是好啊！\r武老师的讲解深入浅出，而且不像有些网红的作者，故弄玄虚，只讲该怎么样而不讲为什么。武老师不但将方法（都是简单易行、效果又好的方法）说大家还告诉了大家为什么；不但告诉了大家为什么，还告诉了大家一些可能疑惑的问题。总之，讲得非常的周到。而且，本书的内容涵盖的方面非常丰富，有食疗，有汤药，有针灸、刮痧、导引，桩功，心法……不一而足。实在是内容超过本书标题的、难得的保健养生类好书籍。而且此书不但适合普通养生爱好者看，也很适合对中医有兴趣的爱好者阅读，对于建立完整、良好的整体中医观会有帮助。\r事实证明，多翻书还是有益的，可以助缘遇到好书籍、好老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书  尤其夏天来了  更需要补充阳气", "marks": "力荐"}
{"content": "万物之生由乎阳，万物之死亦由乎阳。 人的生长壮老，都是由阳气主导的；精血津液的生成，都是由阳气所化的。俗语说“给点阳光就灿烂”，但是，我们所处的时代、环境给我们提供的阳气实在太少了，缺乏阳光一样的阳气，今天的我们才会有各种各样的疾病缠身。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，讲得很明白，很受用~", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中，我们很容易忽视阳气，武国忠老师写作幽默，百姓们都能听得懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是用心描述每个穴位的要点通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "百万畅销书《黄帝内经使用手册》作者武国忠潜沿五年，呕心力作，讲百姓听得懂的阳气。", "marks": "力荐"}
{"content": "养气，阳气！看此书给自己养阳气，多看恐怖片哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "身体之本", "marks": "力荐"}
{"content": "想要拥有健康的体魄，首先要坚持科学、合理的饮食结构和习惯，再加上每日至少半小时的有氧运动，健康生活应该很简单。书中的饮食理念有些像老师讲课一样，一直在循环重复。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的结果松散，有点像作者在网络上已经发表的各类文章的整理合集，但这并不影响内容的清晰明了。我根据作者的建议更换了零食的种类，开始养成细嚼慢咽的习惯，立刻感觉肠胃舒服多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复率很高的一本书，有效内容量也很少。反而不及范老师在微博上的普及贴来的有质量。不过整本书向读者传达了一个健康的理念：吃粗粮，绿叶蔬菜以及合理鱼肉蛋奶类，加上每天运动。均衡的营养对身体在任何阶段都至关重要。", "marks": "还行"}
{"content": "和去年那本《不懂健康难做美丽女人》内容重合，增加了网友互动反馈的内容", "marks": "还行"}
{"content": "大贵是我的大恩人呀！计划亲姐亲妈身边女友人手一本。下一步准备研究《皇帝内经》，23333", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好，通俗易懂~", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的，本来以为很鸡肋，后来发现内容还不错，对健康生活很有指导意义，准备给家里人看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "多吃粗粮", "marks": "推荐"}
{"content": "读过前几本就好了。前几本书更体系化。", "marks": "还行"}
{"content": "对不同年龄阶段的女性都有针对性的饮食建议，虽然主旨（多粗少细、多吃深色蔬果、多运动）很简单，但是在生活中怎样落实以及具体操作细节以及可能会遇到的问题都有说明。很实用的书，我要努力改掉贪甜的坏习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要吃的健康吃的少", "marks": "还行"}
{"content": "这本感觉重复率太高了", "marks": "还行"}
{"content": "很受益啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/6/9【19】个人觉得比上一本《不懂健康，难做美丽女人》排版好些，字体大了很多，知识点都有小标题凸显重点，看上去一目了然，虽然没有图片，对于孕妇看起来很好，还有大篇章节关于备孕怀孕，很棒。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "回家教我妈调整膳食去", "marks": "还行"}
{"content": "关注范老师好久了，收益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读003。本书感觉像是整理汇总了老师平时的几条微博，比较零散且干货较少。内容上也是老生常谈，虽然我很喜欢范志红老师，但这本书不值得一读。总结一下就是：睡眠，饮食，运动，心情，护肤。", "marks": "还行"}
{"content": "前面两三章感觉都是“结论”却不告知“方法”知道是这样却不知道怎样做，看到后面稍微有点普，重塑了我的饮食理念，要行动实践起来！吃足营养，每日运动，早睡早起，身体健康棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于小白来说有一定的科普作用", "marks": "推荐"}
{"content": "有范志红老师这样的人真好", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的健康知识，值得每一个女人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天看见推荐，今天终于在轩客会看完了。原以为有很多干活，结果看完就记住了这几点：控制血糖，用杂粮饭代替部分精米饭～加强有氧运动，长期坚持～每天一斤蔬菜，其中半斤绿色菜叶～水果半斤。都是很简单朴实的建议。感觉靠谱，没什么神秘之处，可以试试。", "marks": "较差"}
{"content": "简单通俗易懂的生活方式，帮助我们了解一些生活健康知识", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一本书，健身和加合理饮食应该是每一位女生应该持续注意的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "我是有多无聊才能把它看完了", "marks": "较差"}
{"content": "粗粮，鱼肉蛋奶，深绿叶菜，运动，心里有底多了，行动起来才最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是少油少盐少糖多运动。看下来发现我家还有两点做错了，有收获～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，大家现在看东西注意力集中时间都很低，这种谈话式的反而比较有效率", "marks": "推荐"}
{"content": "每天吃一斤蔬菜，少吃白米和白面，多吃杂粮，睡觉保持在十一点前，洗脸水里加白醋……快速过了一遍书，对生活细节和习惯有提醒作用", "marks": "还行"}
{"content": "纠正了我很多错误的饮食观念，很不错的一本书，但是关于少用洗面奶这一点我还是不太认同😂，跨界科普跨的有点大了，当然了。关于饮食以及护肤的大部分文章还是蛮实用的，而且范老师皮肤好和她丁克也有关系吧🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少啦，不如看范老师微博。学到的东西还是很多的，营养师大法好。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，十分有用。大约不算工具书，但灭丧效果强劲哈哈哈哈哈哈！辅佐以The secret，完全被治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "中医养颜的噱头而已", "marks": "很差"}
{"content": "在线阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆无聊翻到的书，内容居然相当实用，没有大段的枯燥理论，可操作性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的养生书，自己买了用很划算", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的女性养生书，买一本送女友", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本很好的书，不是肤浅的那种，很多实用的方法，信息量非常大，最喜欢书中关于按摩的内容，对于女性非常适用，双手推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用书籍，按图施工", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，小故事（案列）都与日常息息相关，读起来很容易理解和接受。买了纸板送给老爸，他得出几个教训，1,酒可以喝不要多喝，肉可以吃不要多吃饮食要均衡，不要吃剩菜。", "marks": "还行"}
{"content": "因为太适合我了 加一星 我会推荐给爸爸妈妈和有胃病的所有人看", "marks": "力荐"}
{"content": "中医肠胃医生，典型的根据案例讲养生知识，但肠子讲的不多，条理比较乱。合谷穴我倒是常用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "300块挂一个号只能和医生聊5分钟，30块买本书却像和医生聊了俩小时。慢病还要慢治，肠胃问题上没有一劳永逸，只有永劳永逸。规律的作息，良好的心情，可以降低发病的几率。", "marks": "推荐"}
{"content": "学了一些养胃小常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性不是很强。", "marks": "还行"}
{"content": "小说般好读；通过生动的案例写出消化科医生对病症的分析；科普的胃肠道保健知识靠谱有用", "marks": "力荐"}
{"content": "行文不啰嗦，经验娓娓道来，分析的特点结合了中西医之所长。肠胃是直接关系到生活质量和身体寿命的器官，保养很重要，无论是年轻人或是老年人都值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "1剩菜，深加工食品没有营养价值。日本人吃新鲜食材，营养价值最高\n2心情好坏对身体，尤其是消化道营销做到，思伤脾\n3早饭还是要吃，否则会得胆囊炎", "marks": "力荐"}
{"content": "2016055：胃不好的小孩可能多，所以偏重多一些，配合《肠子的小心思》一起看就比较完美了，算是简练、科学的家庭保健参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的都是基本的道理，但是内容有趣丰富，故事生动用心。就是感觉书名还可以换个更好的。另外那个男友是双性恋的幽门螺旋杆菌携带者真是让我大开眼界呀，如果这个人物是作者自己脑洞出来的，那证明李博士也是个技术娴熟的老司机。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "中西医结合消化系统疾病，中医部分看得云里雾里。总之要按时吃饭，定时蹲厕所，保持好心情，不讳疾忌医。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，不仅是知识更是生活与做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要迷信保健品，吃好三顿饭，注意不要便秘是基础中的基础了吧", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈肠胃不好 看完这本书可以聊天的时候帮她分析判断一下", "marks": "推荐"}
{"content": "肠胃乃后天之本，写的还是不错的。很实用的一本书，让我们更加理性的去爱护自己的肠胃。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上能有好的膳食习惯的肠胃都差不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概又是妈妈军团的一本最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "肠胃确实很重要，不定时翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个一个小故事把肠胃病形成的原因、治病原理描述的很清楚。每天泡脚丫时阅读一章，感觉意犹未尽。之所以没给五星，是因为作者全书就提了两句“胃窦炎伴胆汁反流”，也许这个真的是情绪病😂", "marks": "推荐"}
{"content": "说了胃和肠的相关知识，对肠胃健康有了初步的了解，对自己的关注更进一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常科普小文~~~我要重视早餐啦~！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，而且不枯燥，把疾病放在小故事里说出来让人更好身同感受的理解，平时有些小困扰也得到了解答，作者很用心，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，放松，有些理念有益。读了有点不过瘾，说的不透？或是不对症？", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐，易懂，有意思，行之有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "肠胃问题不是小问题！肠胃好，身体能充分吸收食物中的营养，能及时地把代谢废物排出体外，会带来好胃口、好睡眠、好心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "用讲故事的方式介绍病例。比较像普及肠胃疾病知识。应该比较适合妈妈级阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如故事书一样，科普医学知识不多。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本保健书", "marks": "还行"}
{"content": "额，留着吧，他孩子腹泻的那段有指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "处女座李博医生的暖心科普之作，独家秘笈，超实用的肠胃养护图书!家庭必备，出门在外的汉子必备！对自己好一点，早点知道肠胃问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己的肠胃器官，健康生活～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我写的新书。29个小说故事，从生活饮食中教你巧妙应对消化不良、口臭、便秘、腹泻、慢性胃炎等常见肠胃病，唤醒懒洋洋的肠胃。书像西红柿炒鸡蛋。红色的汤汁与黄色交融并包，让人有食欲。这是很多人的最爱，也是学习做菜的第一道。\n同时，也是生病发烧的首选。因为它容易被消化，好吃，好做，食材简单容易得到，所以，随处可见，并被我们无形的赋予了特别的情结。\n这是我最喜欢的一道菜，做出来容易，做好了不易，短短的几分钟，让两者有机的结合，并能够彼此配合，温暖你的胃，需要有“治大国者，如烹小鲜”的情怀。\n无论西红柿是中医，还是鸡蛋是西医，总之，可以单吃，而搭配更妙。我愿意不断的修炼，用好食材，做好西红柿炒鸡蛋，也教会大家都会做西红柿炒鸡蛋，把治疗和预防放在日常简单的生活中，用生活来痊愈身心。共同品尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂又不是伪科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "      疾病的发生和很多因素有关，除了基因遗传和环境因素以外，生活方式，饮食习惯等都和疾病密切相关。有效预防，早期发现，早期诊断，早期治疗对于病人的康复很重要。临床上，多数医生关注诊断治疗，而忽视对病人的健康教育，这可能和医生的精力有关和能力有关。食色性也，消化系统的疾病是人体常见疾病，例如反酸嗳气，便秘腹泻，消化不良……一生中几乎每个人都会遇到。胃炎，食管炎是癌前病变吗？这些所谓的癌前病变离癌有多远？很多医学生对这个都没有清楚的认识，更别说给孜孜好问的患者解释了。不给病人讲明白，病人依从性不高，重视程度不够，治着治着就不治了。无论是从医生角度，还是患者需求，都有必要向患者推荐些适合病人病情的图文并茂通俗易懂科普书。开单开药开刀写书荐书，是治病救人系统工程的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读02：对我帮助还比较大，基本确诊我的经期头疼的原因是肝郁。“从中医的角度看，经期头痛主要有两个方面的原因：一个是肝郁，一个是血虚。肝郁就是肝火旺盛，血热，肝气上逆。” “养心吃红，养肝吃绿。比如绿豆、绿茶、绿色的蔬菜等，颜色越绿对肝脏越好。”", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，这类书就是内容重复率高", "marks": "还行"}
{"content": "从内在开始进行调理，希望做个气色红润的女孩~", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了在哪里看到的推荐了，但据说节目属于电视节目中医学知识比较靠谱的。内容一般，基本都知道。不太同意里面关于中医的类似观点，不知是不是为了迎合中老年市场。看过一遍后给父母了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些说法似乎是在辟谣，但在其他地方看到与其结论矛盾的结论。无从考究了。看看对个人生活还是有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就忘。。。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "对于有一定医学基础的人来说，太接地气了，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书！还能边看书，边扫码看视频。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视首播时间有点晚，汇总成书后可以有事没事翻翻看，提高自我的健康意识，现在看病贵，提前预防，毕竟有个好身体才能更好的享受生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "少食确实是对的，书里的一些饮食经验包括月经和生病痊愈还有吃柳橙我都恰好经历过，部分赞同，但是少食的持续性有待考究，我就是因为半年的饮食控制导致现在有了神经性贪食症。书到了之后一天看完了，感觉是二十世纪写的书，内容在当时应该挺震撼吧。看着特别像邪教书籍，批判看待吧没那么神奇", "marks": "还行"}
{"content": "大力推荐这本书，真的挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一种角度来思考世界的书。感觉也是一本很好的创意方面的书籍。可以当作创意来看。对于书中提到的《人，未解之谜》，很想看原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝藏！真知！其实人类会变成这样不是因为人类愚蠢！而是外星人比人类了解人类本身，而且我们受到统治！可以先从我国作家何新先生写的《统治世界》开始了解！或者看下大卫艾克的演讲《雄狮醒来》（土豆网就有）！更推荐书《鸣响雪松》系列", "marks": "力荐"}
{"content": "看完最大的感受是，我们本来真的不太需要食物。自己尝试了断断续续的少食，吃果，吃生食，果汁，蔬菜。发现身体轻盈很多，最重要发现对味觉更加敏感。现在的生活方式改为，少食，精食，生食。相信健康一直陪伴着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "也是有乾貨的一本書，追尋到了「根本」，對於食物方面的看法比較細膩科學死角都提出來了而且例子很多，原來月經是出血症的，柳橙是水果之王，蔬菜原來也是有死角的，還有水源的分析，實用的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得反复看，颠覆认知。不过，也只有思想愿意敞开的人才会看吧。哈哈。断食对于我来说有点困难。但我尝试一天生食两餐（水果或者水果+蔬菜），最后一餐熟食，不出三天，身体轻便，排便顺畅，皮肤改善~我现在的目标是轻食少食素食。感谢作者译者无私的分享。如果有对生食感兴趣的人，我推荐周兆祥博士的食生书籍。仅仅是全素生食有机蔬果，你都能感受到生命的不同，并从中焕发生命喜悦，回到人类初始健康的状态~", "marks": "力荐"}
{"content": "勇于尝试总会有意外的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "健康好书，值得信赖！", "marks": "力荐"}
{"content": "社会热点层出不穷，饮食、疾病都在不断变换。本书以女性一生所要经历的各种身心问题为主，讲解女性身体的奥秘，以及经、带、孕、产等过程中需要注意的事项，尤其关注女性特有的身心状况，以及近年些来频频出现的各种女性疾病，如乳腺癌、宫颈癌等，是女性全方位了解自身健康的一本不可多得的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟全国知名妇科、心理、食疗专家学习真正落到实地的爱自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "做女人，懂女人，看女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从最开始的通过一些小细节来辨症，到预防，以及后期的诊治，不同的医生通过不同的视角给读者讲述人体遭遇疾病可能遇到的方方面面，值得每一位老人，每一个有老人的家庭认真阅读，有病调理，无病预防。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业典范，精品妇科，健康随行。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在用焖烧罐照着做", "marks": "力荐"}
{"content": "学完了……好牛逼啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的美食，可以很简单，每晚睡前将食材焖上，第二天早晨就可以吃到热乎乎的美味了，妈妈再也不怕我上班迟到啦；去野外郊游时也可以吃到热乎乎的美食啦，省时又省力，提高生活效率，远离地沟油，没有煤气炉照样可以吃得安心吃得健康！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一试！！虽然肉类料理不敢尝试，可做做甜品什么我觉得还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "从新时代的健康观念，人人都可活到120岁开始，再告诉大家：健康在我不在天，健康与寿命是掌握在自己手中的，不要为自己的疾病推托责任，每个人都应该照顾好自己的身体。而后，将家庭所有成员——老人、小孩，丈夫和妻子的健康都细细讲述，尤为夫妻要互相照顾，中年正强壮时期的群体更要注意身体健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一袋奶是——不对的", "marks": "还行"}
{"content": "洪昭光健康养生精华集，家庭必备的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "养生书就靠这一本啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "洪老师的书和视频也都看不止一个，非常喜欢老爷子的理念和健康忠告。", "marks": "力荐"}
{"content": "“无病八十八”，强调健康寿命长。人人都会生病，但死因却不一样。有一种叫自然凋亡，就是无病无痛，无疾而终；平安百岁，快乐轻松。半身不遂地躺在那儿，耗着，没有生活质量可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中宗旨：健康长寿是人类最美好的追求，是社会最宝贵的财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "从新时代的健康观念，人人都可活到120岁开始，再告诉大家：健康在我不在天，健康与寿命是掌握在自己手中的，不要为自己的疾病推托责任，每个人都应该照顾好自己的身体。而后，将家庭所有成员——老人、小孩，丈夫和妻子的健康都细细讲述，尤为夫妻要互相照顾，中年正强壮时期的群体更要注意身体健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "一书在手，实时监测孩子的健康状况，挺好！", "marks": "力荐"}
{"content": "健康好书，值得信赖！", "marks": "力荐"}
{"content": "物质缺乏的年代，满足吃穿已经很不容易，所以能把孩子养大就算合格父母。可现在，再满足于此就显得对自己要求太低了。满足了物质，还得满足心里，不同时代的父母有不同的责任。了解孩子的心理成长也是新手爸妈必会技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿无小事，一个笔帽，一粒花生米都可能是孩子的危险品。家有父母，育儿一定要小心。再没有比医生能接触到更多的这类故事了，医生的案例是父母最好的防范样本。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱孩子这是母鸡都会的事。这是文豪高尔基的话。要我说，生孩子，爱孩子都很简单，因为这是本能。但养育孩子、教育孩子则不一样，只有懂得孩子身心成长特点的父母才能真正的让孩子跟随岁月的脚步成长为真正身心健康的优秀人才。", "marks": "推荐"}
{"content": "新手妈妈买回看看，挺细的内容讲解。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，真的只能用有趣来形容，我想，等我的小孩认识字以后，他应该也会喜欢上读这本有趣的故事书，它的内容并不是针对刚出生的婴儿或幼儿，在孩子往后的岁月里，它里面也有适用的知识点，再加上它的讲述一点也不干枯死板，我想我应该会把这本书一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "集合了《健康时报》历年精华，挺不错的，学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都说粗粮好，可你真的爱吃吗，体质真的适合吃吗？世界上没有一种超级食物适合于每一个人，吃粗粮也要根据自己的体质和身体状况来定，不能一概而论。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粮口感不好，吃起来粗糙而且没什么味道，所以大多数人都不爱吃。但不同的做法会有不同味道，专家们不仅知道分析其营养，而且教给大家怎么做，各种各样的饼、粥、糕点，花样百出，吃粗粮不仅是为了身体健康，更是一种味蕾的享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以粗粮会被广泛推崇，是因为现代人吃太多的精米白面、大鱼大肉，所以粗粮里面的各种矿物质和微量元素、粗纤维等严重缺乏，导致出现各种问题，多补充此类食物可以纠正人体过食精粮之后的偏性。", "marks": "力荐"}
{"content": "五谷为养，五果为助，五畜为益，五菜为充，气味合而服之，以补养精气\"，在2千多年前《黄帝内经》已经提出健康饮食的合理结构。现代人生活水平提高，饮食精细化，鱼肉、果菜等在饮食结构中所占比例增加，导致饮食失调，疾病横生。因此，重建合理饮食对健康生活有相当意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "各大医院的营养科医师纷纷拿出看家本领，一五一十的给大家讲解五谷杂粮的好处，并且现身说法，教给大家把五谷杂粮做得好吃的秘诀，让大家可以一窥营养专家的餐桌，从中学到真正的营养学知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~对于糖尿病分析的很清楚，有很多医学知识", "marks": "力荐"}
{"content": "健康好书，值得信赖！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人一听糖尿病就觉得：完了。其实糖尿病本身并没那么可怕，真正可怕的是并发症。糖尿病的并发症千奇百怪，全身各种都有可能波及，即使是便秘都有可能是糖尿病波及，这绝不是危言耸听。", "marks": "力荐"}
{"content": "衣食住行，生活的细节中都蕴含着控糖的智慧，而不是仅仅是少吃糖、打胰岛素。与其说与疾病作斗争，不如说是了解疾病，把生活中容易引发疾病的习惯去掉了，疾病自然也就走了，这是一个相辅相成的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书从8个章节，为读者细细的讲述了糖尿病的的常识、预防、治疗等。", "marks": "力荐"}
{"content": "《健康时报》近几年关于糖尿病热点知识荟萃，搜集了包括协和医院、解放军309医院、北大人民医院等全国几十家三甲医院近100位知名专家的观点，称得上糖尿病前沿知识的大讲堂，糖尿病国家级名医大会诊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不少人自以为很了解糖尿病，尤其是一些糖友，但实际上，很可能你连糖尿病的常识都不解。糖尿病不一定就有“三多一少”症状，糖尿病也不是血糖越低越好，真正的做个了解糖尿病的人，才能不为糖尿病所困扰。", "marks": "力荐"}
{"content": "买给老爸的书，对于糖尿病一定要实时监测，根据书中的内容学习健康的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人去医院检查的时候，往往都是症状很重了，诊断治疗花费非常大的代价。其实如果，对这些疾病有基本的认知，很可能在初期就能意识到，这时候诊治代价会小很多，所以对疾病的基础认知是我们重点要普及的方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子健康成长，是父母的幸福。同样的，老人的健康也是孩子的福气。懂得如何调理自己的身体，最大程度的保证自己的健康状况，这样既是对自己负责，让晚年有幸福，也是对儿女负责，减轻儿女负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩了《健康时报》精华的知识内容，跟看报纸一样，挺实用的里面的健康知识点", "marks": "推荐"}
{"content": "常见病、慢性病是每一个步入中年的人都应该防范的事项。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能不太适合有营养基础的人看吧，感觉废话有点多！", "marks": "还行"}
{"content": "看过《马博士谈营养》会知道，老人、小孩、男人和女人，以及身体抱恙的人都该侧重哪方面的营养补充，而又该从哪些食物里来获取这些营养，这些，是保证家人身体健康的前提保证。书中有各种有意思的小知识点和养生菜谱，在学习知识的同时，还能学几道诱人的菜品，可谓一举两得！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书里，马博士不仅将中国传统的特色进行营养分析，让大家在遵循传统习俗的同时，还根据今天的特点，告诉大家传统食物当中哪些不符合营养健康原则，怎么吃才能既不放弃传统，又不伤害身体，葆有健康。而且，对于一些受年轻人欢迎的新兴节日，马博士也能兼顾到，让年轻人在狂欢的同时也能吃得健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "“营养学”对于很多人来说还是一个盲点，生活应用中也存在不少误区。马博士研究营养学20余年，不仅学术上颇有建树，还积极与普通读者互动，多渠道普及营养健康知识，实在难能可贵。《马博士谈营养》一书，紧密结合时下人们饮食特点，聚焦百姓餐桌上“营养解决方案”，力求让大家能够真正吃出健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完马冠生博士的《马博士谈营养》，不由得眼前一亮，击节叫好！我觉得里面的一字一词都有马博士多年在专业领域研究的影子。里面每讲到一种养生观念时，各种来自于生活中的大小事、十分生动有趣，而且无可批驳，极具说服力。可以说，这些文字都是马博士多年来在营养学研究的宝贵心得和结晶。这一点自然比别的不少专家胜出一筹。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来给老爸老妈看的，他们从电视上认识了马博士，然后还特意申请了微博去关注马冠生博士每天发的营养小文章，这不，老师一出书就立刻让我给他们买一本来学习。老妈非常喜欢书中各种知识点，因为也是上岁数的人了，对于健康保健还是很在意的，书中井井有条的讲解了很多有助于中老年人健康的内容，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "眼睛还是要保护好的，戴眼镜还是很不方便", "marks": "推荐"}
{"content": "20151030【畅读纪】第36本。因为是日本人著作却一直提到中医，不确定是否挂羊头卖狗肉的伪科学。不过里面有些方法居然是有效的，比如透过圈起来的手指看字会更清晰。作者认为视力下降的原因有很多，主要是眼部供氧不足，眼部血液循环障碍，甚至肠胃内脏的问题，同时眼部问题还会影响相关连的大脑，容易造成注意力下降，大脑疲劳等问题。权且当作是一门没那么神奇但是对自己身体有帮助的书吧。操作的方法主要在第四章，还有一些生活上的小建议，很简单的小书，可以翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "2016.31 驼背会导致肺部吸氧率不足正常情况下的五分之一。", "marks": "较差"}
{"content": "方法可以试试。反正每天就是多动动。生命在于运动", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是救星啊。不需要眼药水，不用戴眼镜，更不用担心视力会一味恶化。照着做，大有希望！", "marks": "推荐"}
{"content": "6章内容，只有一章讲方法，哈，日本人写书好像都是这样。理论没用，要认真实践起来~~", "marks": "推荐"}
{"content": "开始养颜，书中推荐的方法主要是按摩眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "六星好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中介绍了些小技巧，但是关于如何练习说的不够详细", "marks": "还行"}
{"content": "这个日本人写的中医健康书有种清爽的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "有可以学习之处。 按摩的方法，实验了还是有点效果的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面读，真是“宣传力”满满啊！若不是有求于你，早就丢下了！\n去年，我对眼睛的关注变得密集起来，痛感也有记录。碍于经济，一直没有检查。这本书的养护方法，估计也要放着。下月3号去民航，算是一个起点吧。去年10月回家见到郭贺，摘了眼镜做了手术。我呢？短期还没有这想法", "marks": "推荐"}
{"content": "简单了点", "marks": "推荐"}
{"content": "比一分钟视力革命要好", "marks": "力荐"}
{"content": "决定用这个方法试试", "marks": "力荐"}
{"content": "和我从前读过《20周摘掉眼镜》异曲同工，因为曾经确实把自己的度数下降了100度左右，所以别人嗤之以鼻的恢复视力方法我是认同的，唯一不确定的是能否达到完全愈合。最近开始跳绳，想增强心肺功能，正好也是书中举措之一，想要不要就这么实践下去。如果开始取得效果了，回来改五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼睛是心灵的窗户，没有眼睛寸步难行，所以要保护好视力。", "marks": "力荐"}
{"content": "近视眼的都该看看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读的多看版，每章分布的长度很适合零碎时间阅读，待实践下来真的有效就改成五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "连养生学都开始看起来😥", "marks": "还行"}
{"content": "有点虚张声势的感觉，先打三星，试试效果再说", "marks": "还行"}
{"content": "作者把自己的养眼操说的很神奇，好像自己已经攻克了这个医学问题，但是作者并没有在书中写出自己的实验数据和科学原理，所以总体来说可信度成疑。但是书中的方法并不奇怪离谱，可操作度高，也有一定的科学性。", "marks": "还行"}
{"content": "拍打法试用效果不错", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得有些还蛮有道理的，近视的深刻体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看完，马上准备实验，希望有效果。最难的事情就是坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "实践", "marks": "推荐"}
{"content": "方法的就是促进眼部周围血液循环", "marks": "较差"}
{"content": "简直打开了新世界的大门，人体本身的自愈能力真的很强大，我要继续加油！(o^^)oo(^^o) PS：难怪贴吧里好多人都推荐慢跑和蹲起，原来是有科学依据的吖~", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没意识到眼睛也有自愈能力，减少电子产品的使用时间，多走动吧。", "marks": "还行"}
{"content": "相信眼睛的自愈能力 要好好护眼呐～", "marks": "还行"}
{"content": "不只是养眼睛这么简单，还谈到了处事，虽然只是点到而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻的书，主要在科普，读完之后什么也没记住", "marks": "推荐"}
{"content": "真是部激励人的书，有时间一定要试试～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常需要坚持的方法论，要不要做一个测评？", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易操作，hopefully it works! 当然，坚持是关键", "marks": "还行"}
{"content": "用眼过度患者的自我拯救。1. 养成良好的生活习惯。2. 放松身心，缓解压力。3. 按摩促进眼部血液循环。4. 对着电脑比较多，要定时远眺。5. 办公室要加强空气流通，改善呼吸。6. 运动让自己更加年轻。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，打算实践咯，希望有效", "marks": "还行"}
{"content": "70", "marks": "推荐"}
{"content": "全程神棍文风的简化版眼保健操。", "marks": "很差"}
{"content": "简单易操作，管他有没有效果呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "我也来养生！", "marks": "还行"}
{"content": "按摩很舒服 视力恢复很难", "marks": "推荐"}
{"content": "已经开会练习，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我的眼睛脱离苦海吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少：每天原地弹跳200下+眼保健操+指尖按压3+按摩拍打5部+吹瓶子呼吸+发呆。", "marks": "还行"}
{"content": "不管有没有用，是否可以真的改善视力，暂且试一试好了，而且我对自愈力还是挺有信心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么幌子...不如老实做眼保操", "marks": "很差"}
{"content": "觉得关于病理的部分讲得很模棱两可又有些武断，连科普都称不上，整体也比较偏中医，我还是不太信服。按摩的部分都是以穴位为主，我太傻了所以看不明白，觉得没有办法操作。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有的观点很可爱啦", "marks": "推荐"}
{"content": "六分好评，花钱买了这本书，但是没坚持下去。生活离不开这些电子产品，苦恼≥﹏≤。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法管用", "marks": "推荐"}
{"content": "整天看电脑手机，眼睛要瞎了，能不能记得做眼保健操？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本书，字体大护眼😁。整本书说了很多作者治愈的案例，近视远视老花几乎都能治疗，不要以为是老年病。让人一定先要相信自愈能力。然后就是坚持，除了书里介绍的适当的运动和按摩(很关键)，保持身心健康不劳累(保护内脏)，接着就是等待奇迹的发生。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "拍下了 训练法操作图 ", "marks": "还行"}
{"content": "这些方法可以试试不过要因人而异。注意平常正确的用眼习惯坚持下来。总会有效果。首先请不要熬夜", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本套着中医理论的伪科学，看着神乎神乎的，让人联想到当年的气功热。不明白为何会有如此高的评分。\n看到其他评论里说的用圈起来的手指看字更清晰，那就是初中物理学的小孔成像啊……", "marks": "很差"}
{"content": "1油的营养特点取决于脂肪酸的种类和含量，常见的几种油，书里都给了营养数据；2常见的植物油都不适合油炸；3自榨油没有经过精炼，不安全；4老人、小孩、孕妇、慢性病患者，吃油时要注意的点不一样；5我老实交代，内文最后几页里漏了个字。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的健身笔记，找到饮食的理论支撑啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有科普的作用，但就是一些数据套用，看看即可，各人体质不同，烹饪方法也各将饱和脂肪酸转化为不饱和脂肪酸的。营养师的低就是自认为有知识有文化，就半瓶醋到处晃，显摆自己的知识，实际上反而露出自己的浅薄。很多百岁老人喜欢吃红烧肉，好好研究一下就知道原理了，再研究一下古今蹄膀的烧法，就明白如何将饱和脂肪酸变为不饱和脂肪酸了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "应该得知的重要常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易懂的一本科普好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "学做饭前的准备工作", "marks": "推荐"}
{"content": "看到脂肪酸有种见老朋友的亲切感，从营养学角度分析食用油比较符合大众口味，一些小贴士还是可以用用的", "marks": "推荐"}
{"content": "（2015-9购于TB）很薄的一本书，作者主要传达的就是，大部分的病都是因为脖子僵直症引起的，要注意以下几项便会好转：1、脖子保暖（最重要：围围巾、热敷脖子、热风筒吹）；2、少用眼睛（不躺着看书和电视）；3、脖子多运动（555运动）；4、姿势矫正（视线与屏幕保持同一水平线，不翘腿，不驼背）；5、脖子放松（每十五分钟放松一次脖子）", "marks": "推荐"}
{"content": "出生在医生世家的邻居推荐的，作者又是彭国母的私人医生，果断买了一本送老妈。每一小节都有养生小妙招，蛮贴心的，就看自己能不能坚持了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中医角度讲养生，有一些实用的养生方法。想要身体好，心态很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，另外发现中医和国学的博大精深，有很多内容，值得学习探究体会实践", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最好的养生书！十分全面。会一看再看。可惜没太多人评价啊。不知道是什么原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的 是一本 非常 棒 的书！条理清晰，可实践性强~", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来，郑老是真没少下馆子，真没少吃东西。题外话，我真的十分想知道：这么二逼的装帧是谁拍板的？还生鱼片wasabi，真是给跪了。生生搞成日料店菜单，一点文人谈吃的风雅都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "這應是從鄭其他書裏摘錄出來的，想法是很好的，如果編好了，或許是一本《食林广記》或《食說新語》也不一定，可惜錯訛太多，體例亦差，奈何奈何！", "marks": "还行"}
{"content": "一个掌故内容出现在多篇文章内，反映了郑给报纸卖文，多码字都得稿费糊口的时代背景。睡前读物，翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣！郑老身上是能保存很多老派文人品味的，黄裳也是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "错字太多，如于全错成干，烟雨楼错成烟而楼，入全错成人，只能说编辑眼老花了，要么就是吃白饭。", "marks": "还行"}
{"content": "《先天下之吃而吃》【中】郑逸梅\n千万不要被封面给骗了，这是一本信息量非常大的与美食有关的文言文的书，可惜的是大多里面的名人对我来讲都是生人，可写的非常有趣，这才是生活，这才是吃货，众生百态，人间百味，读起来又饿又好笑，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本信息量非常大的与美食有关的文言文的书 可惜的是大多里面的名人对我来讲都是生人 可写的非常有趣 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不能再可爱的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这个略微把弄文采而实在不知言之何意的文风", "marks": "很差"}
{"content": "这本书名字挺有意思，文里也可以看出作者阅历很丰富，只是我觉得旧气蛮重的，写很多东西都只浮于表面，后来查资料知道老先生就是写报刊补白的，那就可以理解了。不过总体来说我还是不太喜欢，然后这本书封面不适合三文鱼啊，估计也设计没走心", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性非常强的一本书，这才是生活，这才是吃货，众生百态，人间百味，读起来又饿又好笑", "marks": "力荐"}
{"content": "机场购入第二本书，讲的是作者从民国时期开始对吃的所感所悟，浅谈了吃的逼格和对生活的心态，其实这本书想给五星，为啥没给？因为很多生僻字，不是通篇白话文，而且没有注译！另外装订问题，线订成几本小册再黏合在一起，已经有几页开始松散。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢王敬老师的微博 昨天头疼的受不了 哥感冒 和之前牙疼都是靠着看微博刮痧拔罐治好的\n尤其是牙疼 上上周疼的吃最大剂量的布洛芬还是疼醒 结果刮完痧竟然再也不疼了 本来都要去杀神经了", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的种类不是特别多，总体还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "翻一过，常识理性，破谣言", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该有更多的人好好的看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很使用的食物偏见解析，双十一当当入一本\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽多为旧作，但仍能破新谣！每个关心食品安全的人，都应该知道这些常识！", "marks": "力荐"}
{"content": "民已食为天，食物的基本常识要了解。吃的常识-云无心", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想多看一些食物科学可运用于实操的例子的，結果看了一堆辟谣。", "marks": "还行"}
{"content": "早睡早起，敲胆经，心包经。\r不生气，保持肠胃清洁", "marks": "还行"}
{"content": "养气血，排垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "使用中", "marks": "还行"}
{"content": "小妙招真的很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "居家旅行必备", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大家都说管用，买一本来试试", "marks": "力荐"}
{"content": "有用呀", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《曲黎敏图说人体自愈妙药》的第三章治疗肩痛，发现介绍的方法非常棒，我的左肩膀最近疼得厉害，刮痧后虽然有缓解，但是有一个痛点还是很疼，而且只要坐在电脑前时间稍微一长，脖子就很僵硬，使用这个方法后，还真是好了许多。其实我们在生活中尽量避免这种情况出现是最好，等到难受的时候再去解决就已经比较迟了，想想为什么坐的时间久了就回肩膀痛，主要是头部给颈椎的压力使椎骨间的间隙变窄，血液流通状况发生改变而导致的后果，所以，缓解压力是最根本地解决办法，我自己在这些年的试验中也总结了不少经验，现在分享出来给大家：一、时不时躺下来休息片刻会缓解，二、双手交叉放在颈椎后不，头向上仰片刻做牵引也能缓解，三、使用引枕三十分钟也可以缓解。之前一直在跟家人看曲黎敏教授的讲座，非常期待能读到这本书，为家人的健康保驾护航。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两章试读觉得这本书与其他养生经络书籍最不同的地方是用了真人做演示找穴位，之前买过的养生书籍都是以图画形式，相比起真人总是感觉穴位没有找对，每次按摩都是模棱两可的，而这本书就非常好的弥补了这项缺点，加上又是曲黎敏教授的著作，内容就更吸引人了，这些年对经脉特别好奇，很想得到这本书学习一番！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直都听说曲老师医术精湛，看了《曲黎敏图说人体自愈妙药》的第二章试读，有图有真相，很容易就找到了穴位，有时候压力大会头痛，试着用书上的方法去做，效果不错，穴位刚触摸的时候会觉得非常痛，大叫不止，甚至会觉得疼的受不了，不过这样反倒是发现了症结所在，因为中医不是一直说痛则不通嘛，喜欢这本书，希望能得到！", "marks": "力荐"}
{"content": "当手册用吧，需要时再去查", "marks": "还行"}
{"content": "中医治人，西医治病。治人，人好了，病就没了。医病，一个病好了，另一个病又来了。病是果，人是根。只有从根源上解决了问题，人体这棵树才能枝繁叶茂，百病不生。任何一种病都对应体内器官的虚，这时候要检视问题的因，找到因，启动对应的按钮，将病因消除，疾病自然就没有了。这本书从《曲黎敏图说人体自愈妙药》将中医精神贯穿书中，不仅让大家明白中医治病的原理，更教给大家如何启动身体力量，让疾病远离。155个穴位搭配治疗76种疾病，从头到脚，男女老少，常见病、易发病，一一给予自疗方法，家人互相按摩治疗，不仅节省医药费，更能增进家人之间的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗浅的一些中医学知识，还是比较实用的。什么时候能不让中医一把我的脉就一声叹息呢？", "marks": "还行"}
{"content": "抄了三页方子……", "marks": "还行"}
{"content": "能借鉴的挺多的", "marks": "力荐"}
{"content": "书名取的相当成功。观点新颖，包装之后的中医养生。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，发现这辈子任何护肤品广告都无法安利我了。第二天跑到药房买了200多的黄精、川黄芪和当归来做药膳。【当然护肤品还是要用的，保湿什么的……", "marks": "推荐"}
{"content": "知道它还是因为余点推荐的，个人觉得算是女性中医养生入门书，写的比较中肯，原理也比较深入浅出。但是我觉得真要调养还是要去医院看看，因为不敢随便乱吃药。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了一直以来的护肤观念，五脏六腑都要养好才是美容的前提。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "好多干货啊，我想整理一份。", "marks": "推荐"}
{"content": "养生好书。现在年轻人太过于 注重护肤/化妆品，却不知道好面子是好里子撑起来的。外用1/3的作用都不到", "marks": "推荐"}
{"content": "可参考借鉴的内容挺多，之前买的电子版，准备买纸质的再仔细研究，随时翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "那么说，我的那些雅诗兰黛、兰蔻、希思黎、阿玛尼之类都可以扔了。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书一本，里面很多违背科学常理", "marks": "很差"}
{"content": "2014115，有些还是挺有道理的~", "marks": "推荐"}
{"content": "多看试读 感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那些无实验数据的陈词滥调。", "marks": "较差"}
{"content": "如果说一本书给你普及100%的知识点，那么这本书只给我普及了20%还不到的知识点，就是这样", "marks": "还行"}
{"content": "中医真伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "分析问题多，但具体实施解决的措施很少或者没提。但是很多角度不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 可长期阅览 2011 8 腾讯电子阅览  站在女性角度上剖解养生之道", "marks": "力荐"}
{"content": "中医界良心", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，给越发越懒神马护肤品都不想用的我提供了一个大大的借口。哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "女人既要养肝,又要养脾。书中不少观点有道理,可借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "道理说得很明白，值得一读。然后我想去药店买养阴清肺糖浆+人参归脾丸+越鞠丸来备着。爸爸可能会不高兴，但吞药丸对我来说是很有安全感的事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车站买过这本书。看着不错耶", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看中医人家都跟我说我气血两虚，脾胃肝肺肾心哪儿都亏，奇经八脉就没有不堵死的....2016要开始走养生路线！小伙伴们以后咱们就红豆薏米当归黄芪羊肉鸭汤暖手宝走着", "marks": "还行"}
{"content": "很好，还得再看一遍记记笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给女生的保养手册，语言简单易懂，对于肝、脾、肾的功能解释的很清楚；书中介绍的保养方法实用，比如怎样补充胶原蛋白，如何对抗黑眼圈，关键是能够坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分对我用处很大，也肯定了我零碎看到了上火不能随意吃凉物下火的概念。另巩固加补充些中医养生的理论。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都是最初的最好呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "精简版。整体的方向是正确的，却过于啰唣。", "marks": "较差"}
{"content": "又找到了作者另外的两本书，看了下目录，基本意思都差不多，所以不会再买她另外的书。好好研究一下这本就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "医师治疗案例……", "marks": "较差"}
{"content": "学学", "marks": "推荐"}
{"content": "這是看這位作者的第二本書，很不錯，普及了許多知識。雖然書中的部分內容對我仍為之過早，提前了解一下卻也不錯。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃什么比抹什么重要多了", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯哼，的确是的，可信度高，实用性强", "marks": "力荐"}
{"content": "实际意义不大，多是开导性的文字，但是又说不透彻", "marks": "较差"}
{"content": "……", "marks": "很差"}
{"content": "欲望-实力=上火  (笑", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺糙的", "marks": "还行"}
{"content": "老的最快的就是女明星，老的最慢的是女中医。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期待比较高 只看了年轻女性部分 理念很好 比较靠谱 不太深入", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书，非完整版。知道了一些最初步的中医保养知识，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望-实力=上火", "marks": "推荐"}
{"content": "很中肯的保健养生书，纠正了很多女性保健误区。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐之，用中医理论来解决女性们的一些常见问题，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "1、多喝水，内部器官才不会抢皮肤水。2、保护好子宫，不受寒，才能没淤血，更严重的是超过40天不来月经，长此以往就会容易闭经，不育不孕。", "marks": "力荐"}
{"content": "看女神那本书推荐的，强化了几点认识：早睡；保持好心情；喝五谷粥；多喝水；多运动", "marks": "还行"}
{"content": "这个不错啊，实用。看来我先要活血化瘀。", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性尚可，但是这么多东西真吃得过来吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我只记住 吃红薯和土豆会变黑", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容在作者前一本《不疲劳的生活》里面都讲过。", "marks": "还行"}
{"content": "身体脏腑健康，才能反应在脸上成为美丽的容颜。推荐的饮食与按摩方法很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉以后会是个养生girl..", "marks": "还行"}
{"content": "放宽心，注意身体内在的养护", "marks": "还行"}
{"content": "说的道理很不错，推荐的中成药感觉有点软文呀…看看理论就行了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个字都认识，连在一起不知道啥意思，满篇的血虚血瘀气虚脾虚真的不知道在讲啥", "marks": "还行"}
{"content": "很多知识别的养生书也提到了，但是看完还是能给自己形成一种意识，好好take good care of ourselves~", "marks": "还行"}
{"content": "关于中医美容，增长了不少见识！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，不过也是系统的说说，具体的还要自己再看别的书来了解", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "少在脸上下功夫就等于多吃药么！要怒了，作者与我有代沟", "marks": "较差"}
{"content": "这本书看了下目录 和作者的另一本书《脾虚的女人老的快》有很多内容重复 换汤不换药 幸好没买 ", "marks": "较差"}
{"content": "我的第一本养生书，除了后面一部分现在还用不到的地方没有读，其他地方都认认真真的读了。女生要好好爱自己，调理自己的身体，真的。以后好好养生，再也不糟蹋自己身体了，告别熬夜，告别冷饮，告别不运动的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "听起来还不错，具体的还不知道怎样，如果靠谱的话，这倒是一本对女性健康挺不错的书。因为还不知道是不是真的好，所以还是不大力推荐了，先那自己小试一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合女生看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书", "marks": "还行"}
{"content": "“脸要穷养，身要娇养”这个观点本身我很赞同，书中也提到了一些有用的养身的方法，但我觉得略浅了一点，也不是很全面，还有一些方法是错的", "marks": "还行"}
{"content": "下一步工作：防寒、补气血。整体来说挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中还是有不少地方可以借鉴的，要开始关注健康，身体是革命的本钱！", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "道理讲的很清楚啦还是觉得做女人挺麻烦的 一定要好好的爱自己 从身到心 内心丰足 身体健康", "marks": "推荐"}
{"content": "提醒了我不要本末倒置，先有个健康的身体打底，之后再来美化你的自然生成的面容。", "marks": "还行"}
{"content": "每一本养生的书都是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要小看中医，它的理念一旦贯穿了，就不会出现头痛医头，脚痛医脚的老毛病了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都必须掌握一点点养生常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "优：对于女人的养生涵盖全面，深入浅出，开始有意识的多喝蜂蜜柠檬水，吃大枣和核桃，也想买些补脾的中药了。缺：很多是分析的内容，实践性的建议不过多，对于想请教方法的人来说不好对照了解自己和寻求建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "养~~~~身心。相比较另外一本《子宫健康书《女生这样做，吃不胖、晒不黑、人不老》我更喜欢这本的介绍，想要了解一些知识的可以推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有可取之理论与实践", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较广。", "marks": "还行"}
{"content": "中医书，可以借鉴，不可全信，需要不时补充“吃的真相”等书籍，以节省银子。接下来试试五苓散，看是否有效果啦", "marks": "还行"}
{"content": "得到一些启发和提醒，要注意养生~才能更好的臭美", "marks": "还行"}
{"content": "有道理…这个月花医院的钱都够买瓶贵妇精华了…做好防晒，化妆品可以用好一点的，护肤品…能保湿就行了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者的书可以看看，5-10", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺多的，但适合自己的内容只占很小比例。身要娇养这一部分感觉还有待补充。", "marks": "还行"}
{"content": "听起来很有道理", "marks": "还行"}
{"content": "我要养生！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行~", "marks": "还行"}
{"content": "很有见地的一本养生类的书。\r\n书的前半部分，让我学会要有好的心态，书的后半部分，将我以前一些认为正确的美容知识给颠覆了。\r\n最后，这本书中学到了不少菜谱。打算着立秋后就着手做“当归生姜羊肉汤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，食疗才是基本", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些医学知识还是值得学习借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着看的，有一些知识感觉对自己现阶段是有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "理念十分认同，调养还是得由内而外~不过整体还是没有多少干货，这类书看了几本，都这样。", "marks": "还行"}
{"content": "护肤用适合自己的。略翻一下此书感觉蛮有趣，开始全方面对自己好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较相信中医", "marks": "推荐"}
{"content": "有道理的，虽然可能存在瑕疵，不能全信。多看几个类似的书，就能找到普遍的规律。省下化妆品的钱还不错的，更多的还是投入到食物上吧", "marks": "推荐"}
{"content": "养生啊养生~~", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧，就记得肝郁多喝薄荷了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "身体最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉还行，但是感觉比较针对虚症的女人，对于火旺讲的少，妇科病那章比较有用，至少以后看到宫颈糜烂就不那么害怕了。。。= =适合休闲阅读，然后时常翻阅检验一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于女性养生的。“女人的健康美丽需要以补气、解郁、化瘀、去寒为主要前提，这是指生理的。另一个影响容颜的重要原因就是心理了，一个终日愁眉苦脸的女人，怎么可能指望高档的化妆品来遮盖愁容乃至丑容呢？”", "marks": "还行"}
{"content": "理念还是很赞同的", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子都可以看看，在爱美这件事上，莫本末倒置了。书中提到了一些汤水、中成药、常见的女性病等，都可借鉴，形成自己的一套自调/护理方子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些内容跟《女人暖养更年轻》重了，但是主题所致，也没有办法。这本书转换了我的护肤思维：七分养，三分护肤品，养靠得是吃进去的食物、经络通畅、运动健身和心情愉快，护肤品的作用在于防护，而不是吸收。让自己过得开心幸福，才能真正美起来，收起剁手换来的银子，好好从内养心养身才是王道。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，类似《你可以不生气》，人生就是修行靠个人。心态好了，无欲无求，那么自然就是一切都与自我和内心处于平衡状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有男版的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，都是些硬知识，看一遍根本就记不住什么。", "marks": "还行"}
{"content": "最近闲得吧，看起了养身的书。这本最特殊，全书的中心思想就是皮肤的主要作用是屏蔽外界异物而非吸收营养。额……今天北京重度污染，怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "要开始养了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本很适合女孩读的书籍。总结一句话就是，只要活着，就要努力每天爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "中医真是博大精深，很多东西还要慢慢了解学习", "marks": "还行"}
{"content": "内调才是关键。放宽心好心态，管住嘴迈开腿。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一般的中医养生书，病症是综合的，也不敢凭着书中所学的一知半解就对症下药。书名的意义在于好的皮肤，化妆品永远只是外在，关键还是通过内在的调理达到阴阳平衡，让身体处于健康状态，皮肤自然看起来就好了！", "marks": "还行"}
{"content": "在饮食结构上有所收获", "marks": "还行"}
{"content": "两个月前看的书，是带我领进中医养生大门的一本书哦。休病假时，偶尔按照书中的配伍简单制作菜式汤品或甜食，以养身的名义，虽然身体的变化很缓慢也不确定有多少percent来自于此，但心灵的安慰作用倒是大大的有！书中陈述通俗易懂，对我至少能看得下去已经很不容易啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得应该内外兼顾吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哀家准备煲点汤喝喝。中医果然还是靠谱一些呢。", "marks": "还行"}
{"content": "算是我的女性养生的启蒙书，中医真的很神奇。\n身为女人，便爱上研究如何做女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "下载电子版把有意义的看了一下，理确实很对，但实用性没那么大。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 让本来不舍得花钱买化妆品懒得多花时间涂抹的我有了理直气壮的。。。依据~书不错，封面傻了点", "marks": "力荐"}
{"content": "懂了好多，我觉得是特别靠谱的一本书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡肋，食之无肉，弃之有味。", "marks": "较差"}
{"content": "记了几点，开始实行", "marks": "还行"}
{"content": "共5篇，心、脸、身、病、孕。关于养心、养身的驻颜术，如何减肥增肥，常见妇科病，怀孕注意事项。我把这种书称为美容励志书，因为经常看完折腾两天又忘记了，一些饮食方子要形成习惯很难，不时得拿出来复习一下。这是第二次看，颇有收获。但书中竟然说盐是温的，顿时可靠性大打折扣。", "marks": "还行"}
{"content": "有部分章节与佟老师的其他书重复了，总体来说还是一本好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这种书都觉得我自己有病orz内调更重要这个观点还是蛮支持的", "marks": "还行"}
{"content": "就几个方子适用于自己 ", "marks": "还行"}
{"content": "这些是不是都是伪科学 到处泛滥各种说法 ", "marks": "较差"}
{"content": "之前看过该作者的《脾虚的女人老得快》，非常中意，再看这本，一半的内容和中药房都是同那本重复的，好吧，所以看在那本书的份上打三星支持一下女中医。这个标题很正，护肤的关键不是看你的护肤品有多好，而是看你的饮食，作息，心情，运动如何，其中饮食和作息是最重要的。五谷养颜，不要熬夜，", "marks": "还行"}
{"content": "养生常识", "marks": "推荐"}
{"content": "养生", "marks": "推荐"}
{"content": "怀孕的部分以后再读~哈哈，下次读读别的系列~", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的养生书，没有很浓的中药味，作者说的还是蛮实在客观滴~不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "由内而外了解自己的身体，养成健康向上的生活习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一看的书啊，美丽是由内而外的，所以一定要注意保养", "marks": "推荐"}
{"content": "得到了一堆食谱和药膳。玫瑰茶治疗偏头痛是真的，还有其他的方子等我实践一段时间后再来评价吧", "marks": "力荐"}
{"content": "身体比脸蛋重要多了~", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，时间久记不太清了", "marks": "还行"}
{"content": "值得学习的地方不少～", "marks": "还行"}
{"content": "内调永远比外调来的重要", "marks": "力荐"}
{"content": "很想知道这种邪教书籍是怎么引进的。蠢到恐怖的地步。", "marks": "很差"}
{"content": "我们已经吃错了1万年了！！！（请各位结合人类简史第五章）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对神经科学和营养学的认识肯定远高于我，所以他通过严密论证得出的结论和基于此提出的建议（减少碳水化合物摄入，增加蛋白质和脂肪摄入，多运动，好睡眠）我只能先接受，然后留有质疑地去试行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看评论很无语，说观点例证存疑的，竟然还把过午不食，果汁排毒等说进去。作者明显说是要健康大脑，你是来减肥的吧，减肥还分单纯饿出来的和运动的，饿得还比运动减得快了，到底什么是评判标准？说都是作者一面之词，正常人没兴趣，数据多也不可信的。作者每个影响因素背后的机理以通俗的形式一一解释，相关试验数据摆着，你是那些生物名字繁琐看不下去而已，一点也不想知道为什么，你也就不用读这种书了，去看武侠小说多好。本身科学就存在着巨大的检验性，胆固醇限量也是近两年才澄清的，很多药的副作用也是多年后发现才禁止生产的，作者把相关的病例诱因等数据放在一起得出来的结论，说白了就是经验结论，不是上帝，不是百分百，以后可能有别的因素进一步发现把某些机理又推翻了，这不是很正常么。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有打满星不是因为不好，而是因为自己还在实践中。生酮饮食最大的好处就是把我从饥饿和碳水化合物中解放出来，不再渴望甜食，第一次有种掌控食欲的感觉。想起看人类简史，作者说，不是人类控制了小麦稻米，而且小麦稻米统治了人类。我是小白鼠，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲身试验，真的有效！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看完，简直对颠覆了我的饮食观念。并没有立刻的开始整理冰箱。但也有想试试的冲动。然后在以后的几天，尽量少吃面。开始吃米，减少主食量。后来整理笔记，又查了查日本，糖尿病病人，不吃主食缓解血糖，捎带脚的减了肥，后死于心脏病的例子。每个人的基因都是不一样的，有的乳糖不耐受，有的不吃青菜，而有的不能吸二手烟，了解自己家庭的饮食习惯，了解自己的基因，才是适合自己的饮食习惯~", "marks": "推荐"}
{"content": "建议大家看看《癌症的真相》，跟这本书的说辞大相径庭，一个说不能吃肉和乳制品因为会致癌，一个说吃过多碳水会脑子不好....请问美国人们在选择得癌症和脑子不好这两件事情上到底选择怎么个死法？", "marks": "还行"}
{"content": "根据这几个月以来的效果，打五星是完全可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "归结为三个字：少吃糖！", "marks": "推荐"}
{"content": "生酮必读。很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识。破除现代宣传里对脂肪和胆固醇的偏见，脂肪是大脑最好的朋友。碳水化合物确实得控制。多吃鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的论述，完全赞同作者的观点---------我看过的最好的减肥书，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "争议性很大的一本书，观念颠覆颇多，亲身实践了一个礼拜，没有再拉肚子，但周末吃了点面粉做的食物，拉肚子和头疼同时出现，准备继续实践下去。\n另外奇怪的是，国内书评多批评为主，随口就爱说一句作者理论站不住脚。国外书评多事亲身实践后的分享，在美国的畅销和高评价不是没有道理。建议推荐朋友家人，切身实践后再做批判。\n还有一件很震撼的事，读书后去搜了一下中国有多少糖尿病患者，居然有一亿，这太吓人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须给低分，不是说书本身的内容有问题。主要就是太拖沓，学医的看可能还好，对于正常人来说，至少60%的话题是你根本不会感兴趣的。而且给出的很多数据和研究结果，也只是他的一面之词，你怎么知道作者说的就是真的？他只是给你一个数据而已，这数据怎么来的都不知道，还花了这么多篇幅，反复叨叨。就像作者说以前很多数据是做假的，我怎么知道你写的书里的数据就不是做假的？所以这么大篇幅地引入数据和研究结果，有什么意义？数据多我就相信你？    虽然本人已经尝试生酮饮食一段时间了，但是这本书整个看下来帮助真的不大，最多让你更相信不吃碳水多吃脂肪确实是有好处的，还有多摄入胆固醇。  对于正常人来说，这本书有用的价值就这么些了，了解生酮饮食的人谁不知道呢？    越看越觉得浪费时间，差评。", "marks": "还行"}
{"content": "好！！！这本书跟我的想法完全一样，我就是个吃碳水会死的人，坚决推荐！拒绝大米面粉", "marks": "力荐"}
{"content": "想问问抑郁、狂躁or双相、神经问题，以及记忆、阅读障碍的朋友们~~~\n泥萌的饮食中碳水化合物（尤其是糖和面食），以及欧米伽6脂肪（黄油、菜油、花生等）比例高吗？\n——如果增加蛋白质（偶蹄动物肉、鸡胸、冷水鱼）、胆固醇（鸡蛋）和欧米伽3脂肪（冷水鱼、亚麻籽等）后，情况会得到改善吗?\n", "marks": "还行"}
{"content": "很多评论都太偏激了。打五星是因为低糖、低碳水化合物的饮食的确在几个月内大幅改善了我的胰岛素抵抗问题，当然我看了更多的研究，不仅仅是这本书。对于健康的成人来说，没必要完全截断碳水化合物，但是糖类摄入过多的确不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的好书就说这种。很科普很专业，人类对自身了解太少了，需要保持谦虚的心态，不断学习学习再学习。开始低碳无麸质饮食lol，大脑健康才是真健康，有时候巨想吃巨渴望某种食物都是紊乱的胰岛素水平在作怪，碳水更是元凶，脂肪才是大脑的好朋友。很多人对麸质过敏不自知，表现在影响神经系统上，小儿多动症，老年痴呆甚至抑郁症都和麸质过敏有关！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是外国养生邪教的经典著作，和国内养生邪教有一拼，多给一星是因为书里竟然给出了一大堆参考文献——可是特么你选择性选取相关结果有特么鸡毛意义啊？", "marks": "较差"}
{"content": "6.6 奇妙，严格控制碳水化合物摄入的观点第一次接触。吃油方面有体会，初榨橄榄油真是健康又美味。DHA、白藜芦醇、姜黄、维D、益生菌、椰子油、α-硫辛酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而我还是相信的。知乎上也没几个人能反驳的很明确很有根据。质疑作者的背景履历，可是发起质疑的知乎上那些傻逼也并不是专业的权威啊。而且我觉得这书写的很通俗恳切，不像其他畅销书那么空洞。并不是说只有麸质过敏才不应该吃谷物，而是炎症可能是由麸质和高碳水化合物饮食引起的，炎症导致大脑退化，而大脑一旦有炎症，神经系统是无声的没有任何外部迹象和线索。人类的饮食习惯发展到现在是有点奇怪，怎么会一餐百分之六十以上都是在吃谷物。这真的太古怪了。书里的做法我会去尝试。纯粹是因为极简主义更喜欢这种不复杂不麻烦比较省事的饮食选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "前沿就浓浓的商业气息，美国味，华丽的开场，强烈的bgm，观众是不是被吓到了？ 别怕，记住，那是美国人，不管他祖先是什么血统，肯定是个食肉为主的畜牧业民族，咱大中华是五谷杂粮为主的。", "marks": "很差"}
{"content": "简直mind fcuk！这本书上瘾！不说什么真理掌握在少数人手里的话，我就算信专家当然也要信权威的啊，有些例证是梅奥诊所和柳叶刀上的文章，我什么水平我拿什么质疑，我选择相信。况且到现在两三个月没吃小麦面粉类了，原来额头上长得特小痘痘（不是青春豆，已经几十岁了），拿药抹下不去，现在全没了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对本书观点、论证、事例等存疑。不过有一句话作者说对了，现在真是个专家告诉我们该吃什么不该吃什么的时代。就以这两三年我看过的关于营养健康方面的举例，有提倡少吃多动减肥的，有提倡过午不食的，有提倡辟谷的，有提倡排毒果汁的，有提倡水果牛奶代餐的，有提倡各种加工食物代餐的，有提倡完全断糖断淀粉的，有提倡高碳水化合物的，有提倡低脂肪的，有提倡低碳水高蛋白甚至高脂肪的等等，更别提哥本哈根、100卡之类的饮食法了。越看越糊涂，完全不知道到底什么该吃什么不能吃，不知道谁是良心作者谁是为某某公司服务。", "marks": "较差"}
{"content": "没有真理，只有选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说销量很好，果然张悟本不是我国独有的", "marks": "很差"}
{"content": "我哥读完以后向我转述了里面的内容，然后建议我读一下以医学眼光客观评价一下内容的可靠性。书中以“远离碳水化合物”为核心的很多饮食建议都是严重反直觉的，但看完了作者以神经科医生的身份给出的解释，论证是充分的。自己身体力行了一个月，主观感受确实也不错。但循证医学始终是动态发展的，对这种饮食建议的长期作用还是持观望态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆性观点的一本书，决定试用其中的饮食原则一个月以观效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观念被颠覆，不知是不是该多读点科研文献呢。美国糖尿病的案例让人觉醒：科学公知如果与医商勾结散播假消息，那将是人类的灾难。同样的，对本书所持观点不会立刻执行，还是等更多成功经验涌现再行动吧。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪，如果作者的观点正确，那么为什么“美国居民膳食指南”没有采纳，反而是明确指出“饱和脂肪供能应当＜10％”？", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助。虽然有畅销书常见的行文拖沓通病，但没发现什么不合理的地方，和防弹咖啡、断食、还有自身一些经历能相互印证。试验了几天高脂低碳水无麸质饮食，有效。试验了断食，也有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康與飲食關係的一本書，很多新的觀念讓我耳目一新，更可以說是顛覆革新！穀物對大腦的“損害”不容小視！", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于知道我是怎么生完孩子比原来还瘦的了", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "结论（碳水化合物和糖易发胖，影响健康）还算正确，但逻辑链太混乱了啊！！！虽然没学过营养学，但逻辑我还是懂的！！“我们要模仿祖先原始人的饮食结构，祖先吃脂肪蛋白质较多吃粮食较少，而原始人体质更健壮，更不易得糖尿病与老年痴呆，与饮食结构有关，因此碳水化合物类是导致糖尿病和老年痴呆的主因，碳水化合物和谷物类也影响大脑” 这个逻辑链恕我无法赞同，毕竟史前医疗不发达有了这些病也诊断不出来，所以没有文献记载，而且原始人大脑容量比现代人低很多啊！！谷物摄入影响大脑这个结论咋出来的？不过少摄入糖和碳水化合物（不是不吃）多吃蛋白质确实对减少内脏脂肪和提升精力有好处，麸质和胆固醇的观点目前存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登速读。书中的观点有颠覆性。饮食，肥胖，糖尿病，大脑炎症之间的关系。麸质可能引起过敏导致炎症，麸质引起血糖升高的方式具有摧毁性的不同。需要更多的脂肪和胆固醇，更少的糖，提高胰岛素的敏感性。禁食，锻炼。结论：个人的饮食与消化基因有关，怎么舒服怎么吃比较合适，需要实验才能得出结论。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃肉的背书", "marks": "还行"}
{"content": "观点有点极端，对于gluten，除了是一种抗原外没有可信服的依据。大脑消耗身体大部分的葡萄糖，降低碳水化合物的摄入会显著影响大脑的运转。不会真的尝试书中推荐的高脂肪低碳水的食谱，但是会更加注意增加健康脂肪的摄入。", "marks": "还行"}
{"content": "另类变成怪癖。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数传统理论横行的背景下，可能存在误解和盲从。传统认为，控制脂肪，胆固醇事物的控制能让人更健康。作者提出麸质这一概念，而论证，碳水化合物是肥胖，糖尿病，帕金森，老年痴呆的源泉。倡导摄入健康油脂，胆固醇，低麸质，深酮餐饮，轻断食，而改变自己身体状况。这让我想到德约科维奇的饮食书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道所给出的知识是对是错，但基于共性的多锻炼、少吃糖、良好睡眠还是可取的。另一方面，万事皆有度，麸质吃多了不好，你脂肪吃多了恐怕也不好吧。不给出实验数据，直接做出的结论果然浅显而薄弱啊。靠忽悠终究不是那么回事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆！适当增加肉、蛋，适当减少面、米，从现在开始；", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了，不喜欢把举例子当作科学的论证", "marks": "较差"}
{"content": "看这种书是最头疼的，因为你根本不知道书里的观点是否是对的，你甚至也无法验证。就我个人而言，是不太认可本书对谷物的观点的。这类书看多了，发现健康一事，几乎只有两个观点是所有书都认可，那就是勤于锻炼、规律睡眠。", "marks": "较差"}
{"content": "在樊登读书会里面听到的介绍了，很久了才来看全本。给我的感觉，这更像是美式版本的养生课本，总之是跟固有的认识完全不同，有点颠覆。跟幸福减肥教的教义有些类似，人到中年，这些知识绝对都是受欢迎的。另，我开始控糖了", "marks": "还行"}
{"content": "90 针对大脑健康提出了一些建议，跟《我们为什么会发胖》那本书的共同点是都强烈建议减少碳水化合物的摄入，我们吃瓜群众在这个事情上没有发言权，只能偏听偏信，你认为对的，就坚持下去。反正我连续看了这两本书，觉得有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的，颠覆性的，减肥和健康概念！fatties，包括我，福音来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要作用对象是大脑，不包括身体其他部分，对于大脑有坏处的东西，是否对身体是需要的呢？本书争议很大，作为非专业人士，只能说适量即可，切勿暴饮暴食哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "书中不少知识点值得一读，但是推崇的饮食方法只能说仁者见仁，这跟当年看的哥本哈根减肥法如出一辙，只是写的更有科学依据罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在几乎听不懂了，什么观点都有，科学家们能不能有个定论。", "marks": "还行"}
{"content": "666 观点简直太辣眼睛！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢十一长假，今年读了不少闲书。书中有菜谱，准备以后实践了", "marks": "推荐"}
{"content": "想看完就买点量子高科的 结果就停牌了 气哭", "marks": "还行"}
{"content": "营销", "marks": "很差"}
{"content": "看评论两极分化比较严重，亲自实践一段时间再说", "marks": "推荐"}
{"content": "惡劣的行文。", "marks": "较差"}
{"content": "小朋友们快来看商业运作创造出来的伪营养学大阴毛呀！", "marks": "很差"}
{"content": "养生大师？", "marks": "较差"}
{"content": "你知道是这样，不是还是得吃嘛……不吃，人类都活得太长，会拖累整个社会的发展和年轻人的幸福的", "marks": "还行"}
{"content": "太可怕了", "marks": "还行"}
{"content": "从原理上介绍为啥要实践旧石器食谱，所以就这么翻了翻。基本戒除麸质以后情绪稳定，体重下降（本来就不热衷米面糖奶，不讨厌肥肉鸡蛋高热量，只是如果现在突然吃麸质食物和甜食会有不适感", "marks": "推荐"}
{"content": "改变我们的饮食观，非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得自己应该把各种管理类养生类书籍作为科普资料来看，不管怎样也还是什么都想什么都吃，笔记全是数据趋势总结和术语定义，偶有案例当谈资。对任何绝对性的结论都出于直觉地深深怀疑…特别不喜欢这本书的论调，也不喜欢被一些不知是否经过检验的数据玩弄于股掌之间的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "亲测有效，但长期需要验证", "marks": "推荐"}
{"content": "这种养生书实在是可怕，一本一个颠覆，你猜我信不信？？", "marks": "还行"}
{"content": "没根据的哗众取宠", "marks": "很差"}
{"content": "以前读卡佛小说，里面就提到蛋白质减肥法，其实就是这个思想。原始人类的确摄入蛋白质更多，也更健康（因为运动也多），但农业社会也有好几千年了，这是个相互适应的过程，而且人类也适应得很好，只是到了现代社会，食品工业出于自身利益诉求，一直在误导普通民众。", "marks": "还行"}
{"content": "危言耸听", "marks": "较差"}
{"content": "2017.48 观点还算新颖，虽然出书以来持续有广泛的质疑声。在看过 Boston Legal 全剧之后，阿兹海默症已经成了我心目中的恐惧榜单前五。少糖、低碳水化合物是普遍认知，但也不必过分强调高脂、高胆固醇的益处。身体锻炼很有必要，书本身没有什么可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后调整了饮食结果 增加了运动的小计划 关于这个世界 想看更多 所以身体一定要好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "碳水化合物和糖确实供能。但也引发炎症，加速衰老，这是在皮肤科学领域有大量文献证实的，对于人类个体来讲，还是控制量。坚持低糖低碳水的吃法", "marks": "力荐"}
{"content": "减少碳水化合物，增加蛋白质和脂肪摄入，还是挺有挑战的", "marks": "力荐"}
{"content": "评分竟然这么高。 ", "marks": "很差"}
{"content": "肉食者有了理论支撑", "marks": "推荐"}
{"content": "任何跟身体相关的有力的科学论证都可能被下一个论证所取代，只因我们的身体太过于复杂，环环相扣，只相信你所相信的，适当尝试调整饮食，最终身体会给你答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#236 樊登读书会被安利，今天开始读。\n161031翻完全书。在读的过程中几度动摇，等我自己看完发现还是有很多可取之处的。", "marks": "还行"}
{"content": "富有正义的说法，不过我还是去买了份叉烧肉ʘᴗʘ", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆观念", "marks": "力荐"}
{"content": "违反社会主流的观点，涉及高深莫测的医学，关键是一个医学博士写的，所以呢，我不很喜欢看。有关于养生健康，见仁见智。", "marks": "较差"}
{"content": "樊登速读听了这本书。作者说要多吃三文鱼啊，鳕鱼啊，牛油果啊，牛肉啊……谁不知道这些东西是好的，也是贵的啊。看完这本书，我们平时吃的米饭，土豆，面条什么的，统统不要吃了……", "marks": "还行"}
{"content": "low carbohydrate, gluten-free with moderate fat...it amazingly changed my recognition on health.", "marks": "推荐"}
{"content": "这是人生预言么？刚看就得了妊娠糖尿病~心塞的很，血脂还高，蛋白质还低。能吃的还剩下什么？无糖低脂高蛋白，完全感觉自己要练肌肉了~", "marks": "还行"}
{"content": "一半不能认同，但是决定不吃面食，因为原来也不爱吃", "marks": "还行"}
{"content": "作者的核心观点是减少碳水化合物的摄入，同时增加优质蛋白和脂肪 这让素食者情何以堪…唯一不变的是杜绝一切加工食品，天然永远是王道", "marks": "还行"}
{"content": "伪科学界的圣经，居然还是机工出版社出的……", "marks": "很差"}
{"content": "颠覆了很多我对食物的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最恐怖的书之一", "marks": "很差"}
{"content": "烂，烂，烂！！！！大烂书！我居然看完了，后悔死。没啥内容，毫无逻辑可言。废了好大的力气，花了好长时间才读完，结果实在令人失望！从头到尾不断举出所谓的“数据”，逻辑在哪里啊？科学在哪里啊？", "marks": "很差"}
{"content": "这种书能畅销，只能证明美国人和中国人一样好忽悠。", "marks": "很差"}
{"content": "實淺幾天感覺蠻好的希望繼續！問題是怎樣養好肥娟", "marks": "力荐"}
{"content": "观点：远离麸质，多摄入高级脂肪。", "marks": "力荐"}
{"content": "nonesense", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆也不算吧，有些是已经知道的，还有些是有疑问的。总的来说书中内容可以借鉴，借鉴的时候注意看下原文，避免出现因翻译出现的问题。20160826", "marks": "推荐"}
{"content": "凡事不可极端，尽信书不如无书", "marks": "较差"}
{"content": "在陈述观点和举例说明方面有点啰嗦，但还是本不错的书，主要讲述麸质，碳水化合物和糖在代谢中引发脑部炎症和神经系统损伤，作为知识了解挺好的，最后的菜谱很西式，在国内基本没什么操作性", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道《谷物大脑》是不是和《水知道答案》一样，受到不少读者的追捧，成为畅销读物，事实上却只是作者通过伪科学来为自己牟利……", "marks": "较差"}
{"content": "禁断一切面粉食物和碳水化合物", "marks": "推荐"}
{"content": "想打3星半。看完，脑补黄小琥的《没那么简单》。别人说的话，随便听一听，自己做决定。科学永远没标答。这些参考内容，都要经过个人具体化的思辨和取舍。人生，不是设计好的脚本。生活本来就充满了不确定性，才显得那么精彩绝伦。别刻板，要灵活。偶尔任性未尝不可。庆幸我有中国胃。", "marks": "还行"}
{"content": "FD读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "借鉴一下", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆： 无麸质、低碳水化合物、高脂肪，才是理想的饮食！", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的，消遣听了下。", "marks": "推荐"}
{"content": "持保留意见。一般大众根生蒂固想法是均衡饮食最可靠，而此书另辟蹊径提出无麸质和高脂肪的护脑饮食方式，可以借鉴一部分理论来进行尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "碳水化合物很容易超标啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "萝卜白菜各有所爱", "marks": "还行"}
{"content": "刷新了对健康饮食的认知", "marks": "还行"}
{"content": "少麸质食物，禁食，锻炼，必要补剂", "marks": "推荐"}
{"content": "别信。翻了几页，没谱。", "marks": "很差"}
{"content": "另类的饮食方法", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类。有大量的数据和事实作为支撑，可信度较高。实验了一段时间，大脑确实兴奋，整天都很有活力。我已经不习惯吃碳水很久了，实验起来倒也容易。败在食谱和方法太少，对懒人来说，还需要自己安排节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "长期收藏。听君一席话，胜读十年书", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说这本书读的时候感觉语气太像传销了，作者一定深谙演讲技巧。但是因为论据举的多，反而让人通过论据被说服，或者通过充分的论据找到了一条适合自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "真真假假真真", "marks": "较差"}
{"content": "很简单的道理，缺说了一大堆玄乎的东西", "marks": "较差"}
{"content": "太反动了，挑战你的生活常识。提倡旧石器时代的饮食结构！远离麦麸，远离糖！结合《人类简史》看更有感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来方舟子还骂过这本书 不过话说回来他论文也才四篇吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一章，觉得不对劲，研究方法和叙述方法都太伪科学了。后来找到方舟子的扒皮文章，确认是神棍", "marks": "很差"}
{"content": "到底该吃啥 已然不明白了 。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很新颖的观点，非常inspiring，已经开始践行了。唯一遗憾的是我没有足够专业的知识去迅速鉴别这些新颖的观点是否正确，又没有足够多的时间去深究。因此只能像抒曼建议的那样，先试一下呗", "marks": "推荐"}
{"content": "原始人吃啥我吃啥，高蛋白低碳水，尝试一下", "marks": "推荐"}
{"content": "记住，大脑真正的爱人，是脂肪。\r\n那我拥有整个后宫。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆了我对饮食和健康的认知。关爱生命从关注健康开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康养生类书籍 结论又这么颠覆 当个玩笑看吧～", "marks": "还行"}
{"content": "有偏头痛的朋友或许有惊喜。20170428", "marks": "还行"}
{"content": "低碳水 高脂肪 多睡眠 ", "marks": "推荐"}
{"content": "针对西方饮食习惯的建议和食谱，有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "看了快一个月，书里有些内容还是值得一看的，另外还介绍了很多种好吃不发胖的零食 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完还是不置可否 需要验证啊", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章硬生生写成了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "有的东西很专业，看起来比较吃力。不过一些观点还是很有启发的，一般人主要关注的是饮食锻炼睡眠。", "marks": "还行"}
{"content": "脂肪是器官不是组织，摄入脂肪并不像人们以为的那么不健康；胆固醇过高只有和体重超标吸烟共同作用时才对健康有害，胆固醇本身是身体必不可少的；碳水化合物有毒；运动有益大脑健康，哪怕是散散步；文章里很突兀的一段写冥想也有益健康，作者没做什么论证，但是我也相信冥想有益身心。", "marks": "还行"}
{"content": "指导我的生酮之路吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者那么用劲地证实颠覆性的观点，值得用自己的行动和身体试验一下", "marks": "力荐"}
{"content": "没有翔实的证据链，但是碳水化合物吃多了确实不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些印刷错误", "marks": "还行"}
{"content": "大意就是祖先吃啥我们就应该吃啥，大口脂肪蛋白质没问题的，别吃粗粮，面条吃多了人变笨", "marks": "较差"}
{"content": "太浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "写的太浅显了，大量篇幅用来说是什么，却寥寥几笔告诉你怎么办。", "marks": "还行"}
{"content": "这样普及只是的书应该早点看，😢不然也不至于这样。生了病才知道女人这么脆弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然和只有医生知道的作者是校友。介绍的饮食和护肤方法要试试，喝豆浆喝玫瑰花茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "外行看养身，拿笔记门道", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话，有症状了马上去医院。要祈祷不遇到庸医，不然一生毁。", "marks": "还行"}
{"content": "内分泌普及书", "marks": "推荐"}
{"content": "同事推荐的。一句话：要对自己好。", "marks": "推荐"}
{"content": "5-8 内容比较多但是都是泛泛而谈，说的都是网上也可以找到的东西。有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "少吃油炸食品，少喝碳酸饮料，多吃蔬菜少吃肉，保持好心情，健康作息，多吃杂粮，多运动~ 增加大豆摄入量，多喝玫瑰花茶~", "marks": "还行"}
{"content": "又涨了一些知识，棒棒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性内分泌常识，知道些常识对自己的生活有很大帮助。很多病痛错过最好的治疗时间都是因为自己的无知无畏的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及常识 推荐豆浆大豆补充雌激素 玫瑰花茶 木瓜银耳莲子汤 瑜伽跳舞  清淡饮食多吃水果蔬菜", "marks": "还行"}
{"content": "最近痘痘多～想说这本书不管是妇科还是健康方面都有不错的阐述", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较浅但还是可以学习", "marks": "还行"}
{"content": "多少了解了一下，不明觉厉，是本入门的书。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么收获。这医生拿自己家亲戚做例子说人家因为内分泌失调十分讨人厌之类的，人品可疑。", "marks": "较差"}
{"content": "性激素六项指标很重要，还可以通过基础体温看黄体能力（孕激素水平）。胖多囊要当心。出差容易导致内分泌失调，真想劈了老板。要当心保健品和化妆品的雌激素。黄豆是个好东西我同意，但玫瑰花茶还是看个人体质，有收敛作用。总体道理讲了很多，自我养生调理的方法说的不多，只能算是知识普及。 ", "marks": "还行"}
{"content": "大篇幅是与怀孕问题有关的内容，了解到了雌激素对女性的重要性。不要熬夜，少吃辛辣生冷，多吃水果豆类蔬菜粗粮，喝玫瑰茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得懂了好多，刚合上书就忘了。重点就是坚持远动，每天喝豆浆，喝点玫瑰花茶对。多吃青菜少吃肉，多吃杂粮，保持好的心情。不熬夜，不吃油炸、香辣刺激性的食物，用好的生活习惯去调节自己的内分泌。还要多喝牛奶多补钙，再看见楼下搞活动就订奶喝", "marks": "还行"}
{"content": "内分泌", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗易懂的一本书。女性朋友应该找时间看一下。感觉就象一个很好聊的医生，跟你简单但又仔细的解读了内分泌引起的相关问题，除了建议遇到问题要及时看医生用药物去解决之外，也提出了自己调整心情，改变作息等方法。最主要的是，女性朋友遇到相关的内分泌问题总是忧心，书中却告诉你，其实很多症状都是比较常见的问题，大部分都是可以有办法解决的。读完涨了知识，又让人增加了面对内分泌问题的信心。对个人而言，首先是要恢复远动， 然后是喝点豆浆，喝点玫瑰花茶对。多吃青菜少吃肉，多吃杂粮，多运动，保持好的心情。不熬夜，不吃油炸、香辣刺激性的食物。用好的生活习惯去调节自己的内分泌很重要。此外，我万没想到内分泌也要补钙，书中说每天五百毫升牛奶可以补钙同时也是可以调节内分泌的。突然就好想喝。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为里面有什么怎么吃的法宝，结果都是些自己都知道的口水话。不建议买，不建议看。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好的常识，以前都没注意自己内分泌失调问题，听影响生活的", "marks": "推荐"}
{"content": "相当靠谱，作者本身就是妇科内分泌医生，案例丰富，读起来科学同时又不失趣味性", "marks": "力荐"}
{"content": "概念性书", "marks": "还行"}
{"content": "很棒很靠谱的一本书，收获良多。好的心情好的作息及生活习惯对健康至关重要。远离让你不开心的人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧！想知道的内容说的有点少，不过至少决定以后早上喝杯豆浆，晚上喝杯牛奶！开始有保养意识还是件值得点赞的事情！", "marks": "还行"}
{"content": "2016年3月12日 21:47:28 多看免费版，不值得浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，很有实用价值和科普价值", "marks": "还行"}
{"content": "浅显，一个小时翻完，说来说去就是吃好睡好，运动，心情好", "marks": "较差"}
{"content": "基本照抄中国历来茶论而已。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的《茶经》", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去（ー㉨ー|||）", "marks": "还行"}
{"content": "很受益，就是阅读困难。其中讲到的药理终身受用，并纠正了平时不以为然的观点。棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，书里的信息量很大", "marks": "力荐"}
{"content": "陈兵老师当为转世高人", "marks": "力荐"}
{"content": "体系清晰，算是一本对丹道简略的介绍书", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆一楼", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很喜欢k大，，但是还是觉得这本书真的太累赘了，两百多面，其实就前面40面的干货，后面的产品推荐没什么用，书空白的地方有点多，又是比较厚的彩页，感觉浪费纸张，而且拿在手里厚重了点，翻起来比较累，不过设计成这样才能多卖钱吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看k大微博受益很多，但本书多数内容是产品测评，还不如把长文系统梳理后做个合集。有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "关注微博好久了，学了很多化妆品成分分析方法。期待更多新书。", "marks": "力荐"}
{"content": "資料不夠翔實，對不起【全解碼】三個字 ==", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本工具书还是比较方便的。许多知识，只是比较拗口，不方便记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望K大大可以出更多的书造福我这种小白白", "marks": "推荐"}
{"content": "拜託呀，那些一堆寫護膚評測的網紅，先好好鑽研下各種護膚成分吧。我幾年前就看過這本書了，到現在，這本書還有用。當然試用感還是要根據自己的皮膚狀況來分析的（喜歡用貴婦雞肋產品的，高興就好吧哈哈哈）", "marks": "推荐"}
{"content": "“涂脂抹粉不能随性而为，无论保养还是化妆都需要知识先行”。", "marks": "还行"}
{"content": "根据湿度、温度以及皮肤类型给出针对性的护肤package，十分实用。第二部分的护肤品推荐有注意事项，并不单纯地给好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解了基本的皮肤护肤知识，分析不同成分的功能，列举了常见产品的分析，让各自皮肤类型找到适合自己的产品，拔草和长草的利器。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "太过基础", "marks": "还行"}
{"content": "k老师上课", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前又读了一遍 默默地把宝拉珍选的精华扔进购物车 讲真 我用了岁月屏障之后 脸白的发亮 虽然刷酸比较刺激 但是我竟然也没有过敏 ", "marks": "还行"}
{"content": "需要电子版的联系我哦 q1962994993", "marks": "力荐"}
{"content": "多学学护肤知识", "marks": "还行"}
{"content": "k大出品，必属精品！前面的干货很实用，后面的推荐就一般般啦，毕竟护肤品那么多，只能罗列一部分，但是对照成分却可以举一反三。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错", "marks": "力荐"}
{"content": "会经常翻阅的", "marks": "力荐"}
{"content": "需要增加客源的加我v15757171877 不是加人软件，所以不能给你一天加一千人，但是给你加的都是活粉，一天一百人觉得没问题", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂的分析几种产品的各种功效 值得入门读", "marks": "还行"}
{"content": "其实现在社会就这么现实，你不漂亮没身材你别怪老公找小三，找工作人家先要貌美如花的，当然这都取决于你，，如果你下定决心要减肥要变漂亮的在来找我，我可以帮你薇信ZNX96666", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，K大的书一定要买！K大的书一定要买！K大的书一定要买！重要的话要说三遍！\n然后书的前两部分是一贯的授之以渔，将从前的很多知识做了系统梳理，很喜欢。\n 最后一部分产品分析，也给伸手党一点福利。\n提一点希望吧，以作者的专业知识，应该能写更加深入的作品，静待K大再出好书！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的让人受益匪浅呢。同事我也为大家推荐一款男女神必备的护肤品。如果有兴趣的小可爱们可以加我微信哦。V:17196021648  还有精美礼品相送哦☺", "marks": "力荐"}
{"content": "护肤已经进入新纪元，改变以往瓶瓶罐罐的护肤方式，个性化智能私人订制护肤仪不仅带来全新的护肤体验，更棒的是抗衰老效果，逆龄冻龄不再不可能\nwechat 13504993191", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看过去之后，也就是看过去了，推荐了一些产品，做几个问卷，关注自己的肌肤需求就行了~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然后面有点浪费，空白挺多。但对我这种成分小白来说还是涨姿势啦", "marks": "力荐"}
{"content": "我有电子版全集 需要看的宝宝可以看我名字联系方式 ❤️很多人买护肤品，除了看那些让人心痒的广告外，更多是听朋友推荐，看网友的心得。可他人的使用感受，带着很强的主观意识，更何况判断一个护肤品是否安全有效至少需连续使用1个月才能做出比较客观的评价。最重要的是，由于个体差异，同一个产品，可能甲之熊掌，乙之砒霜！\r\n这个时候，成分就绽放出“理智的光芒”了。万变不离其宗，护肤品都是由各种成分构成的，一个产品的功效就是这些成分共同作用的结果。所以，从分析产品成分的特性针对不同肤质作出护肤的指导和产品推荐，这样就客观科学得多了。\r\n成分表会告诉我什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "你想口腔健康么你想让你的牙更白么！你还在为自己的口臭而烦恼么！华北制药珍氏美漱口水还您一个健康的口腔！向全国招收代理微信adong201588", "marks": "较差"}
{"content": "首先第一眼看到这本书，不管内容如何，我觉得尺寸设计的很好，阅读起来很舒服。再就是K大经常在微博写一些护肤的知识，早就拥有一批忠实粉丝，此时出这本书是很合时宜的，传播正确的护肤知识，让更多的人了解。内容上都是一些简单的知识和产品介绍，先学理论，再带入实践中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种图片非常清晰明了  分析皮肤类型 结构 各成分功效 后面就举例讲护肤品咯", "marks": "力荐"}
{"content": "20%的护肤知识和护肤成分简单介绍，80%的各大牌明星产品成分简单罗列，性能评级和极简的点评。。前部分知识层次比较浅，胜在编排合理和相对全面；后部分有一定参考价值，但是实话说参考性比较低，适合随便翻翻种草和选择产品简单参考。只认真看了前部。", "marks": "还行"}
{"content": "买了怎么没法读？？？我付了钱啊！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "3/4的产品介绍。。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很不错的干货，对日常工作生活中很多确实很实用，有兴趣的女生我们可以一起探讨一下v13365601284", "marks": "推荐"}
{"content": "卫伤", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天好热啊！夏天到了用什么护肤品好啊！谁\n吧有好的产品介绍给我吧！加我V聊：xixia0405-xu", "marks": "力荐"}
{"content": "都是些可以百度到的知识合集，没啥用", "marks": "很差"}
{"content": "常识，好像都知道的哎", "marks": "较差"}
{"content": "其实讲的道理很浅显。中医都喜欢掉书袋这我知道，但有人能掉的漂亮让人有所回味，有人就流于表面变成了凑字数；这本书就让人觉得诚意有限，在信息爆炸的时代，这样的书总显得有些单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来糖百害而无一利，好吧，我决定戒糖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上小语录的集锦，分类得还不错，就都是微博上的东西，网络上都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是微博集呀…", "marks": "还行"}
{"content": "家中常备", "marks": "力荐"}
{"content": "微博的精选，介绍了不少我原来不了解的关于生活营养学方面的常识", "marks": "还行"}
{"content": "给婆婆买的。虽然是微博语录精选，但让家里长辈看这个，总比看那些微信公众号谣言文章靠谱的多", "marks": "推荐"}
{"content": "爱健康饮食，爱范志红老师", "marks": "推荐"}
{"content": "微博整理之后的东西，没什么系统性的论述和科学性的证明，观后除了对一切过去的习惯美食持怀疑外，也深深的觉的当今生存环境真恶劣，生活上不注意就搞不好会嗝屁~", "marks": "还行"}
{"content": "1.肉肠，鱼丸，饺子馅里都有肥肉\n2.不买皮冻，肉冻，水晶肠，灌汤包，里面有明胶\n3.少吃粉条，粉丝，凉粉，凉皮，都是营养价值低的淀粉加工品\n4.一个小紫薯，就有100KCAL，同样大小的红薯也如此", "marks": "推荐"}
{"content": "没错我阅读的range就是这么宽泛(走偏)!有效性内容还是偏少说,反正我看过去觉得抓取的有关食物健康的点不太多~还是更喜欢她的微博.", "marks": "还行"}
{"content": "一直在微博看范老师免费提供营养学科普，买书一则表示回报，二则想系统看看。从系统性和逻辑性上看，本书的编辑还是略弱。但把微博知识回看一遍的作用还是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "微博集，跟其他本有重复", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注范老师微薄的可以不用买这本书了，都是微博上的内容。我是买给爸爸妈妈看的", "marks": "还行"}
{"content": "不错呀", "marks": "力荐"}
{"content": "微博集，这种短篇感觉太入门了。", "marks": "推荐"}
{"content": "范老师的微博语录集。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较一些养生“大家”讲健康来说，范老师的书通俗易懂，去伪存真，人人都可以轻易做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博的汇总，与平时饮食息息相关！值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合碎片时间读的书，大多数都在微博上看过的言论", "marks": "推荐"}
{"content": "微博综合", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1 对养胃的知识有了进一步的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "养胃的基本理论…", "marks": "力荐"}
{"content": "过了一遍，挺靠谱的，有可操作性，适合推荐给长辈看。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近都没有很难受的胃胀了，还是要管住嘴，好好养胃，不要好了伤疤忘了疼。这本书看了还是有受用之处的", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么分数不高，但我觉得看完很有实质性的受益", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详尽，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "会坚持，希望有用", "marks": "力荐"}
{"content": "好好学习，天天养胃", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎捧场", "marks": "力荐"}
{"content": "小顾还是很诚恳的在讲健康生活，可是像我这么急功近利的人还是希望你直接告诉我方法而不求甚解。其实我最大的收获是牢牢记住了顾医生推荐的巴旦木，并立刻一号店下了单。", "marks": "还行"}
{"content": "自购；干货不多，特别是原理性的东西较少；提供的建议与论述比较简单实在、方便操作。如果不是作者在微博上名气很大，应该不会买这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好乏味，不吸引人", "marks": "较差"}
{"content": "条理清晰，言简意赅，言之有物。喜欢！可以当饮食小字典，有问题的时候来查一下～就是行文比较无聊……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为作者的第一本书，缺点不少。作为科普读物还可以吧。不太喜欢作者有时太中庸的观点，有些圆滑不够犀利。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的一些生活和饮食习惯值得推荐。不过还是有点想吐槽：是不是医生写的书都这么字大啊？有点骗页面的感觉……某些图片看着像是从其他网站上下载的，要用到自己书里好歹改改格式调整一下版式吧。", "marks": "还行"}
{"content": "算是认真读下来的第一本系统关于营养的书", "marks": "推荐"}
{"content": "运动是提高健康的首选。维生素C对女性意外的挺重要。发现自己蔬菜的摄入量远远不够。内容清楚明白，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给长辈和正在衰老对我们看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前keep来的……内容属于扫盲类，适合零基础营养学扫盲，长期在健身房举铁自备健身餐的人应该不需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合有一定营养概念并且可以举一反三的人，不适合伸手党。但是营养学的书必须强力推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是非常强烈推荐的营养方面的书籍，高圆圆的御用营养师，满满的都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用好读的健康知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是偏浅，而且重复的段落有点多。大概算准入门书吧。不过现在国内靠谱的入门书真是太少，不如直接去读指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "2/100 实用干货，营养学开始入门", "marks": "推荐"}
{"content": "①多吃深色蔬菜，多吃水果\n②饮食多样化，可参考饮食金字塔\n③每天30分钟有氧运动\n④适当补充综合维生素片\n总的来说书本里的内容非常系统和全面，也帮助我解决了一些疑惑。提个建议：希望顾医生下次出版书的时候能按人群，或者年龄段莱细谈怎么吃和保养，和对应的是一些营养餐的搭配。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，料足", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都对可是做不到啊", "marks": "还行"}
{"content": "量化", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容虽然大概知道，读一遍还是很有启发的。控制饮食，健康生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "营养学", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对顾医生非常路人，但书还是蛮适合甩给大把喊叫着养生的人。看了这么多本营养学方面的书，实践起来却总被条件限制，感慨...", "marks": "推荐"}
{"content": "把健康放在第一位，第一位！", "marks": "推荐"}
{"content": "预期是希望可以讲解得更深入一些的 不过为了阅读的顺畅和接受度可以理解吧 读起来确实很舒服 很真诚～ 这大概是我喜欢顾中一医生的原因吧\n准备读完再买范志红老师的看看", "marks": "推荐"}
{"content": "击破了很多关于营养的谣言，值得买给老年人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "10分钟看完，讲的都是废话", "marks": "很差"}
{"content": "记住点零星的基本概念，对饮食习惯有细微的改变", "marks": "还行"}
{"content": "然而我在吃上还是没有任何改变，但愿以后能改", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉说的东西还是挺靠谱的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得给家里老人买一本，自己留一本，比什么不生病的哲学好太多", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书后深刻认识到自己的不良习惯，油炸食品首当其冲。光这一点就会引发太多问题，造成肚腩。看着越来越厚的它决定，少吃或者不吃。书里有一些思维逻辑的表格，里面的条款认真看的话会发现彩蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像讲了很多，但根本没有讲什么", "marks": "较差"}
{"content": "还是有一点细碎 入门不错", "marks": "还行"}
{"content": "没事儿经常翻翻，身体真的是革命的本钱。人老了，会拿一切换健康。但是人年轻的时候，竟然会拿健康换钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥干货，跟其他养生书相比并不觉得眼前一亮～也就是生活习惯的养成，不去坚持贯彻看书也没用。另外，书中有些内容貌似又有媒体辟过谣了？比如爆米花那个，说是现在里面不涂铅了…", "marks": "较差"}
{"content": "要么就是kindle 花1元买的编辑有问题 好多内容重复说了好几遍 他推荐的那本营养指南没事儿可以去读下。针对不同人群分别说事儿 说得很系统了，并且还纠正了很多错误观念，营养学还是很有意思的学问呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛奶一天500ml，补钙最有益；蔬菜和水果应该占一天饮食的一半，每天1200ml水，肉类和鸡蛋是高蛋白来源，肉类一天100至150g即可。基本上说来说去就是这些东西。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺中肯挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "小顾确实很有心~不错的营养科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "把关了一下内容，打算拿给爸妈看", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还略有趣味，后面流于此类书一般写作风格，平淡无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "这本我绝对买过看过还划过重点呢！！！内书呢，哪儿去了？应该给我爸妈瞧瞧~", "marks": "推荐"}
{"content": "小顾真贴心，书应多读多实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说了，我去吃木耳了:）", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.03.04 都是一些基础小知识 通俗易懂 系统性一般", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座结束大家纷纷向崇拜的男神抛出问题讨教，我直接插话说“顾老师好，您曾经在博文中提及我的一篇SCI论文，我给您留言两次与您探讨，未得到回复。现在可以咨询一下吗^^", "marks": "推荐"}
{"content": "试试呗", "marks": "推荐"}
{"content": "获益匪浅！营养要平衡！", "marks": "推荐"}
{"content": "子曰:食不厌精，脍不厌细。食噎而谒，鱼馁而肉败，不食。色恶，不食。失饪，不食。不时，不食。割不正，不食。不得其酱，不食。肉虽多，不使胜食气。惟酒无量，不及乱。沽酒市脯不食。不撤姜食。不多食。祭于公，不宿肉。祭肉，不出三日，出三日，不食之矣。食不语，寝不言。虽疏食菜羹瓜祭，必齐如也。\n自古吃饭里头就大有讲究，要吃好，吃的有规矩，健康的食物为身体所用，继而发挥超越食物自身价值的效用。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论指导，合理营养，用心生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "见过顾中一本人，温文儒雅，气质干净。是一个目标明确的人，知道自己想要什么，并为之付出巨大的努力。越早看这样的实用性书籍，越早受益。吃的健康，身体才会负担，才会拥有好的状态，才会好好运作。我们要好好供奉身体这座圣殿。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单科普", "marks": "推荐"}
{"content": "准备给我妈买一本，看她快被朋友圈洗脑了...", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的饮食常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点就在于通俗易懂了~可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的挺全面的，就是有些内容没有深入的讲，其实我觉得经常在微博上看看范志红他们写的科普，内容很有价值而且比较深入", "marks": "推荐"}
{"content": "生病期间，急病乱看书", "marks": "还行"}
{"content": "之前零碎地了解过一点养生类的东西，这本书算是我的入门营养养生书籍第一本，也比较权威。最大的收获是重新树立了关于吃的观念，才知道以前很多观念都是错的。不管是减肥、调理大姨妈还是调养皮肤，最重要的是必须吃得均衡，各种食物搭配好。也知道了除了对人体明确有害的物质外没有绝对不好的食物，就算是吃垃圾食品或零食，搭配好蔬菜，把糖和油等含量高的换成水果坚果，再加上合适的时间食用，都是不错的。调养身体是个漫长的过程，年轻的时候就接受正确科学合理的养生吃法是幸运的。但更重要的是自己好好坚持，实践下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性一般，不过表白男神", "marks": "还行"}
{"content": "经验就是要少吃糖", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻即可，大众普及。", "marks": "还行"}
{"content": "都比较浅显，适合营养知识的大众普及", "marks": "还行"}
{"content": "总是看不下去是为啥= =说到底我到底还算不上养生派么……", "marks": "较差"}
{"content": "不错 比玄乎的中医靠谱多了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是反中医", "marks": "还行"}
{"content": "乱", "marks": "较差"}
{"content": "科普和实用相结合，值得推荐\n", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "很详细，很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年开始就很注意饮食了，感觉快30了已经不能浪了，接下来就是要彻底改掉熬夜的毛病和注意锻炼减重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "知识很零碎，不成系统，也没有讲深。总之学到了一点新东西，巩固了一点旧所知。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书还是有点学术，读起来有点闷，和顾老师的微博风格还是差很多啊，哈哈。不过还是强烈推荐，看的第一本营养学书，收获很多，感觉现在的人受中医影响太大，对科学反而不看重了。所以这本书要多看，不仅管好自己，还要能帮助到家人和朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是买回来给爸妈看的\n还行吧看教科书才是王道\n不过这种科普确实挺好的比微信里的七七八八的好太多了\n谢谢乐于科普的工作者啊", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还能看，后半本简直就是公众号集锦。emmm还是要找教材来看", "marks": "还行"}
{"content": "考虑到各个受众群，每部分点到即止，大部分内容微博微信都有，有空翻微博更能发现自己需要的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "#营养学科普# 1.鉴于健康流言满天飞，必须严重推荐。2.书名真是又长又怪，为何不叫《小顾聊营养》呢。3.大部分内容之前都看过，但是记不住，再读，还记不全，只能再读。。4.虽说有点琐碎重复，专业性学术性不足，但是是为了实用性和可读性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很多大原则都知道，只是没有坚持落实下来...", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂，膳食均衡就能满足人需求，不要迷信营养补充剂。可是看着营养师的食谱总觉得缺乏食欲啊。。。大概我只能做个不自律的垃圾食品爱好者了ε-(ｰдｰ)", "marks": "还行"}
{"content": "也算有所收获", "marks": "还行"}
{"content": "其实书中的大多数我们都知道，可是知道和做到往往差距很大，努力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "應該結合本書制定一下自己的每日食譜，不過本書不太系統。", "marks": "推荐"}
{"content": "Laundry list. 给诚恳和准确性加一星。信息可供参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了其微博，总体思路和我之前的认识比较一致，就是内容有点宽泛，有些问题没讲细。", "marks": "还行"}
{"content": "简单生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "民以食为生，吃好喝好最嗨森。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合做个偶像派。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧……就是好好对照膳食宝塔吃吃吃", "marks": "还行"}
{"content": "之前看了一点范志红的某本书，哎，我觉得还是这本比较好吧。简单的总结其实维生素b ，d 钙片要吃，多吃青菜水果。", "marks": "还行"}
{"content": "好好吃饭 体虚就要吃的更健康 减肥更要吃得种类多 均衡 不要回避肉类 不要不吃主食 少吃糖 少吃盐 多吃健康的油脂 知道的越多 对自己越是负责", "marks": "推荐"}
{"content": "作为营养科普书还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂。没有不好的食物，只有不好的膳食。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160405  记录了一些自己平时需要注意的，健康是头等大事", "marks": "还行"}
{"content": "20171109读毕：健康，一生追求的课题。【微信读书】", "marks": "推荐"}
{"content": "已经算是这类书籍中比较好的了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的营养学科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看而已", "marks": "推荐"}
{"content": "有点概念了", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，在网上一直关注，书一出版就买了一本，还送人两本。内容组织的比较随意，专业性不足。插图、文字都不够精致，缺少用心。", "marks": "较差"}
{"content": "扫盲本，浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "微博的科普看了不少，这本书算是一个系统的总结，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰，介绍简明，可以马上破解目前大众营养知识迷思的一本书。小顾医生的时间管理，语言组织，科普专业水平都很不错。这本书，对于希望健康生活，改善身体状态的人来说都值得读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "161211 多看他的微博可能受益更大。这本一上午过完，印象比较深的是每天竟然要喝牛奶500ml。准备去营养门诊查下我缺啥", "marks": "还行"}
{"content": "顾先生不愧是常年在微博界的营养系“ 段子手”，文章写的通俗易懂且直击人心。其实我个人对营养学上心，还是因为父母的关系。微信微博大叔大伯阿姨婶婶间太多谣传了，年长的父母可能更愿意听那些意见，而不是晚辈的“指点”。单单转发个长微博，或者大段的文字，多数时候是会被放置play。晚辈不仅仅需要能对谣言有辨识能力，还需要能引经据典，娓娓道来，在有理有据的情况下，才有说服的可能。这本书，我还会反复再看几遍，今年也会顺手再读个一本相关的书籍补充。\n同样也会买本纸质书回家，也许会考虑给纸质书标记一把，放在家里厕所边试试，也许母亲会在便秘无聊的时候读读。我母亲今年45岁，我希望自己能在这一方面慢慢影响她，到了她55岁的时候能更清楚如何科学养身这件事，亦或者对我的信赖胜于周边所有的同辈及朋友。\n推荐，可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书。但过于简单了，观点大概十分钟就可以阐述完全。道理大家都很熟悉，难点在于做到。", "marks": "还行"}
{"content": "可做生活饮食参考", "marks": "推荐"}
{"content": "好好吃饭从早睡开始", "marks": "还行"}
{"content": "从关注微博到订阅微信公众号，还是比较信赖顾中一的。这本书比较易读，相对浅显，适合入门或者介绍给父母看吧，干货其实还是不少的，老少咸宜，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，对于已经有注意饮食意识的人来说，只是入门的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "随时翻阅的健康小知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿着尺子划重点。省去了在网上各种科普中搜寻辨别真伪的大功夫", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是膳食比例", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数东西都讲了一些些 但不够具体 还需要自己去查其他资料", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前半部分。少食多餐，食物多样性，种类越多越好；坚果，巴甘木；乳制品，每天两杯奶，中国人奶消耗量不及世界十分之一；豆制品，豆和米搭配，多食燕麦；深色蔬菜；每天500克蔬菜和一个水果；粗粮，粗粮占到主食一半以上；少油少盐，低钠，多数人食盐在35g左右，远远超过推荐量的15-25g；复合维生素片", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的营养科普书，但是感觉还是深入程度不够了点，虽然其实那些知识点是记不住的，但是看这些真的只是来提醒我珍惜健康注重生活品质的，这段时间考研完了要真的要开始锻炼身体，考虑给父母买一本。", "marks": "还行"}
{"content": "看一看还不错，最大的收获是了解了NRV和一些高脂肪的食品比如饼干", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡，生活的常识，为了健康看看也是必须的~ ", "marks": "还行"}
{"content": "喵 我爱吃甜食。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "买给家中长辈，自己先过了一遍。在科普大众化这条路上小顾做得相当出色", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都应该看看科普一下，内容简洁明了，虽然大部分内容在微博上已经看过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实平时接触这些都很多了，对我来说都算是常识了，甚至有更深入的了解。不过这书虽然简单但是很全面系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简洁，可以一气下来~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的，涵盖面广泛，很适合营养学入门来读。再次证明，千万不要在网页上乱看该饮食，就该看看专业的说法", "marks": "推荐"}
{"content": "多喝水，少吃甜食，祛痘~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "47\n万万没想到近期阅读居然都是依赖微信读书完成。。。", "marks": "还行"}
{"content": "了解一些实用的营养知识", "marks": "力荐"}
{"content": "小顾老师还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "简单说就是每天一个鸡蛋，一斤蔬菜深色为宜，，半斤水果，肉和主食别多，三十分钟有氧运动", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了很多朋友圈常说的养身观念，作为一本营养如何营和养此书给了很不错的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "很贴近生活。易懂。对我影响蛮大的。在外工作，最好自己在家煮饭吃哦！青菜！水果！嘿嘿~", "marks": "推荐"}
{"content": "期望值太高，感觉很细碎，不成逻辑，失望", "marks": "还行"}
{"content": "每天20个巴旦木，选择70%以上没有代脂脂的黑巧克力，无糖黑芝麻，枸杞+蜂蜜柠檬水，汤=盐+脂肪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点与流言符合，但又不是流言的攻击点，还是具备一定的可信度，少糖少油多蔬喝水多锻炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "约一星期前收到", "marks": "力荐"}
{"content": "本世纪的今天了，作者还是没有接受“生物-心理-社会”医学模式而仍以“传统现代医学”称呼并批判主流（？）西方医学，故差评。", "marks": "很差"}
{"content": "人活着就要随意，如果什么都信这类书，那干脆别活着了。各种养生理论，废话居多，意义有限。少看养生书，人才能活好。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么可操作性", "marks": "还行"}
{"content": "得癌后看病时认识的病友给我推荐了网盟医天下的订阅号（wmytx），订阅号每天会推送有关癌症的知识，后来病友拉我进了患者交流群，里边有专家和病友每天都会讨论一些癌症患者的注意事项，对于癌症患者真的很受用 。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持素食轻断食", "marks": "还行"}
{"content": "看这种书纯粹只是因为我迷恋乔布斯...好奇为什么乔布斯大学时会选择这种极端的饮食方式并且持续终生..看完觉得还挺好玩的，出于对乔布斯的爱和崇拜，会去尝试。然而对心灵层面的作用更感兴趣。排除视觉干扰，心灵会很快平静。这个有道理...中间那些方法都很无聊麻烦啊，而且很扯，还是清水更简单。总而言之乔布斯教会我一个道理，极端的都是好的。越极端越正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然重复的内容挺多，有的地方略显啰嗦，但总体还是挺切实的，可操作性强", "marks": "还行"}
{"content": "介绍得还算全面，在实践前做足功课，实践起来才能得心应手，有些地方需要细细研读", "marks": "力荐"}
{"content": "资料大汇编，像是一个文献综述一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "十分鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "这本书介绍了很多断食的方法，我也是第一次听说到断食这个词。看了这本书之后，我依照书中所述实践过几次断食，真的是需要坚韧不拔的毅力和不懈的努力呢，不过却也实在能得些益处，最后很遗憾没能一直坚持下来，偶尔试一试希望可以给身体放个假。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白到了断食的义要性。", "marks": "还行"}
{"content": "断食，肝脏负担变轻，有多余的精力清除血液的毒素。规律的断食能产生长寿基因，它具有一定修复功能。断食能增加白细胞数量，提高免疫力. 甲田  金村基雄 石原结实等各种断食方法，实在是佩服作者。对于咖啡断食，苹果断食，我身体受不了。辟谷容易复谷难，加油！让我知道了屁谷复谷中需要注意的地方，以及后果，非常好，更有信心了！", "marks": "推荐"}
{"content": "真想告别胖墩时代", "marks": "力荐"}
{"content": "可能真按照这个做真的会有用吧，但是讲真，宁愿每天少吃一点，吃得健康一些，也不愿意这样断的虚脱啊😱", "marks": "较差"}
{"content": "书中描述了很多断食的好处与方法，可择一而行。", "marks": "还行"}
{"content": "呃", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，需要毅力", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很形象", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝亚健康", "marks": "力荐"}
{"content": "医学大家龙层花为都市人量身打造的家庭必备推拿保健指南！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近脊椎真的是，各种痛啊，每天按照老奶奶说的做做看吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好用的，和同学一起看的，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对已经下定决心锻炼的人作用仅有介绍正确的热身和健走方式，大部分内容还是给意志不太坚定的人打两针鸡血激励一下。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，就是这类书常见的写法，台湾味很浓，没什么干货，好多内容都是前后重复的。", "marks": "还行"}
{"content": "台味超重", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一个呼吸和几个热身姿势，有点用。", "marks": "推荐"}
{"content": "激发你走路的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时间一天左右，干货不多，\n对于我这种刚开始准备减肥的胖子来说，是有一定帮助作用的，我会觉得健走其实也很简单，而且好处那么多，，\n已办了健身卡决定去健身房常驻跑步机，，健走～\n带上郭德纲相声，不错不错，这个过程蛮开心的～", "marks": "还行"}
{"content": "酵素 健康", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是按照这本书一直在做酵素", "marks": "推荐"}
{"content": "大家快来亲手制作神奇的酵素吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "果语堂酵素总代，微信656459887", "marks": "力荐"}
{"content": "酵素青梅酸酸甜甜的特别好吃，排毒又瘦身、微：bj150505", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是看起来那么精致，后面菜谱部分有些牵强，配图和文字多处不一致，敷衍的成分有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对酸碱中和有所提及，但整个书都充满“酵素包治百病”的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "在线阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "菜谱好敷衍阿，不过看完我就下单了66回～=_=", "marks": "还行"}
{"content": "拿本书的方法实现兑果汁", "marks": "推荐"}
{"content": "减肥棒棒达", "marks": "力荐"}
{"content": "封面呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "老人们写的东西还是实在啊，算是人人都能看懂的说明书吧，比现在的各种高大上的保健书好太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "经验之谈，无私奉献。", "marks": "力荐"}
{"content": "和周老一样的是遍读经典却不盲从，从实践中去验证。和周老不同的是，自有理论基础却是久病成医自我实践的爱好者。对比灸绳，同样引用很多但轻理论重实践，案例丰富了许多。操作手册级别。", "marks": "力荐"}
{"content": "比某些网络医生写的详尽，看得出是个负责的有过多次研究的专业医生，就是对诊的疾病不全", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说这是一本神书 作为一个从小易失眠体质 到这两年由于工作压力大和生活习惯差造成的严重失眠 甚至引起情绪疾病的我来说 马爷爷真为我带来了福音 之前真的怕自己就此疯掉整晚整晚睡不着 强力安眠的斯诺斯都没用 连续失眠后脑袋思绪不受控制 停不了却好累啊 进医院就是要给我上精神类药物 中药帮我稳定下了疯狂的思绪和烦躁 但睡眠还是不尽人意 直到有一天 查找中医书籍时 本意给艾灸的麻麻寻找纲领 却为自己带来了福音 马爷爷的书救了我 第二个失眠疗程每天都有明显的睡意 虽然时间长短有起伏 出现思绪不控的情况被控制在了三分之一左右 入睡时间也在缩短 早醒的时间在推后 睡眠越来越沉 虽然睡的好反而身体其他不舒服的感觉增多 但我想这是正常的过程…终于敢期待每晚八小时的睡眠了 虽然目前平均只有五小时 谢谢马爷爷", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，延续了一贯的高水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期道教养生的重要文献，校注主要是引记有相似内容的文献以相参证。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "推荐"}
{"content": "御女术一节，无语了.", "marks": "力荐"}
{"content": "#读万卷书行万里路#", "marks": "还行"}
{"content": "養性為先，服食之術由金丹變為日常。整體而言，從外丹轉向內丹，Daoism turning inward是也。王注〈教誡篇〉釋義尤精。", "marks": "力荐"}
{"content": "节制／顺其自然", "marks": "推荐"}
{"content": "养性延命，修身实操指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有陶弘景、孙思邈两说。主讲养生，并与医药结合。书中很喜欢引用医学典籍与陶弘景喜欢引用什么真经的风格不同，其中有不少又见于《千金方》、《千金翼》，似乎更像孙思邈的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识居多，看看也好，在养生的道路上越走越远😜", "marks": "还行"}
{"content": "不偏不过，普及常识，提醒重视和提高对身体保养和健康水平吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有新鲜事", "marks": "较差"}
{"content": "久病成医\n", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少了。还好看的电子书，哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "确实好书", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，和老爸的生活习惯很相像", "marks": "还行"}
{"content": "医生写的很中肯，把自己的养生秘诀在书中跟大家分享。虽然书名写得很神，内容却是另一番内容。养生还是在于坚持，让身体回归自然，激发基因中的自我修复能力，这就是作者说的太极养生法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我虽不美！皮肤却很好！想拥有吹弹可破的肌肤吗？加我微信吧:939848703", "marks": "还行"}
{"content": "一饭一汤一菜，最简单的传统日式饮食确保障了女性的生育功能。虽然这和现代主流的营养学说相悖，但也是不无道理啊。想想妈妈那个年代，食物匮乏，白面白米当三餐，可照样孩群绕膝…", "marks": "还行"}
{"content": "2015.6", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点和现代医学和营养保健知识相悖，也不符合中国实际！我觉得之所以身体好大概因为她以及她料理教室的客人食材新鲜无公害，并不代表说的都对。", "marks": "很差"}
{"content": "并不适合中国人", "marks": "较差"}
{"content": "现代女性因为工作压力，饮食习惯的关系，会有如经痛，手脚冰冷之类等不适症状。日本专家若杉奶奶教你如何通过食养来改变体质。裂墙推荐！！！每个女孩都应该看一看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是这书的台湾版，虽然觉得作者只以樱泽如一的说法做论点太片面，可是她的话是值得参考的。比如说不要吃牛奶，我已经看过视频例证，吃奶类的肠子非常脏非常的恶心，可是当实验对象不吃奶类几个月后她的肠子就变干净了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "市场上的保健书和方子都太多，也不敢尝试，还是丢给医生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑的一些方法和方子，太多太杂反倒不实用，对湿热解释的也非常不专业不到位，一看就不是内行人写的。", "marks": "很差"}
{"content": "9个日常起居习惯、9个古方奇方、57个饮食方案、10种经穴按摩法，所有内容就上面的几个。。匆匆skim完的，didn't get anything", "marks": "较差"}
{"content": "因为看到了很多治疗我病的食补方子，喝水就可以，很想尝试很欢喜。可是看了评论，突然想也是，市面上这种书太多了，孰是孰非真分不清，一查这作者，连百科都没上，好大夫上也没这号人。可信度大减。看书里还感觉他就是医院的老教授那种。所以方子到底能不能用？哎？所以这种医科书还是看作者是谁", "marks": "较差"}
{"content": "我想说，湿热身体跟能不能找到女朋友有毛关系", "marks": "较差"}
{"content": "好多方法。对于湿热体质的人来说，多多尝试吧！养生书不可全信。", "marks": "还行"}
{"content": "具体方法较多，但是感觉没有百利无一害的方子，不确定能不能长期饮用，所以即使知道也不敢用。", "marks": "还行"}
{"content": "这一套都非常好，比起单听梁冬或徐老师的课，对话的好处在两人的往来能激发出更多预设之外的探讨。越了解中医知识，越能把以往生活中的碎片都连起来，也就更了解自己的身体。收获太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "听完一遍录音在去读这本书，大概明白了‘认识、了解一件事物的目的，是为了知道接下来该怎么做’。读完上古天真、四季调神之后，这本书让我在知道人心该如何自处，在一年四季/一天24小时中该如何自律的内容外，让我懂得了气候变化对人的影响，自己该如何去调整自己", "marks": "推荐"}
{"content": "最好还是看整理后的干货稿。有点零散。", "marks": "推荐"}
{"content": "中医应找回自己", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "听完，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前两本说得明白了……", "marks": "还行"}
{"content": "外行看看吧，略深入点就发现都是空话。", "marks": "还行"}
{"content": "听过国学堂的录音，挺喜欢他俩讲的，又买来看。一整套慢慢看~", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "精神内守，形劳而不倦，真气从之", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人中国人都应该学习一些基本的黄帝内经的知识，不犯错，会养生。", "marks": "还行"}
{"content": "1月上旬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书，读起来总是感觉写得太短了。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧，事隔5个月才开读，现已读二百页，感觉依然蛮好的，通俗易懂又不失趣味。已读完，还有最后一本，金匮下册。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于闲谈中医，好，但也没有特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中医界里的于丹？", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年学习完毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完一遍了，还好。十天的时间读完黄帝内经的三本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你与自己身体，与他人、与自然界各种事物——风花雪月、食物、颜色、数字等建立起美好关系的书", "marks": "力荐"}
{"content": "广播听过一遍。感觉还是广播的形式比较好。书也不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己最近看书的画风拐了", "marks": "力荐"}
{"content": "全部读完，如果你只坚持做一个视频，而不写书，该多好。可是写了书，就得为自己的言论负责。书中太多的不严谨，对中医的误用或者错误解释，让这样的书泛滥就会伤害更多读者！", "marks": "很差"}
{"content": "《黄帝内经》果然博大精深，今年好好研究下~", "marks": "推荐"}
{"content": "从“天有八风，人有五风”开始，讲了八风对人的影响，罗列五行分类对人的影响，讲了天，讲了地，最后落实到人，以及怎么去把握天地变化对人的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "买了全套，看完还是没有‘知行合一’。", "marks": "还行"}
{"content": "第284,285本。17.6,17.7本，两本。上以疗君亲之疾，下以救贫贱之厄，中以保身长全，以养其生。黄帝内经系列看完，觉得都有用都没记住。总之郑重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，把复杂的东西简单化", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "听完录音买的书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "为令人神往的Natual High指了个方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "防病之法，哪家学问能高过我大中华的国医之？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本比较简单的写给女人的入门级中医养生书，内容中主要对“虚”这个几乎每个人都知道，可是却又都不太清楚的字眼，进行了相对全面的介绍，并针对脾虚、肾阳虚、肾阴虚都分别提供了一些比较简单易操作的解决方案，对自己身体的自检也介绍了一些方法，比较适合想要了解中医养生的女生参考阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "补肾补肾。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点有失偏颇，比如一杯牛奶拯救一个民族的说法，那个只是日本一个乳企的广告，而且这家乳企后来为这个不实广告道歉了。不过整体来说还是有道理的。值得没有多少养生常识的人读一读，相比另一本《脾虚的女人老得快》好像相似内容略多，跟另一本《药房买得到的传世名方》也有一些药方的重复介绍，当然作者应该默认读者是只读到这一本书来写的，但是读者其实可以结合《药房买得到的传世名方》一起看，当然也可以读一下重复比较多的《脾虚的女人老得快》那本，特别是某猫", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候，会想自己是哪里有毛病了，觉得特别需要去看中医调理下~~~可能是最近一直在上火，所以更容易有共鸣吧~一些食谱不错", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "主讲肾虚，很同意关于阴虚上火体质的描写，但有些内容还有待我自己考察体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "解决之道言之过少。", "marks": "还行"}
{"content": "体虚而怕变丑者想读", "marks": "推荐"}
{"content": "社会关于婚姻的的幻象导致女性生活中的浩劫。它骗我们进入欠考虑的婚姻，然后再要我们经历离婚的折磨，最后陷入全面的经济、情感和精神上的不安。婚姻无法使你完整，让你完整的是你自己。爱情无比深奥，但——婚姻不是。我想从男人身上寻找的正是我自己缺少的东西。可要是为了讨人欢心我们削足适履，结果往往会伤了别人也伤了自己。而当我们越来越独立，我们在感情当中寻觅的自然就更多了。婚姻让你生活中的各种可能性减少。不要让你生活中原本无尽的可能性因嫁给了一个你不爱的人而消失。你值得拥有更多。难怪很多孩子妈妈们总是垂头丧气、无精打采，总是抱怨生活压力太大。一个结了婚有了孩子的女人，她的生活比结了婚有了孩子的男人、比单身女性和单身男性都要难很多。", "marks": "还行"}
{"content": "看完结果就是买了附子理中丸开始调理脾脏", "marks": "推荐"}
{"content": "连看了三本，虽然很多重复内容，不过，算是知道自己为什么虚了。女孩子都需要看看，光用护肤品和运动是没用的，主要还是吃下去的东西和保持好心情！", "marks": "还行"}
{"content": "养生的书，能学到一点点", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，就是大道理讲的太多，实用性部分太少。", "marks": "还行"}
{"content": "16年6月", "marks": "还行"}
{"content": "阴虚..", "marks": "还行"}
{"content": "看了书以后对照出了很多以前没有发现的，以为是正常的，结果都是病！一声叹息！", "marks": "还行"}
{"content": "读完莫名对中医感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "以前这类书碰都不会碰，今年身体状况实在差容貌又不堪才来快速阅读了下，还行吧，有些内容挺有道理的，养生类知识是有规律的呢，可以买给爸妈看看。", "marks": "还行"}
{"content": "恩  写的不错，不过看的我惶恐的，感觉人太脆弱了，及时行乐，恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "由脾及肾，由气及阳阴，做了一些笔记。原来看脸能看出这么多信息~", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，很多实例有待考证。", "marks": "很差"}
{"content": "个人觉得并没有多少实质性的帮助", "marks": "还行"}
{"content": "在看过了作者其他两本养生书《脾虚的女人老得快》和《脸要穷养，身要娇养》之后，再看这本，发现很多重复的内容，有些乏味了。如果是之前没有看过作者其他书的读友，可以看看这本书噢。", "marks": "较差"}
{"content": "脾虚肾虚知识入门\n从中医监督让我们可以了解身体出现状况时归根到底是哪里出现了问题，但似乎所以所有问题都是脾虚肾虚所致。的确我身上也有很多书本上出现的症状，比如黑眼圈，比如身体干枯羸瘦，我也的确属于敏感性的人，忧思比较多。所以要开始健脾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本养生书通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂～学到了很多～", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "较差"}
{"content": "里面的内容基本都是耳熟能详的营养知识，算是最基础的科普读物，插画风格完全是儿童版的", "marks": "力荐"}
{"content": "用处不大。测试了下，睡眠还行", "marks": "较差"}
{"content": "收获不大。问答从来不是我喜欢的形式。对于睡眠，我的问题是，早上我醒不过来。无论是自然醒或闹钟醒，我上午的状态都很差。我没在本身中找到解决的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "概念比较基础，除了性梦概念比较长见识。", "marks": "较差"}
{"content": "前阵子失眠不太好，半夜总会醒，严重影响了生活质量。今天在办公室翻到这本，青年人的最佳睡眠是从晚上十一点到早晨六点。完全不够。不过新学到名词：退黑素。在一两点分泌最旺盛。此外还讲述了做梦的睡觉才是好觉，梦魇的产生源于心理压力或者器官病变。我比较符合越是紧张就越是睡不好这个特征。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭大夫是北京的名医，讲的很科学，学到一些实用知识", "marks": "推荐"}
{"content": "关于各种人群怎么睡更好。", "marks": "还行"}
{"content": "没！有！", "marks": "较差"}
{"content": "re", "marks": "还行"}
{"content": "一般，大多是常识，粗略翻翻就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "喂，睡不好看看哦~这个人国内睡眠权威", "marks": "还行"}
{"content": "来中国10年的全科医生谈健康，比较实在也针对中国的情况，他提到出门要戴N95型口罩，骑车要戴头盔，不要喝自来水和桶装水，多喝酸奶或豆奶，多吃三文鱼和沙丁鱼，多吃素菜和坚果，不要吃维生素片，主张夜舞和锻炼。提示四季健康点，还有一章谈儿童饮食和健康等。内容不少，多为生活中需加强防范和治疗的提醒，没有很多治疗疾病的内容，但可各取所需，翻一翻也许有益。", "marks": "还行"}
{"content": "不是给农民和屌丝看的", "marks": "推荐"}
{"content": "全面控制自己和身边的环境", "marks": "推荐"}
{"content": "一些或许是常识的东西 一听。", "marks": "还行"}
{"content": "健康普及书，可一阅。错别字较多，有两节内容完全重复。", "marks": "还行"}
{"content": "博客汇总 不值得购买", "marks": "较差"}
{"content": "很多小常识，很有用哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少一些推理过程，直接给结论，让这本书很单薄。另外，这本书只是过往的博客的几个集合，里面居然同一个文章，出现了两次，而且有错别字，有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章比较乱", "marks": "还行"}
{"content": "买给爸妈看的，比养生堂什么的写的朴实多了，没有忽悠吃什么补什么的概念，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天时间看完了，书中的很多知识很少比较实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛_(:з」∠)_推荐给有钱人挺好的。。。本质上和上大学的时候代代流传的攻略一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字……", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人养生的feel", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 通俗浅显\n1.在北京生活一天吸入PM2.5约等于1/6根香烟吸入量。\n2.空气污染能对发育儿童的肺部造成微小但永久性损伤（雾霾天戴N95口罩非常必要）。\n3.室内空气污染程度约为室外50%到80%（空气净化器可降低95%到99%，看来也很必要）。\n4.室内绿植三宝：虎尾兰、散尾葵和绿萝。\n5.健康和财富都无法带来快乐，与快乐正相关的是社会关系的宽度和深度。过得不错的人往往都有很多朋友，并且在困难的时候懂得向别人寻求帮助和支持。  ", "marks": "还行"}
{"content": "特别实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地看完这本书了。开头部分信息量还行，会知道些健康生活地方式，后面部分感觉就是打酱油。尽250页的书，整体感觉内容不多，说作者平时文章的整理，也就是生活的副产品。一个严重的问题是，居然，居然有一节内容是重复的，略显商业化气味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本健康生活书。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性强，值得一读（尤其适合有小朋友的家长）。推荐的品牌也多不错，托不托不是个问题。治痘方面另推荐Trentinoi。减肥，自制低脂无糖酸奶是个好选择。但考虑到动物性蛋白的坏处，每周食用1、2次即可", "marks": "还行"}
{"content": "春节时我看完，我爸也翻了下，然后就开始讥笑我", "marks": "还行"}
{"content": "轻松易懂，美国医生给大家讲在雾霾，食品健康问题困扰下，如何健康生活", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "太应景了……", "marks": "力荐"}
{"content": "决定了，要更好滴生活", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢上了这个家伙。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一位讲求循证医学的美籍全科医生，推荐给白领朋友们，我自己也从中受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了里面关于香烟和北京雾霾的数据，在家给老爷子做了个分析：一根烟相当于6天雾霾，你这一天三包烟相当于吸了360天雾霾。老爷子开心地说：抽一天烟就相当于多活了一年？！    ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "我再不用担心北京的新鲜空气了……", "marks": "力荐"}
{"content": "有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的医生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了内容，爆强。。马上买了两打N95口罩", "marks": "力荐"}
{"content": "我虽不美！皮肤却很好！想拥有吹弹可破的肌肤吗？加我微信吧:939848703", "marks": "较差"}
{"content": "基本内容在第一本里，这本是补充了。", "marks": "还行"}
{"content": "女性健康的各个方面都有提到，不错，给老婆看了，正在勤加练习，说要成个女掌门，我说不行，不能是那种顿悟空门的啊，要不老公要当男掌门了。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢，不是拖延，不是等待，而是持续和积累", "marks": "推荐"}
{"content": "最好还是看整理后的干货稿。有点零散。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种闲散小书分分钟看完毫无压力啊……", "marks": "还行"}
{"content": "这一套都看完啦，不过越往后好像越在重复前面的话，总体来讲，逐句解读还是前两本《上古天真》和《四气调神》比较值得看。", "marks": "还行"}
{"content": "北方的中医重内经，南方特别是上海的中医更注重伤寒论。 前者有些玄乎，后者更强调实用、临床效果，西医技术也用，日本皇汉经方也借鉴，在北方中医看来，有点野路子，不纯粹。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得比较浅显，字其实很少，不到两个小时就能看完。多运动吧，这是本书最重要的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "一直向这里靠近，这次因为爸爸的病，这本书向我打开了中医的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这一本，开始接受这套书的内容用“对话”来作为表达方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个看的有点累～习惯了看世界观～方法论总是累累的", "marks": "推荐"}
{"content": "听过了  中医与道家哲学的结合，很受益", "marks": "力荐"}
{"content": "中医真的是们很好玩的学问~", "marks": "推荐"}
{"content": "听完，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "中医，实在可谓贵族医学。对很多东西还一知半解，却感觉很有意思，望早日开“慧”~！", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书泥沙俱下，需谨慎。", "marks": "较差"}
{"content": "讲得太好了！心神受到了很大触动！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有宏观理论而已", "marks": "推荐"}
{"content": "能将中医讲得这样有理有趣，必须是像梁冬和徐文兵这样的高手联袂。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据居住的地理位置，调整饮食与生活习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题找好自己的好风水，来自不同地方的人，会有不同的体质，遇病会有不同的治疗方法而我属于北方，体寒，可以泡脚，用艾草泡，或者艾灸，去除体内的湿气寒气。希望每个人都能了解自己的体质跟环境和地理位置的关系，寻一套适合自己的养生之道！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年学习完毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，翻翻书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是这个系列读的最后一本，虽然有些内容有重复，但常读常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部读完，如果你只坚持做一个视频，而不写书，该多好。可是写了书，就得为自己的言论负责。书中太多的不严谨，对中医的误用或者错误解释，让这样的书泛滥就会伤害更多读者！", "marks": "很差"}
{"content": "美其食，任其服，乐其俗，高下不相慕。劳心者治人，劳力者治于人。缘就是机会啊！天干地支，和南北西东中那里讲的很透彻人。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲身体上的风水问题，“人为什么患病一样，却治疗的方法不一样呢？”这个问题我以前没怎么注意过；\n由此，黄帝内经将中国的人划分为5个部分：东、南、西、北及中原人，以及对应的病症，及可用的治疗方法。\n我是南方人，湿气重。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "吃穿住行要合天理、顺世道、应风水。", "marks": "还行"}
{"content": "特别的好，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "心病先治身，身病要调心。", "marks": "较差"}
{"content": "书-2016-16 新学科，新知识。中医学科学习阅读的第一本书目。书中专业术语较多，但较为通俗，毕竟是对话内容整理，部分涉及国学知识也较为精彩。此中，对不同地域、不同性情、不同病理，不同疗法均有描述。想上古时期研究已经如此精妙，不可不谓之财富。后续还有几本陆续阅读、体悟。", "marks": "还行"}
{"content": "听国学堂和看这个一样", "marks": "还行"}
{"content": "第269本。16.91。有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "到如今父母在面对孩子的性教育问题上仍是一脸尴尬，网络上多的是添油加醋的“佐料”，学校教的是如何正确使用安全套，也是哗众取宠而无可取之处，这本书倒真的是点到了现代人的通病上，父母、青少年都应好好读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "养精节欲、食补、练功、念佛~", "marks": "推荐"}
{"content": "功德无量", "marks": "力荐"}
{"content": "青少年必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者功德无量。", "marks": "推荐"}
{"content": "这究竟是什麽鬼哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "有些观点有点扯，癌症患者饿几天就好了？适度节制欲望就好，没必要恐慌。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看彭鑫博士的关于养精的视频就够了，书上的内容基本上也是视频的内容。至于药房，还是要找老中医去看，一是经验，一个是口碑。我还是相信中医的整体化理论和五行学说，天生不相信西医头痛医头，脚痛医脚的分类方式。大道至简，一个人如果学会了医病，以应该会做人，当然也会治家，最后乃至于治国，因为背后的道理是相通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康观", "marks": "推荐"}
{"content": "是抱着批判挑毛病的态度来看这本书的，但是虽然作者观点有点诡异，但是又说的很有道理和逻辑自洽；虽然从医学角度我并没有足够的知识来反驳，但是我还是认为这种自说自话宇宙真理的态度是有问题的；有一定的可取之处，但是有点太玄学了。", "marks": "还行"}
{"content": "文中主要观点还是禁欲呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "不能乱看书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "中医科普书，吃好睡好节欲运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊！诗云：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽不教君人头落，暗地使人骨髓枯。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是个普遍问题", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的身体负责，爱惜身体，节欲、早睡、控制情绪、清淡素食，种种从日常做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方比较玄，尤其是江本胜水试验的例子，我看着就悬，一了解果然就是个骗局。说中医缺乏实验实证精神确实不是瞎说，所以传统中医著书立言更应该力求实际、如履薄冰啊，哪能不知真假不做求证就信手拈来？一个错误例子就会让你所有的引用实例的可信度全部随之降低。当然，书整体来说可取处还是不少的", "marks": "推荐"}
{"content": "言他人所未言 配合叔本华读起来效果更佳 影响到了我的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的最好的通俗中医书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲是中医，所以对这些略懂，作者观点还是很对的。有些事应该节制，但不应禁止，全面压抑这些也是不人道有违天性的，我国现在这方面的风气确实不太好，前几天北京的某新闻就是一个例子。一个强大的民族必须有一个强大的知识体系，作为希望的我们都不认同自己民族的知识体系，外国人凭啥尊重你这个民族", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016B002  cherish our body啊，很多优秀且重要的传统文化都被大众忽视了。这本书的主体内容看完了，还有些答疑摘录慢慢补。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂，但是要怎么做才是重点。堵不如疏，光是禁欲，最后肯定禁不成。那些真正禁欲的都是不禁而禁。", "marks": "还行"}
{"content": "逼哥戒撸一年么😂", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧，介绍一些中医知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "给当今时代学生们的建议 挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点矫枉过正，主要是讲禁欲嘛。病重的当然要禁了，可是传统文化真正提倡的是节欲，走中道，禁欲不是那么容易的，也是要讲方法的，彭博写这书时还年轻，阅历还不够", "marks": "还行"}
{"content": "三精成一毒；强撸灰飞烟灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "光看题目以为是纯手淫爱好者的教化手册，一天草读完之后，发现包含了很多中国医学知识，有一个基本理论介绍在里面，也宣扬了作者的价值观，中医对于疑难杂症的诊治还是很牛的，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，有所取有所不取，堵不如疏，凡事都有两面性，但古来之道，莫不可有不取之道，肾精充足，精满则欲少，则饭香，则生活相对美好，我还是相信的", "marks": "力荐"}
{"content": "总体很好，只是和任之堂以前出的书内容多有重复。", "marks": "还行"}
{"content": "以前在道家和藏密的书里读到过手印方面的内容，不过在这些书里，手印都是修行的辅助方法，具体手印形状也很多是秘传。这书从印度传统医学的角度讲了些手印知识，非常简单粗浅，也没什么太多的其他修法配合，所以……感觉也就是个“到此一游”的水平吧。权当资料留着吧。", "marks": "还行"}
{"content": "当工具书用，手印很多也很难照着全部练习。就了解了地水火风空。需要时练习～可以调整身体的不适", "marks": "还行"}
{"content": "书中的内容非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白说，这本书讲了我完全不了解又好奇的知识 ", "marks": "还行"}
{"content": "涨知识了。无论是否手印真这么有效，但却是是我所读的首本涉及此领域的作品，感觉是很新奇的内容和思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮通俗易懂的，没啥废话。", "marks": "还行"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书之后的一个月，在更多的书里看到了种种神佛持手印。感谢doctor为我们整理出来这么古老而智慧的宝藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿育吠陀将健康定义为一种幸福与爱的心理状态。\n这个定义充满智慧。\n古印度智者获得身体完美健康的特定状态得益于手印及花香疗法。", "marks": "还行"}
{"content": "感想一波三折：初期觉得很奇妙，可以试一试；中后期觉得这作者怎么有那么多精力去研究先关的不同领域，简直是救世主；最后罗列了那么多的药及成功的案例，觉得那就是广告。哈哈，看看而已，有空可以试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自古印度的养生智慧。通过不同的手印，身体的各个脉轮达到平衡的状态，学起来！～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "不止与印度传统能量观念，书中还有一定的文化与历史宗教观念参杂，相对于华夏五行来说完全不是一个系统的。两系统之间没有相似性。", "marks": "推荐"}
{"content": "僧人打坐用的就是专注手印。一些菩萨的手势也能从书里找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会了怎么刷牙，和如何挤牙膏", "marks": "还行"}
{"content": "真是条理清晰，深入浅出，可以说是改变了我生活习惯的一本书。而我现在没法改回来的地方，只能让下一代避免了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这他妈不是废话吗、", "marks": "很差"}
{"content": "牙齿是可以矫正整齐好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "纠正了许多根深蒂固的错误观念", "marks": "推荐"}
{"content": "已有淘宝电子书", "marks": "还行"}
{"content": "迟到", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.11 很有指导意义的一本书，人体是一部精密的仪器，每一环都紧密相连，不仅仅是牙齿。\n对我最大的意义是会开始有意识的控制自己用鼻子呼吸，尽量减少用嘴呼吸。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.9 不吃零食，不喝碳酸饮料，不摄入过多糖分，会影响钙质吸收，造成骨质疏松。胃食管反流，没有细嚼慢咽和心理压力。不要在饭后立即刷牙，最佳的刷牙时间为起床后和睡觉前。即使缺了一颗牙齿，尤其是后面的磨牙，咬合高度破坏，27颗牙齿要承受原本28颗所承受的咬合力量，所有的牙齿会移动变形。正确的吞咽舌头应处于发C这个音的位置上。口呼吸和吞咽异常对身体危害巨大，龅牙和地包天。任何情况下都不要轻易拔牙，包括智齿。牙齿磨损和敏感情况与一个人的性格有关，大多是神经紧绷、责任感强、压力过大的类型。咬肌用力过度、喜欢咬偏硬有嚼劲的食物会造型国字脸。牙齿不齐并非先天，而是父母在带孩子的过程中细节倏忽和孩子错误的吞咽习惯与口呼吸造成。牙齿健康是身体健康与否的晴雨表，直到2016年才有意识重视起来，希望不会太晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是有认真刷牙但还是蛀牙一塌糊涂的那种……认识到了平时用牙的很多误区和盲点。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始练习鼻呼吸，注意细嚼慢咽了…", "marks": "推荐"}
{"content": "意外翻到，大致看完了，很好，改变了很多观念。身体内的毛病牵一发而动全身，有问题都是相对的而不是单一。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书，从牙齿生病的危害到如何日常养护，我知道了如何健康的生活，如何对待吃饭，还有如何养护我的牙。只有真正体会过根管治疗之后才知道牙齿一定要好好保养！切忌", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个资深牙病患者，怎么不早点看牙科的书呢！牙不好导致身体别的机能也出现问题！我是救不了了，得让孩子们免受苦难！碰到一位好的牙科医生很难！先自救吧，从平时生活习惯生活方式注意起，希望孩子们不会有牙病困扰", "marks": "力荐"}
{"content": "这才叫有学问、负责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为害怕掉牙 害怕衰老，所以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书籍，早知道小时候就不吃糖勤刷牙了了嘤嘤嘤", "marks": "还行"}
{"content": "读完才知道为什么牙医收分那么高 而且要学医那么多年 不简单 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普文还是蛮有意义的，告诉很多生活误区。从出发点来说，要好好珍爱自己的生命，保持良好生活习惯勤加锻炼才是最重要的。每天跑步ing", "marks": "推荐"}
{"content": "牙齿健康是一个从内到外的系统工程；深呼吸是好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "应了那句话，不极端就没观点。", "marks": "较差"}
{"content": "这本干货不多，不如《上古天真》和《四时调神》好。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的好看，徐文兵和梁冬讲的《黄帝内经》是我最喜欢的，也是我对中医感兴趣的主要原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是对话，还是不系统，算勾起兴趣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "这几天的睡前读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意闯入的秘密花园，有意思到爆。献上我的膝盖和支付宝！", "marks": "力荐"}
{"content": "天时地利人和，人和最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "听过节目，再看书，有点儿水。", "marks": "还行"}
{"content": "还是那句话，可以看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "精神内守，从不信到笃信。", "marks": "力荐"}
{"content": "才看完第一遍，起码还要看个十几遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "听过。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学堂为无数人开启了传统文化之门，虽然节目有些浮夸不实，虽然片面诋毁体制内医生误导大众。", "marks": "还行"}
{"content": "最好还是看整理后的干货稿。有点零散。", "marks": "还行"}
{"content": "可以来回听，总有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "三魂七魄。不再神魂颠倒。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体不好都是自找的，道家的典籍解决了很多问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "人应该活一百二十岁——称天年，活不到六十都算夭。不同的年龄有不同的变化，身体的变化，顺应自然，每个阶段有不同的养生方法。可以经常读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁冬敦敏😊", "marks": "推荐"}
{"content": "徐文兵这套书的确是目前看到的写《黄帝内经》最好的，深入浅出，非对《内经》理解极深刻不能道。", "marks": "力荐"}
{"content": "五脏六腑很重要，但是本书没告诉我们怎么养它们～", "marks": "推荐"}
{"content": "两人《国学堂》节目的文字删节稿，对于我这种听了节目之后慕名买书的中医小白来说，很适合做为中医的入门书籍来看", "marks": "还行"}
{"content": "三魂七魄，人从十岁到百岁的生命规律，“何失而死，何得而生”、为什么有人活到天年（120岁）、有人却夭折（不够60岁）……《皇帝内经·灵枢》的第五十四篇《天年》皆一一道破。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接看黄帝内经有难度，就通过大神们先引导一下。开始找出音频听了。", "marks": "力荐"}
{"content": "n年后再看文字版，感觉又不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "30岁以后就不要强行跑步了，可以快走。。。什么时候做什么事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年学习完毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，应该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "应该全民普及", "marks": "推荐"}
{"content": "从今天起，做一个爱自己，爱他人的人。牧马、洗澡、运动、干活，总有一天，道法自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "“血气已和，营卫已通，五脏已成，神气舍心，魂魄毕具，乃成为人。”有缘接触中医，实在幸运，这一切虽不甚了了，却仿佛是是冥冥注定。这是恩惠，也是回馈。", "marks": "力荐"}
{"content": "4遍，告诉我如何生活", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一天的时间看好了。有启发！不过字大行稀有点不爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "不要以妄为常 以酒为浆", "marks": "还行"}
{"content": "今天一口气看完的〜里面一些对老年人适用的方法可以试试看〜看来要好好研究怎么烧红烧肉了〜（≧∇≦）", "marks": "推荐"}
{"content": "全部读完，如果你只坚持做一个视频，而不写书，该多好。可是写了书，就得为自己的言论负责。书中太多的不严谨，对中医的误用或者错误解释，让这样的书泛滥就会伤害更多读者！", "marks": "很差"}
{"content": "这个分数绝对中肯啊，特别好的书啊，实在是不错不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，没有上古天真写得好", "marks": "较差"}
{"content": "粗读了一遍！", "marks": "还行"}
{"content": "要活得长，还要活得好。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，值得珍藏，多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "血气已和，荣卫已通，五脏已成，神气舍心，魂魄毕具，乃成为人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书-2016-18 《天年篇》论述“中之人和”。以十年为单元，讲人的生老病死各阶段的身心灵，直至天年120岁。重视生命，重视养和补，养生的内容较多。比较有趣的是三魂七魄，各自的功能、灵异之处。最后结尾落脚之幸福，得修天年确实幸福。所谓幸福，道家讲“恬”----恬愉为务，自得为功。外不劳形于事，内无思想之患。以恬愉为务，以自得为功，形体不弊，精神不散，亦可以百数”。而少年戒色、中年戒斗、老年戒得，是为孔夫子之告诫。中医学习第二篇目。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了人的身体的发展规律。\n少年忌色，中年忌斗，老年忌收", "marks": "力荐"}
{"content": "对内经的理解第一次那么深 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.7 这本书使我对中医开始有所了解，并认识到之前自己很多错误的行为。强烈推荐此书，它让你了解黄帝内经，认识自身发展规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "三魂七魄受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "一套都特好。要在看一次", "marks": "力荐"}
{"content": "第276本，16.98。好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢听的对话节目，买书存粹是收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "知而做，不管是养生还是其他，都是这个道理。可惜啊，知太少，想太多，不做。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好理解，看完有种想背下来的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "黄帝内经，记得是人生必读书之一，可惜文言文难懂，徐文兵的白话解读，通俗易懂。大学闺蜜推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点缺少具体可信的数据支撑，一个放射科医生说放疗比化疗好，立场并不十分地客观。", "marks": "还行"}
{"content": "很有必要看看，避免医疗误区", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的不错，主旨是教人沉住气，莫心急，不要被“别有用心的人”引偏了方向。癌症病人，有1/3被吓死，1/3被治死，1/3病死。", "marks": "力荐"}
{"content": "样本太小，如果是临床经验丰富的大夫来写还好，医学方面的书，获得的是文学奖，我就呵呵了..", "marks": "较差"}
{"content": "一直以为癌症离自己很遥远，其实就在身边。哎，多学学，学会与癌共生，不要谈癌色变~", "marks": "力荐"}
{"content": "在化疗、放疗、手术三大主流方式占领癌症治疗市场的现在，不同的声音是一个非常有必要的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "在抗癌治疗上，到处都是陷阱 误区 钱没了 人也没了 比比皆是 。。。。患者家属头脑要清楚，各种知识学习重要 先进的医疗观点的了解更重要 ，这本书的感觉 怎么说呢 比国内一些自称能治愈癌症的专家要靠谱得多", "marks": "力荐"}
{"content": "一种癌症新思路，赞冷静判断、切勿冲动开刀！千万不要过度治疗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个关注肿瘤相关信息的人 阅读此书 都会有巨大的回报的   对于做手术与否很困惑的人来说  看看此书 带来一点参考和拓展一下思路吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本“医界良心”近藤诚的肺腑之言，别人不敢说的医疗见解：没有感觉到症状不要接受癌症检查、与癌症的“共生”等", "marks": "力荐"}
{"content": "癌症不可怕，癌症治疗才可怕 面对癌症治疗，你其实能有不一样的选择 今天看起来是別人的事，明天有可能就发生在自己身上。 自己的身體只有自己能够守护。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是真正的思考者，难得有大勇气的医生，让癌症病人真确对待自己的病症，真正善待自己的身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "近藤诚这厮就是个骗子，他那套理论在日本害了不少人，早已经臭名昭著，受他害的病人家属已经把他告的倾家荡产了，想不到这货的书在中国还有市场。书友如果有在日本或者有朋友在日本的可以打听下，就知道他是什么货色了。", "marks": "很差"}
{"content": "该书可以改变就医者无知的状况，真的，癌症别急着开刀，可以先慢慢观察，用最好治疗手段来解决。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "癌症不可怕，治疗方式最可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "能给零分吗  看这书之前先去了解一下癌症最基本的常识  再去了解一下这个作者 这人都被庆应大学取消升职资格了 一个医生不专注于好好治病却天天写很多骗人的书籍 误人子弟就算了 这可是活生生的人命  好愤怒 不要再看他的书", "marks": "很差"}
{"content": "研究过子宫癌，卵巢癌，乳腺癌。现在买了一本科普书翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "知识普及过多了吧。。。有一些tips还行，但后面的食谱实在是有拼凑之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢海迪老师的关心=3=", "marks": "还行"}
{"content": "适合刚进入青春期的姑娘看~现在看也来得及~不过内容比较少", "marks": "还行"}
{"content": "基本没有什么很有价值的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "内容较少略空。", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "这不是本指导性的书籍，除了解释了一些概念原理外，最大的理念和宗旨就是有病没病都要及时看中医，根据中医的诊断再调理身体，否则可能适得其反。可是好中医哪有那么好找呢！！", "marks": "还行"}
{"content": "书中的插图案例什么的都挺详细的，内容也不枯燥。从各方面来讲挺好的。推介女生首看。书中其实有挺多内容提到运动的，自己的亲身体验也是运动真的很好，能改变自己的整个精神状态，我以前总是不准时和肚子痛，现在都不痛了。继续锻炼。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷和纸质都不错，但是就内容来说实在是太贫乏了，不值得花那么多钱去买。", "marks": "还行"}
{"content": "太理论，实用的东西有点少。讲饮食那部分还算可以，但里面有一些东西是重复的介绍，感觉重点不突出。跟原来的期望差距比较大，有点失望啦。", "marks": "还行"}
{"content": "可以通过这本书了解女性的基本生理结构，懂得怎样食疗和运动来保持健康身体和美丽心情，对于想要学着更好照顾自己的入门级的我来说小有帮助~但是呢感觉内容还不是特别充实，对于保健的细节讲解不够细致。", "marks": "还行"}
{"content": "基本说的都是常识，一到重点内容就写的很笼统，除了我知道吃地瓜不好~", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛 翻翻就好", "marks": "还行"}
{"content": "要有养生意识了", "marks": "推荐"}
{"content": "价值不大。", "marks": "较差"}
{"content": "是一本有指导意义的书 但是不是how-to book", "marks": "还行"}
{"content": "没干货", "marks": "较差"}
{"content": "女人还是应该读一些这样的书的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为操作手册看，知识性一般般了", "marks": "还行"}
{"content": "总之女人冷不得就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上买书加送的，大姨妈前综合症ing。", "marks": "推荐"}
{"content": "给女生普及知识 知道怎么利用生理期调理身体 重视身体", "marks": "推荐"}
{"content": "收货不大", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是船长推荐的，还是觉得干货很少啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实保养的知识我也略懂，就是饮食均衡，排便，睡眠等等，可是真要达到又很难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些可行", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，介绍一些知识和养生的观点", "marks": "还行"}
{"content": "用一本书介绍了几个浅显的道理，看看蛮有意思的。科普书呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟妈妈以前告诫的差不多～那些汤之类的还得慢慢来", "marks": "还行"}
{"content": "此书作者论述较全面，只是还欠缺最重要的一个环节，脚底。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这种书，所以我没有对比可言，给了全5分，整本书通俗易懂，内容不错，虽然不是非常详细充实，不过让我意识到了子宫确切的说是健康生活习惯的重要性，光这一点值得5分", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么实质性的内容", "marks": "还行"}
{"content": "后面的食品都是西方营养学理论的，和前面讲的中医理论不是很“匹配”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是彩页的，很丰富，作者根据自己行医经历举了很多丰富的例子，很喜欢，多学习", "marks": "还行"}
{"content": "案例多，实际内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "只是一本健康普及书 很快翻完了 放着备查 女生还是要注重自己的身体", "marks": "还行"}
{"content": "都是泛泛而谈。以后不会买这种书了 花里胡哨 最后索性变成食谱了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实还挺喜欢酱紫的书", "marks": "推荐"}
{"content": "wow·· 一下子了解好多。推荐傻姑娘们的书", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书。", "marks": "还行"}
{"content": "枕边书，好好爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些蛮实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普了一下简单的知识，给了几个推荐的食谱，在来让你做套简单的按摩。适合刚刚知道女人要保养的女孩.", "marks": "还行"}
{"content": "很好。有些知识也了解一些，就是不知道为什么和怎样做，没想到小小的子宫竟然发挥那么大的作用。身体上的哪个小器官都不能小觑喽。会看的很快，通俗易懂，简单易行，看完的人都说好。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生 懂得爱自己很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容很少，比较实用的就一些食谱加穴位按摩等。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "食聊的食谱占了很大的部分，但读完此书个人还是有点收获的，对女性子宫的大体构造、月经注意事项及五脏六腑各主功能有了一定的了解。。肝藏血，心主血，脾统血，肺掌气息，肾掌精气。", "marks": "还行"}
{"content": "作者很细心，书中内容大多都知道", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只能是还行，大部分内容以及道理比较注重养生知识的都会知道，不过较系统，可以把平时知道的再看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "在当当网上买这本书初衷是凑运费，到今天才认真的读完了它。很过跟我同龄的二十出头姑娘会觉得子宫这个字眼多半和性有关，或是觉得自己纯的没有必要关注子宫健康或是说女性健康。我真心觉得这种女生根本不是我们这个时代的。书里的养生方法都是很简单的，每一个道理也都是你我能做到的。用心看了才会觉得好。推荐给大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比《大便书》好呀，出恭的最好姿势原来是思想者的姿势，分清便秘的类型，大多人都是普通型的，有些人是压力型的，另外年龄大的女性容易得直肠膨出，所以大号的时候不要用力挤，有便意不要忍着。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为真的对普通人有用啊。。。结果其实是医生作者的工作总结啊，针对重症患者比较多，膳食纤维那些其实早已经有的知识，对我个人而言是比较鸡肋的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "人生之书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我的最大启发在于如厕的正确姿势——“思想者”。采用那种雕塑般的姿势，同时略微施以腹压，早上试了一下，亲测有效，感觉像发现了新大陆。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苦短，善待菊花。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来都很浅显易懂，但总没有太多内容的感觉呢…", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂好读—不要用力！放松是王道。不要忍便意。还有，直肠膨出是第一次听说。有便意，💩入直肠，憋着便意就消失掉，💩堵在直肠内干燥变硬，更加难出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个啦啦啦是要闹哪样！！要点：卷腹+C字操+膝盖压胸+坐姿脚离地练腹肌+提肛。富含膳食纤维的食物一览表和食谱GJ！", "marks": "还行"}
{"content": "说实话- - 还是没特别有用的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白便秘分为3种类型，不同类型应使用不同的方法来治疗。", "marks": "还行"}
{"content": "重新认识便秘", "marks": "推荐"}
{"content": "关于排便的误区，饮食，用药指导，锻炼盆底肌肉的办法等等都有详细介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有说道任何有效的方法 提到的只是去做手术而已 ", "marks": "较差"}
{"content": "对便秘的三个分类，直肠型，压力型和普通型，还是很新奇的…之后对于泻药的分类，盐类，刺激蠕动类，肛塞类，也记忆深刻……是医学科普类的书籍，有很多实用的小知识，比如通便操，食物纤维一览表之类的…", "marks": "还行"}
{"content": "上不出厕所的时候读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，不过蛮好玩的，还有益处~配图挺可爱，简单易懂~上厕所技能get！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书顿时清爽了许多，我还有救，治愈便秘不在话下！~", "marks": "力荐"}
{"content": "足不出户享受专家会诊，给自己身体做个全面检查！", "marks": "力荐"}
{"content": "受够了北京的雾霾天，从amazon预订了", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "买的时候没注意，里面的内容是以艾灸为主的，实用性不是很强。", "marks": "还行"}
{"content": "继田园老师的《子宫好，女人好》之后，读过的第二本书，1天的时间读完。内容详实通俗易懂，从灸尤其是艾灸的角度来解决湿热等的问题，是本不可多得的居家工具书。另外，早前因备孕有幸接触到艾灸，通过这本书更加增加了对其的了解及认识，看到书上介绍日本已经把艾灸当做了家家都知都会的工具，心理着实觉得遗憾，做为老祖宗留下来的好东西为什么我们没有得以发扬呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "三本看哪一本都差不多其实，不断重复，有待验证吧", "marks": "还行"}
{"content": "2014.2.18,2.6 hrs", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔了思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店养生区域的畅销书  拿在手上看了看  对于不用药 靠人体自身的来恢复机体平衡的说法很认同  不妨试一试", "marks": "还行"}
{"content": "本来想看人体使用手册1的，借错了。书里好像只有关于梳头和推背按摩的部分比较实用和感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很高興能看到吳先生在實踐方面的研究又有了突破性的進展！", "marks": "力荐"}
{"content": "“观念篇”对中医入门有些帮助，后面篇章基本都在强调“一式三招”——早睡、敲胆经、按摩心包经", "marks": "还行"}
{"content": "第322本，17.44。一下午晚上看完，基本没啥新的。", "marks": "较差"}
{"content": "核心内容是头部，背部膀胱经按摩，对病的思考思路。方法很简单，关键是坚持实践", "marks": "推荐"}
{"content": "说的很实在，但快快翻了一遍我还是分不清寒咳和热咳。川贝炖梨与烤橘子同吃当如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "中医入门读物，观点端正，简明易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多知识，很实用，第一次真正弄懂感冒寒、热问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较精简，还是挺实用的，起码再买中药、吃中药，心中有数了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实用，全天下的父母都应该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用的，对我有启发。感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时咳嗽，大时积食，医自己", "marks": "还行"}
{"content": "孩子常见问题一本全😁", "marks": "力荐"}
{"content": "方子很好 也做了摘抄 就是不知道到时候孩子是否配合", "marks": "推荐"}
{"content": "中医不是一直被黑吗？随便看看还好，除了小儿推拿我比较信，只能接受药食同源的中药。", "marks": "还行"}
{"content": "非常受教育！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中干货多", "marks": "还行"}
{"content": "从此迷上中医", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容浅显了点，但是几个药方还是不错的，比较实用", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，很实用！但书价太贵了，排版也稀疏", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，冲着罗大伦去看+同事推荐，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看过罗博士的《神医这样看病》，所以这本书是奔着罗博士去的，可能是因为期望过高，所以看完反倒有些失望，不过书中的一些理论、思路和处方还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我试过咳嗽吃烤橘子，效果立竿见影，服～", "marks": "推荐"}
{"content": "一本基本没用的书，唯一一个收获是止咳药的成分里我会去看看有没有苏叶", "marks": "很差"}
{"content": "为人父母第一课", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点啰嗦，但总归有些干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "对中医有了大概的概念，尤其是苏叶、麻黄之类是起什么作用的。学了几招基本护理的方法，下次试试！可能这就是中医跟西医的区别吧，感觉没有很充足的依据支持结论", "marks": "力荐"}
{"content": "从罗大伦和自己家的bb，从图书馆借来看的，讲的很简单，不过吸收起来还是要花点时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母多用一份心，孩子就会多一份健康。虽然本书内容基本上罗大伦老师的博客里面都有，但还是用心的看了一遍，总觉得有书在手里更加方便更加踏实。学点中医知识，养护好家人就足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "确实妈妈们应该读的一本顶峰之作，有了此书在手，孩子的一切问题都不是问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的方法很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "100页的内容用224页，啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "强力推荐女生读读。非常全面的保养。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一些动作可以学着做做。", "marks": "还行"}
{"content": "起码让人意识到久坐的严重性", "marks": "推荐"}
{"content": "响水大米。", "marks": "还行"}
{"content": "有点偏颇了。不过大米肯定是好的。", "marks": "较差"}
{"content": "有一定的道理", "marks": "推荐"}
{"content": "原来健康养身不是那些眼花缭乱的保健品，而是一粒粒普通的大米还有平日常见的肉菜果蔬。好好吃饭好好睡觉，就是最简单最有效的养身之道。", "marks": "还行"}
{"content": "出名后，围绕在他身边的人良莠不齐，多是谋财。", "marks": "较差"}
{"content": "略显简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说一个验方气死名医，作为没有处方权没有直接传承的一个爱好者，不能轻易使用，但可以保留下来为自己为家人，早上全部翻阅过一遍，先在心里留个印象，一些简单验方我记住了，比如食物中毒的处理，都是食物来源，复杂的待今后中医有所得再做考证", "marks": "力荐"}
{"content": "遥想很多偏方典籍不知所踪，不能出版，不能再现，道长让一些神奇的方子重现，并且出版广济于世，多亏有心，道长有心出版的人也有心，我们总算让道学的东西保留下来一些，以济后人。看着这些偏方确实感到很神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "能一口气读完的中医书这年头不多，讲了很多常识、道理、案例，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，讲的也有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "万病之源就是“以妄为常”啦。病呢医生是可以治好的，但不改变致病的那些坏习惯（作息乱啊大吃大喝啊各种乱七八糟啊），病还是会再生的。/上工治未病，就是教给你常识，以真为常", "marks": "力荐"}
{"content": "养生就三件事：心宽、良好作息、粗茶淡饭", "marks": "力荐"}
{"content": "能让人有所注意，但其实大部分我们都懂却不去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大爷广播体操", "marks": "力荐"}
{"content": "八部金刚功通过八套动作，运用刚性内劲之气来疏通全身的经络，使身躯、骨骼、关节的连接畅通，调整脊椎骨的某些变形与错位；同时协调五脏六腑的运作，排除体内各种病气，从而达到延年益寿的目的。该功法与“八段锦”有异同，为现年103岁的张志顺道长大力推崇。据闻，若与另一门道家功法“长寿功”结合练习，百日左右，祛病健身当有小成。", "marks": "推荐"}
{"content": "外 —— 八部金刚功；内 —— 长寿功。都是经张至顺道长传承与修炼的心得。目前为止，本人稍稍练了一小段时间，感觉还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱哥那借来的，断断续续练了有半年，还打的半调子似的，早上懒，常常就起不来不打了。但越练越喜欢了，肾、脾、肝、肺、心揉一遍，比按摩皮肉舒服多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为道长年纪大了，功法里没有提到呼吸，动作也不够具体，比如脚、腰、胸等细节处如何用力。光盘也不是很清楚，不算高清。普通人练是够了，但是精益求精不是更好么。5个月后追加：坚持练下来非常有用，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天早上练，相信道家的东西，讲究养气，阴阳调和，比那些健身操来的有用靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "没有长寿功是一个小小的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚在修炼中", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩张道爷，普传金刚长寿功。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最早的食疗、营养学专著，很能涨姿势，当然，也有各种老中医口吻的歪理邪说，够吓人，要以批判的态度来学习中国传统文化，照单全收你就傻了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是心性儒学里关乎作圣养气中庸的一些讲法。附录二专门探讨了敦伦。其实儒家就是教人“积极向上、与世无争”的，所谓兼济天下与独善其身而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "到儒家诸子的大智慧中，撷取古老神秘的养生妙方。", "marks": "力荐"}
{"content": "龚鹏程的神奇理论有时就目录而言还是很赞滴，内容就差得远了", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲的是中医从巫，到道家，到儒家的发展，后面就是各种儒家典籍的堆砌与解释", "marks": "较差"}
{"content": "个人今年买的最后悔的书没有之一，大段摘录儒家经典，通篇就讲致中和，仁者寿，却无新解。", "marks": "很差"}
{"content": "摘抄太多了，论断却很简单。写得最好的还是后面论性的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "论述自成一体，有文献目录的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.30-2017.1.30", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字实在多！正文多处未加粗。内容当然是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说错字确实不少，但是本书的价值不容否定，博采诸家校勘，注释的成果，也有郭老自己新的校勘成果，窃以为说是当今最好的校注本也不为过。另外原文加粗，中间夹以王冰注与新校正的排版也很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "就是让人多吃抗氧化剂", "marks": "还行"}
{"content": "作为基础读本查询阅读很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能很强大的一本书，看看没有坏处，小说看多了，关注一下养生，关心一下自己和家人的身体挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "京东买书送的。。。随便翻翻吧，不太适合北方饮食", "marks": "推荐"}
{"content": "不太家常，而且还有茶饮在里头。", "marks": "较差"}
{"content": "打算给爸妈调理身体的，但必须说，很多都不适合北方家常来做。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我最深刻的体会就是，永远不要把自己当做机器人，要合理安排自己的养生之道，休息方法。让自己远离疾病，让自己拥有健康心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，30来岁老腰疼，里面的一些健身操之类的注意事项和保健方法还是很实用的，关键要坚持，当回事", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很简单，主要是注意坐姿，做仰卧起坐和俯卧撑对颈椎有好处，多练练太极拳。保持脊柱的正常生理曲度。多练练太极拳 就都没事了~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然稍微了解了一些有关糖尿病的知识，但是有效信息太少。不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "比较科普", "marks": "推荐"}
{"content": "一个医生的建议，当然这本书里的建议可以从任何一个医生朋友那里得到", "marks": "较差"}
{"content": "很好的医学常识普及书，于我而言是纠正了一些认识错误，我觉得可以推荐给很多长辈看，于他们而言，他们的认识错误更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "不偏不倚，苦口婆心，十足中肯，居家实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "消除了我对中医和西医的很多误解，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的浅了一些。没事儿的时候可以翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "人人都离不开看病，会有些指导纠正", "marks": "推荐"}
{"content": "方便日常查阅的初级工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "健康\n", "marks": "力荐"}
{"content": "贵在预防，从小预防", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算满全面。但湿热，重点不仅仅是热，湿还有痰湿，完全不一样的，感觉应该分开来。", "marks": "还行"}
{"content": "内容重复很多，但还是有干货的，食谱留着给麻麻用，全家都湿热= =", "marks": "还行"}
{"content": "书名那么可怕…还不如说是围绕“湿”从春夏秋冬五脏六腑各方面来阐述养生方法。", "marks": "还行"}
{"content": "对于湿热体质的人而言，提供了许多简便可行的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹当食谱来看，若有疗效，就当作神来的礼物", "marks": "还行"}
{"content": "贵在坚持😂", "marks": "还行"}
{"content": "用处不大，很多不实用的东西，唯一有用的是几个食谱", "marks": "还行"}
{"content": "读完还是解决不了自身的问题，只能说中医太深奥，只凭一些理论和食疗中药是完全不够的。对中医感兴趣的人，还得从源头学起。", "marks": "很差"}
{"content": "扣齿提肛。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为中医说我肾阴阳两虚（T-T），所以赶紧整来看看，基本就是要养成良好的生活作息，然后讲了一些食疗的方子，看得我直流口水（¯﹃¯），最后介绍了一些运动和按摩的方法，总体来说还是可以的。PS.目录基本上概括了全书70%的内容，没时间看个目录其实也就知道个大概了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是在骗钱吗？", "marks": "较差"}
{"content": "里面各种食谱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这类的书籍，饮食、睡眠、运动、情绪方法还是要多注意。爱惜自己的身体", "marks": "推荐"}
{"content": "梦梦的书，花半小时翻一遍。主要从饮食(各种菜谱)，简单运动，和按摩保健三方面来保养。自我按摩简单方便，随时可以实施。", "marks": "还行"}
{"content": "一本菜谱+按摩小招。", "marks": "较差"}
{"content": "都是非常浅显的内容，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "20140425", "marks": "力荐"}
{"content": "没多大意思 看看就过去了 都是基本常识 中医出书也太容易了", "marks": "较差"}
{"content": "养生还是很重要的", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看到很多养生保健书，随手翻了翻，准备把里面一些菜谱、按摩方法转为每日任务。", "marks": "还行"}
{"content": "干货少了些。", "marks": "还行"}
{"content": "人上了年纪就对养生很感兴趣。这是一本食谱，谢谢。", "marks": "较差"}
{"content": "用看一篇文章的时间扫完这本书，只记得肾虚类型  和几个按摩的方法，穴道", "marks": "还行"}
{"content": "不仅了解什么东西养肾，而且还能了解各种食材的药性和滋补的注意事项，配合着各种食谱，可以照着做。", "marks": "还行"}
{"content": "养生在于持之以恒。", "marks": "还行"}
{"content": "珍爱生命", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈和我外婆要我……给四星………………………………………………………………………………", "marks": "推荐"}
{"content": "要是菜谱多点就好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，读书也越来越......好吧帮妈妈买的，自己也看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "营养学知识扫盲哈哈哈。。我觉得还不错，得活得有点技术含量不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "好水的书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "强力推荐 系统的介绍了六大营养素 对一些常见误区做了科学的解释 附录的食物营养素和养生茶也是相当实用 对营养学有兴趣的读者可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "佐伯千津很厉害，持之以恒的护肤。但这本书的内容比较浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "对照说明，自己属于秋冬型肌肤（秋和冬，傻傻分不清楚）。全书就强调了一个最主要的观念--化妆水面膜：早上做，晚上做，90天一定见效。之所以给两星，是因为本书水分太大。", "marks": "较差"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "做女人真是一项工程啊", "marks": "推荐"}
{"content": "70多岁的肌肤还是很有说服力的，方法也简单，只需要自己的持之以恒，值得借鉴。25岁准备成为一个迷人的老太太而努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "小手册", "marks": "推荐"}
{"content": "试验中，但愿有效", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。对于完全不懂的该如何使用化妆品的人很适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用阿", "marks": "还行"}
{"content": "敷面膜，不要过度清洁", "marks": "推荐"}
{"content": "果然和评论一样，唯一措施是敷水膜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "肌肤、身体和人生一样，都有自己的新陈代谢过程，以发展的眼光看待，坚持补水保湿~", "marks": "还行"}
{"content": "比较实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺值的一读的，重点就是化妆水面膜。恩，一些小技巧也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺少的，价格有些贵了。只是教一种方法，用化妆水好好敷脸吧", "marks": "还行"}
{"content": "烂书。非常不适用的工具书。", "marks": "很差"}
{"content": "网络上的护肤攻略很多，我不想看，就是买了书才看得下去。皮肤和好身材，比美丽的衣服重要多了。八过，我就是不大想健身。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就心疼买书的钱🌝", "marks": "较差"}
{"content": "为大家分享个护肤小知识:1.清晨洗脸不该用脸盆，2.不该用肥皂偏碱性的肥皂不但破坏了皮脂腺和汗腺的保护作用，而且会刺激皮脂腺多多“产油”3.不该用热水，热水能彻底清除面部的防护膜4.不该用湿毛巾:久湿不干的毛巾有利于各种微生物滋长，各种皮肤问题可以微信我哦，教你如何护肤A312860908", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过的所有美容书里最靠谱的，相见恨晚的一本书，我自认为用心护肤了4年之久，今天才发现原来我从没真正了解我的皮肤，我自认为了解的只是护肤品而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐买，一看足矣", "marks": "较差"}
{"content": "核心技巧只有一个，坚持了一个半月还是有效果的。改变了2-3个护肤误区，也有帮助。从一个技巧，进而理解了很多麻烦的护肤方法的“万变不离其宗”。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没什么帮助，鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "为了拯救自己越来越烂的皮肤而专门买来研究的小书~佐伯君写了足够多的美容图书，这本算是集大成了，条理性可读性什么的都比前作强了不少~读完之后确有收获，一瓶化妆水护肤的时代宣告结束，明天去买个精华液的说~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是看看吧，值得学习的！她的皮肤我见过真人，真的是很白净……虽然皱纹也是有的，但是你考虑一下人家的年纪嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "一点内容都没有，整篇读完就是注意敷水膜，没了。根本不值得花费时间。5分钟翻完一本书。", "marks": "很差"}
{"content": " 微信号y974751770", "marks": "力荐"}
{"content": "护肤！！！\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的皮肤不同所以要根据自身情况选择适合自己的产品才能达到最好的护肤效果  加我微信zhandening936  教你怎么选择适合自己的产品黛莱美有授权想做微商的欢迎来找我哦 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢她的护肤理念 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看这个不如实践起来，护肤走起来。最近用了爱美肌，感觉很不错，开始美起来，感兴趣的亲可以V我哦578740703\n爱美肌，爱美肌，爱美肌\n爱上你的肌肤", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看，", "marks": "力荐"}
{"content": "内容适合初步了解。", "marks": "还行"}
{"content": "90天后再来评论", "marks": "还行"}
{"content": "实用！可当工具书实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分可以，少吃肉之类的自然没错，但还有很多地方未必正确，总体来说还是偏向地中海饮食法。。。食物搭配那些没见过严谨的理论依据，很难说。。。现在的科学发展根本远不能了解我们自己，所以没希可能盖棺定论", "marks": "较差"}
{"content": "看了三分之一呵呵呵呵，各种伪科学。", "marks": "很差"}
{"content": "这么高分是水军给的吧 调整饮食结构减小压力这些我都认同 但是这种书为啥老叫你不看大夫跟着她吃跟着她运动就能治病了 有病要看大夫 听大夫话 药别停 ", "marks": "较差"}
{"content": "书名翻译得太蹩脚了，内容还好，就是有点罗嗦，完全篇幅可以再精简些。不过关于饮食的各种方案思路倒可供借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "中美饮食差距太大。但是某些理论还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "网上看的，非常卡内基式的说教，赶脚作者还挺受中医影响的，有些理论还挺有说服力，可是大多数都不太适用，而且虽然没有明说，但是整本书都在劝服读者成为素食主义者，还企图用科学理论来解除对于肉食的依赖，对于无肉不欢的我来说，太难了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是还是不知道绿色蔬菜汁怎么做啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对比现在被大广人知的健康吃法，确实是种颠覆。很有趣。作者其实是推崇素食的，看后有一试的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "1 饿了再吃 2 空腹吃水果 3 绿叶蔬菜 4 不喝乳制品", "marks": "还行"}
{"content": "提倡素食，有些观点，比如对乳制品的否定，很难赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "北美张悟本？其实这本书唠唠叨叨就说了几点：1）要吃素，最好生食。2）奶制品全部停掉。3）转基因好怕怕。在这三点基础上，加了很多似是而非的南非经验和半吊子中医理论来诓人。但是呢，如果客观理性分析食疗，就会发现很多食物没她说的那么糟，也没她说的那么好。diss*3", "marks": "很差"}
{"content": "一个非常有洗脑感的素食主义者的安利……不过里面提到的进食顺序的说法，还是挺新颖的，就我自己而言，之前假期常常睡过去不吃早饭能瘦，倒是和她的理论不谋而合", "marks": "还行"}
{"content": "有些值得尝试，给养生开了一扇新窗户。有些做法不赞同，或许在美国适用，但是阳虚体质和长期喝惯了热汤热粥的亚洲人民，清晨一杯奶昔，对胃是不小的负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "还成吧，就是推荐轻食和素食。然后对动物脂肪比较排斥。", "marks": "推荐"}
{"content": "很颠覆传统观念的书，所以读后的评价也会两极分化，很有意思。我接受书中的观念，会践行部分，全部实施需要的条件和牺牲很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "amazon.cn买书拿的赠品，说得貌似还蛮有道理的，但作为一枚吃货，要全数坚持肯定不可能。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否具备科学性，但是的确解决了关于我食多食荤便觉得体力不支腹胀胃胀气的疑惑。少食、食素确实让我自身感觉体态轻盈、精神备足。因此，为了完证书籍内容的科学性正确性我打算购置医学教材《皮肤性病学》学习研究。", "marks": "还行"}
{"content": "关注自己的身体", "marks": "推荐"}
{"content": "1）饿了再吃 2）最终目标不仅是素食而是生吃果蔬 3）最终目标是断绝一切动物蛋白包括乳制品 4）多吃益生菌、消化酶、氧化镁、B族 5）先吃轻东西再吃重的东西，这样可以防止食物在身体里面的交通堵塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的健康理念。当然，实践才是检验真理唯一标准。2013-11-11正式开始尝试身体排毒减负。", "marks": "推荐"}
{"content": "#201410院中读#虽然我生物医学身体学都不太懂，但这书写的太没诚意了，翻来覆去的神奇绿色蔬菜汁但具体也没说怎么弄。实际内容也太少了，像是个金发女人捧本书做电视营销。不过书里说的能量排队序列消耗这个观点还是比较有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分无法赞同。对这种以各种例子证明自己对的理论，保持强烈怀疑。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得不完全对", "marks": "还行"}
{"content": "已经晕菜了。早饭吃饱，午饭吃好，晚饭吃少，这本书全给倒过来了。随便吃吧，管他呢。", "marks": "还行"}
{"content": "为了支持自己的观点挑选的论据，说服力不强。我支持吃素，但对有选择性的例子持保留态度。", "marks": "较差"}
{"content": "购于Amazon Kindle版。  收获颇多但在我身上看起来很难实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014/10/1没有健康，就不可能真正美丽。最好的美容都是由内而外的，最好的办法就是通过调整饮食来改善自己的体内环境。作者提出很多不一样的观点，拒绝奶制品，盐，高温烹饪，动物蛋白，多食用绿色碱性蔬菜，果蔬汁，…打算试一试，就当给身体排毒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "吃清淡点，总是没错的", "marks": "还行"}
{"content": "一本很扯淡的书，不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "之前也看过许多健康饮食，吃素等书籍，真本书作者提出的先轻后重先易后难的饮食理论把我之前看过的知识巧妙的串了起来，还不错。可以试着慢慢实践", "marks": "推荐"}
{"content": "想长久美丽的法则", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-65", "marks": "还行"}
{"content": "健康从现在开始。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无语凝噎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个活在西方科学世界下的中医爱好者。整本书的观点就是吃素，想吃肉也只能晚餐吃，吃的时候要先吃多多的蔬果再吃肉。这样你就会美美哒。", "marks": "还行"}
{"content": "看到“喝蔬菜泥治不孕不育”的段子终于忍不住吐了。跟“唱红歌癌症痊愈”一路的……", "marks": "很差"}
{"content": "很多想法和传统背道而驰啊，而且操作上也没有很清楚，不是很推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "This is my book!", "marks": "力荐"}
{"content": "错误一堆", "marks": "很差"}
{"content": "通篇说的就是一个道理：大量吃果蔬.", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，要降低饮食中肉类和乳类的比重，生食为主，蛋白质和淀粉不能同食。我只想说，我实践过，对于减肥确实有用。但这么讲究，还能不能愉快的享受食物了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为了解可以看看，人存在个体差异这回事儿，所以作者的观点也不能完全照搬过来，根据个人情况适当调整，我觉得还是很好的~我真的很想成为素食主义者，身边人全反对", "marks": "还行"}
{"content": "所以按照这本书的说法，我竟然是一个生活方式非常健康的人？#震精#", "marks": "还行"}
{"content": "武汉回杭州的火车上速读看完，一个字儿：扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "对于不饿就不吃早餐这一点表示怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "窝怀疑窝看到了假书= =\n通篇充满了#传统中医认为#（伪中医）、#（中国）#俗话说的好、、、还有一堆啥七杀拳五行掌(⊙﹏⊙)bbbb！\n全书都在神棍网红体宣传#半素饮食#、#节食#，以及#【老生常谈】【似是而非】#的食材营养知识╮(╯_╰)╭", "marks": "很差"}
{"content": "颠覆之前关于饮食的观念。", "marks": "还行"}
{"content": "二星，看了下目录都是素食和排毒，有点怕伪科学，实际没看。", "marks": "较差"}
{"content": "赞同作者序言里的话：主流观念未被接受之前也不是主流观念。应该抱着开放的态度去看这本书，有一些营养学基础更好。我认为本书针对的对象是那些体质不那么健康、毒素积累过多进而表现出特别明显的皮肤问题的人。作者从避免给五脏带来沉重消化负担的饮食调节入手，强调由内到外、循序渐进的净化。理念新颖但是要批判地去接受、因人而异地去操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "不切实际的一本书，不读也罢", "marks": "较差"}
{"content": "其实写得很扯啦，天天吃水果蔬菜当然得瘦而且我并不觉得健康", "marks": "还行"}
{"content": "从饮食结构讲塑身和健康，虽然做不到，也要知道原理…1.1读毕", "marks": "还行"}
{"content": "全素真的好难～不过作者的一些观点很新颖 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "已写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "简单来说就是多吃蔬菜水果少吃肉～", "marks": "还行"}
{"content": "越看到后面越不知道该吃啥…", "marks": "推荐"}
{"content": "有许多可以借鉴之处，但是也要有选择来看，不得不考虑当前活了几十年的生活习惯、环境因素、社会因素、农药化肥等等等问题。单说跑步这一项，在这种空气质量下，坚持天天跑会死人的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩意儿，其实就多吃蔬果完了，整本书科学性很不强", "marks": "较差"}
{"content": "关于吃，不能更无聊的书", "marks": "还行"}
{"content": "实践中...", "marks": "还行"}
{"content": "书中观点部分接受", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后，迅速出门买了黄瓜西红柿和橙子。健康森活我来了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太扯了", "marks": "较差"}
{"content": "很好读。可以试一试里面的部分方法。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前还以为是和如何护肤有关，不知哪里来的印象。其实是通过饮食达成身体的平衡和健康。相比boss送的素食有理这类的书，本书的可接受程度更高些。", "marks": "还行"}
{"content": "吃得越简单，越能有更多能量供给其他", "marks": "推荐"}
{"content": "素食主义者可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "有的对，有的不对，要看个人体质~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得按照书中的方法，应该是可以瘦下来的，饮食很关键", "marks": "还行"}
{"content": "可实践指数还是挺高的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话总结：多吃水果蔬菜。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆性的饮食理论被章先生一顿拍， 饮食顺序，蔬果", "marks": "还行"}
{"content": "比起相信这类书的理论，更重要的作用是能对健康有一个提醒。例如看完书之后，我开始有意识的先吃蔬菜，再吃淀粉，最后吃蛋白质。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈美丽归美丽，但我觉得并不健康", "marks": "还行"}
{"content": "感觉能完全照做的都是神。。。我看完后买回了乳木果油和椰子油护肤，想着以后多吃蔬菜，只在晚饭吃肉，少吃乳制品。。。试试看会不会更美一些。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是理念从根源上就不同 在回家的飞机上看完的 但是也许自己是个深度肉食症患者 所以基本上 书里的一些品类的食物也赞同和喜欢 但是没办法和作者达成一致额", "marks": "较差"}
{"content": "含很多听起来和现代营养学理论相悖的理论，但是和佛学不谋而合。觉得理论听起来挺夸张的，但是都是有理有据的。选择自己能接受的去接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用，浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "前年amazon买书送的到今年才看掉，真真假假，新颖颠覆的观点很多都能接受，但是在中国几乎没有办法完全分离蛋白质和淀粉，另外里面很多像是传销性质的案例和不解释清楚的一些概念不知道是翻译的问题还是有些商业目的？", "marks": "还行"}
{"content": "〔字里行间〕多吃萝卜多吃菜，蹦蹦跳跳多可爱，哦耶-_-||", "marks": "还行"}
{"content": "胡说八道", "marks": "很差"}
{"content": "就是早晨喝蔬果昔，尽量不在早晨吃淀粉类食物，蛋白质放晚上，益生菌酶类沙拉先行，但无具体做法", "marks": "较差"}
{"content": "全书就那几个观点反复说，随便翻翻就好了", "marks": "还行"}
{"content": "人要怎么活，也是一种选择吧", "marks": "还行"}
{"content": "說實話我覺得作者的這一套理論有點扯蛋。全書只有這段文字道理尚存：排毒不只是为身体服务，同样也能净化头脑。身体和头脑确实有着不可忽视的联系，当身体洁净时，头脑就会更清晰，更容易集中精力做自己想做的事。在这洁净舒适的空间里，容不下任何消极情绪，如颓废、暴力、嫉妒或愤怒，我们自然会对别人更有吸引力，能更平静地接受自己的现状。", "marks": "还行"}
{"content": "一些小提示", "marks": "还行"}
{"content": "不知道会不会有所效果", "marks": "还行"}
{"content": "楼上那些人是水军吧。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "是的槽点有很多但是值得尝试的地方也很多。至少陈词滥调要少很多嗯。总体还是可以试试的感觉～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "初步看过一遍，才能理解之前一个大学同学的饮食理念，但是跟东方的有些理念不同。我也不知道该准守哪个，可能还是读得这方面的书不够，慢慢研究不着急。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书就是一句话，只吃生的蔬果就会强健如牛，别听其他的营养学家的，要吃的像牛~", "marks": "力荐"}
{"content": "部分可行，已从中受益", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是男生还是女生，只要是希望自己的皮肤和身材能够更美丽的人都值得读一读。虽然已经接触过很多这方面的知识了，但这本书还是给我带来很大震撼，且往往不肉不欢的我已经开始吃素两天啦~看看能坚持多久和坚持后的效果吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些有道理，有些明显在鬼扯。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的挺不错，还引用参考文献用数据说话什么的，越写越离谱，就像是邪教传教似的，引上道了就开始胡说八道。虽然还是有许多有参考价值的意见，但是一个在好莱坞混迹的小小美容师，居然要推翻营养学家的多年研究，简直可笑。O__O\"…", "marks": "很差"}
{"content": "看到这本书的时候完全以为是一本介绍美容护肤的书，实际上是一本教你怎么吃，并且怎么吃的健康的书！这本书的作者是个素食主义者，全书都在提倡吃植物蛋白、各种水果蔬菜！很多理论倒是很颠覆我的认知和生活习惯的，读完才发现原来我之前吃的都是错的！书后提供了食谱，但中西差异估计实施的可能性不大！不过以后还是要多吃素！", "marks": "还行"}
{"content": "开始多吃素", "marks": "推荐"}
{"content": "其实希拉里德芙和德鲁巴里摩尔来作书封小妖精并不合适，但是因为吃得太丰盛而觉得疲惫的情况在我身上确实发生过，所以我选择接受金百丽女士的建议规划我的饮食。那些质疑“早饭不饿不吃”是否正确的吃货们，我只想说如果你晚餐按照书里的食谱吃，早上肯定会饿，如果你按照一般的健康食谱吃，早上也绝对会饿，甚至你按照中医的养生食谱吃，早上仍然会饿。那些早上不会饿的人，不要再挑剔这个理论的正确性而是好好检讨一下自己的晚餐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了我的三观，可以试试，不试怎么知道对不对呢", "marks": "还行"}
{"content": "我做不到", "marks": "推荐"}
{"content": "基本饮食习惯和我大学毕业前家里要求的类似“多吃应季瓜果和蔬菜，偶尔吃鱼，不要吃红肉。多吃水果，杂粮。”", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆我的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "太西方了。不过碱性啥的maybe right", "marks": "还行"}
{"content": "菜谱比较难操作，但是还是有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很显浅，有些理论比如身体酸碱这个还是有待考证", "marks": "还行"}
{"content": "做笔记做到吐血= =", "marks": "推荐"}
{"content": "\n    【三星】还可以，了解了人体所需不同营养元素是如何按顺序被消化吸收的，不过因为作者是美国人，所讲述的可能并不符合中国人的饮食习惯。肉食者可以看看，还是会有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "不吃乳制品，不吃鸡肉猪肉牛肉，不想吃的时候就不吃。。。呃，臣妾真是做不到啊。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似有一些值得肯定的东西~~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是容易做到的----对我而言，吃蔬菜水果而非肉蛋奶。", "marks": "还行"}
{"content": "@当当借阅。冲着书名去，仅供了解一些新鲜观点，尽信不如无系列。有些地方完全不苟同貌似还有过辟谣（看到引用的大学研究什么的总是十分怀疑地跳过去），有共鸣的地方也不是本书提出的新观点。作者对主流营养学的态度也太囧了……个人经验是，多吃蔬果、先吃蔬果、寡油少盐、坚持运动，能坚持就很有效了~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉前半部分很不错，内容很充实，后半部分虽然是在按逻辑走吧，但是让人觉得重复。书的主题挺对我胃口的，只有清理干净了，才能呈现出真是面目", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣但需要更多的依据，整体说就是要吃素，有借鉴作用需筛选…试验前就这么个评价啦\n", "marks": "推荐"}
{"content": "教人减肥就要...吃素！吃药！吃泡菜酶！", "marks": "较差"}
{"content": "有些观点值得借鉴，关于书中说的早上不饿就不吃早饭，我觉得按照书中的做法（睡前四五个小时吃，吃书中推荐的食物）真的很难早起会不饿的，所以无需辩论不吃早饭是不是不健康", "marks": "还行"}
{"content": "猩猩是天生的食草动物，其86%的食物是由绿叶、枝茎组成的，其余14%主要是树皮、树根、花朵和水果。大猩猩所需的全部蛋白质、维生素和矿物质都来自植物，而按比重而言，大猩猩也是地球上最强壮的动物之一；相比而言，老虎是食肉动物，以其他动物的肉为营养来源。其器官都是为了快速分解和排出重脂肪、动物蛋白分子及消化的废弃物而设计的。老虎的快速消化系统能让其迅速吸收食物中的营养，防止酸性食物对它身体造成的伤害或不适，同时迅速将余下的废物排出。\n所以说，当生理结构如大猩猩的人类像老虎般饕餮进食时会怎么样？当然会出问题 因为这种做法显然违背自然法则", "marks": "力荐"}
{"content": "喷油们分分钟摇头让我闭嘴。", "marks": "还行"}
{"content": "160319 No.29. 关于酸碱理论，和排毒理论都非常有争议，BBC纪录片做过所谓的排毒实验，反正证明短期排毒饮食并没有任何效果。反正就是感觉这本书缺乏科学论证。但是提倡的多吃蔬菜和水果这点应该是不会错的。", "marks": "还行"}
{"content": "对国人的餐饮习惯来说，蛋白质不与淀粉同吃，几乎不可实现啊。", "marks": "还行"}
{"content": "带给我的改变就是早上又开始和青汁补充纤维束和排毒了", "marks": "还行"}
{"content": "2015.4 有点啰嗦，不过有新东西。尽管在中国比较难彻底实施，但可以从每天的柠檬水、益生菌、消化酶、绿蔬鲜果昔开始做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了许多传统的观念", "marks": "推荐"}
{"content": "关于食物的顺序就像开车一样，有序进行才不会堵塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "带了点中医概念，主要提倡吃素。从轻吃到重是个新概念，可以理解，不过叫人不吃乳制品，肉放晚上吃，早饭不饿不吃，个人不敢苟同，虽然我的确是个胖子，但肌肤和身体状态还是可以的。牛奶那个消化后变酸性粘液，感觉更像中医说的痰湿，不过我还是要吃奶制品，适合自己的才是最好的。", "marks": "还行"}
{"content": "光吃植物蛋白怎么去跑步呀", "marks": "还行"}
{"content": "能够自圆其说也是好的，但是不易执行", "marks": "较差"}
{"content": "差评", "marks": "较差"}
{"content": "有些感觉挺有道理的，但有些可能太绝对了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得去实践一下，现在涂什么都扛不住干燥我要疯了", "marks": "还行"}
{"content": "看看电子书就可以了，不适合中国人。", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻过", "marks": "较差"}
{"content": "看起来有道理，但作为学生党，实施起来有难度。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是养生书籍，读到这本我意识到生活中接触到的这些书真期末考试也不一定及格呢 该多读  记笔记\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本实践类书籍我都会亲身实践之。嗯，理论挺棒，实践待观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "seriously?", "marks": "较差"}
{"content": "吃有机食物，新鲜蔬菜，不吃乳制品，减少糖的摄入量，为什么不能简简单单说清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "推翻了很多现行大众推崇的饮食方式，有可取之处。", "marks": "较差"}
{"content": "如果买了II就不用看这本了，这本比较啰嗦，如果看了这本的前半部分基本也不用往下看了。", "marks": "还行"}
{"content": "TED推荐，明显和《谷物大脑》里的理论不一样，而且太极端了。不查证之前，不能完全作为实操的指导。", "marks": "还行"}
{"content": "执行了一个月，明显瘦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我搜索了一下，这个系列的书居然有一大套，我真是。。。好多动物在心里跑过。。", "marks": "很差"}
{"content": "我刚接触电子书的时候都买了些神马乱七八糟的书呦", "marks": "还行"}
{"content": "就差一个男朋友了……", "marks": "推荐"}
{"content": "大病小病找西医，没病调养找中医。", "marks": "较差"}
{"content": "可以说是非常好玩了。无比推荐作为培养小朋友认识膏方制作过程的一本书。方剂成效待验证。。", "marks": "还行"}
{"content": "好用！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完全本，顺手把三字经部分抄写了一遍。一边读一边在自己手上摸穴位，发现有几个穴位按上去很疼……挺实用的一本书，可以作为育儿辅助用书备一本。宝宝身体欠安时，自己也能在家给他们做些简单的推拿辅助治疗。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有中医基础，但是看到宝宝生病而出不上力的时候，就特别难受。幸好在宝宝树上，看到了有宝妈推荐这本书，并且给出了与其他推拿派别的区别。自己经过甄别，觉得比较喜欢李德修的这本，因为推拿穴位少，容易掌握。在宝宝感冒的时候用过，病程缩短。但由于宝宝也有吃VC，究竟是哪个的效果不好说。但只要宝宝少受罪，妈妈就开心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么不能看", "marks": "很差"}
{"content": "读完此书，感觉通俗易懂图文并茂，学习以及操作起来都不困难。针对小孩集中于左手穴位讲述并根据实际病例具体给出操作手法，很好！因为没有中医基础，无法评定此法的可行性和有效性，留待时间去验证吧！不过我认为中医这门学问里面是有不少精华的。", "marks": "推荐"}
{"content": "粱冬凑什么热闹啊 巨烦！只给徐文兵老师点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是谈话节目的文字版。太能侃了，一句原文能侃上一篇，梁冬又那么二，总是抢话头。只能说是茶余饭后解闷的读物吧，入门中医就别想了。徐的拆字解字基本都是过度发挥，对传统典籍的解读也多有偏差。但听徐的声音很神奇地能让浮躁的心绪平静下来，为此加一星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "真心喜欢道家自然的生活方式，能感觉与生命的联接.....", "marks": "力荐"}
{"content": "听的，不错，很多有用的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "内经科普读物中的战斗机～可以让我啃下去的说～", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5分。还不错，通俗易懂地讲中医典籍和养生知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "聽完，受益匪淺", "marks": "力荐"}
{"content": "带我入门之作。也许有偏颇，但很多值得学习。愿先做个贤人", "marks": "力荐"}
{"content": "看的音频整理版，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最好还是看整理后的干货稿。有点零散。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不见钱亲。水晶杯入麦糊盆，才沾粘便滚。文章糊了盛钱囤------有点小才，却原来是小商贩装神弄鬼造势圈钱。水平不够其实是可以原谅的，错在过于贪婪自私，没有一点诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "这年头靠嘘寒问暖来撩妹是不够的...", "marks": "很差"}
{"content": "需要的不多，想要的却很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读中华医学的精髓之作---黄帝内经，老祖宗留下来的珍宝，遵照着去执行，若真能到位，离圣贤也就不远了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是我找寻的道。（恬淡虚无，真气从之。）", "marks": "力荐"}
{"content": "还是读书记得深点啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一些简单的道理", "marks": "推荐"}
{"content": "29岁的时候开始看《黄帝内经》，悟到的一点是:知敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然，有一度失望起来，但过程中学习了很多。需要多过几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人的学问是通神的学问！这套讲座听了不下二十遍，从2009年初的痴迷一直到现在，反复的聆听，反复的阅读，每每都有新的收获，感恩遇见，虽不能至，心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "是近年来读过的少有的介绍《黄帝内经》的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间读完了《四季调神》大论，看到又出了《上古天真》就果断买下，花了几天时间把这本书读完。又一次感受到了中医的博大。近半年都在学习中医的东西，看国学堂，看黄帝内经，真的是重新认识了中医，认识到了不同的生活，以前很多生活中的常识都在学习黄帝内经之后得到了解答。古人是都要懂些医术的，而我们现代人却不再去了解这些国学的经典，真是太可惜了。强烈推荐大家都学习一下。生活会更加美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，科普性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生动精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "逐字逐句讲解经典。这是普及中医的好方法。", "marks": "还行"}
{"content": "一边听《徐文兵梁冬对话黄帝内经——厚朴自制无删节版》，一边看书。文字内容并不是简单地将语言对话文字化，编辑是用心调整过的。书的文字内容还有不少音频中被删节掉的内容，不错！反倒是厚朴的所谓“无删节版”，我没有感觉比广播版多什么内容 🤔。\n书的插图只是风景照片，没有与文字内容配合。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天时间全部读完，确实仓促些，还算有所收获。不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个对话节目，我已经听了两遍有奇，也推荐给周围的亲人和朋友们听。中医的黑粉之争，是一个非常有趣的现象。无论是否相信，按照中医的观念养成一个生活的习惯，至少不会更坏。因此，我觉得人人都应该学一点养生的知识，这也是一个自利利他的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "听完14集的语音讲解，再回看此书，收获更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁冬的废话太多了。。。占用了节目的一半时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "向内求", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年学习完毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于曲黎敏老师的那本养生宝典这部我实在没读下去，sorry，抽空在看两眼。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂，其实核心是黄帝内经中的一段。看来感觉进程太慢", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，就是有点欠整理了，完全是国学堂全文照录", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是我近几年看的最棒的一本书，我喜欢的叙事风格，我喜欢的中医和养生，我真的大学最大收获就是看了近百本养生书籍，现在基本所有这一类书都是翻过就明白。。。。读完了真的是十天一有时间就看，很喜欢，还会重新读，推荐阅读，易懂的语言，很有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂一点是一点", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得反复读反复听（原是电台节目）", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "顺应自然的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "很透彻的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "真没想到，中医和道家思想，如此互相交融。中医文化博大精深，读来真有意思，迫不及待想与人分享。等读完这个本，周末给哥哥上个课，嘻嘻~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为行外人的闲情科普读物不错 对话的形式容易跟着读下去 谈不上醍醐灌顶 更像是润物细无声 ", "marks": "推荐"}
{"content": "听的梁冬徐文兵的一系列广播，非常有启发。中医是近来比较流行的话题，这两位的介绍深入简出，称得上是比较实在有干货的。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读，很不错，虽说解读中医古经，但是却又是对道的另一种释义。梁某人和徐公在一起，简直绝配！嘎~", "marks": "力荐"}
{"content": "上古天真可能是这系列最好的一本，似乎有一个不是对话形式的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话很精彩〜徐先森和梁冬，白话文一句句的解释并举例，而且贴近于生活，虽然还是有点懵懵懂懂，不过应该还是在某时再翻看一下的，也许到了那个时候就恍然大悟了〜书里有些图标识了人体的一些穴位〜", "marks": "推荐"}
{"content": "很希望有更深入的讲解，但作为了解《黄帝内经》，构建健康的生活框架，是很有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "全部读完，如果你只坚持做一个视频，而不写书，该多好。可是写了书，就得为自己的言论负责。书中太多的不严谨，对中医的误用或者错误解释，让这样的书泛滥就会伤害更多读者！", "marks": "很差"}
{"content": "返璞归真，从认识本我开始，修炼美丽心灵～", "marks": "力荐"}
{"content": "自己功夫不够，不枉做评论好了", "marks": "还行"}
{"content": "确切地说，是听过，而且听过好多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对自己的身体了解得太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年11月6日购于亚马逊，其实我自己看的是网上下载的录音文本，夏天的时候每天看一章，收获很大，改变了我的很多生活习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "原来牛奶是寒性的", "marks": "还行"}
{"content": "与天斗，与地斗，后患无穷，顺其自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，非常好，深入浅出，国学因此而发扬", "marks": "力荐"}
{"content": "以这样的方式解读黄帝内经程度更深，方位更多。深深体会到中华文化之博大精深，让人不得不对中医怀有深厚的敬佩之情。文章以对话的形式，从道家，语言文字，医学理论，再与现实的情况相结合，增加了文章的易读性和实用性。", "marks": "力荐"}
{"content": "上古天真", "marks": "还行"}
{"content": "2015.5 这不光是一本医学的书，也是哲学的书。重新发现中医太美，我决定要把黄帝内经的上古天真篇背下来，立帖为证！", "marks": "力荐"}
{"content": "没花多长时间就读完了，但是很有回味，会多读几次。好的学问会在不同的科目之中相互验证，《黄帝内经》的很多理论在心理学、身心灵学问种都相互融合。古中文更有力透纸背的功力。这是我喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟不少人一样是听完的。对徐我是怀疑的，给我一种卖弄学识的感觉，有些拆字牵强，但依然学到了些，不然也不会听完。梁冬声音像以前同学，带点鼻音，请教的时候听起来仿佛很有兴趣的样子，但有几次他走神了，问了些之前徐讲过的东西，弄得有些尴尬，所以他的兴致高昂更多还是为了活跃氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多观点很有意思，很多被遗忘的都是很好的东西，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "打开新的生活方式，改变生活习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得挺好的。养身先养心。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，可信度一半一半，虽然我没读过黄帝内经", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出", "marks": "推荐"}
{"content": "各从其欲，皆得所愿", "marks": "还行"}
{"content": "第272本。16.94。有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "天时地利人和，人和为重", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的入门中医的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读一遍能消化掉的内容有限，适合反复阅读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "徐老师的学识渊博，博闻强识，引经据典，茅塞顿开！", "marks": "力荐"}
{"content": "系统！专业！经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "方式，方法很多，看了很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "上班族的自我修养", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆里偶然看到的。十式瑜伽很实用，准备上班间隙试一下", "marks": "还行"}
{"content": "“刚开始练习静坐时会觉得特别烦躁，挫折不断，不要放弃！你的心不是突然变得比平时更忙、更乱。你的心一向是这个样子，只是你现在开始注意到它。”", "marks": "力荐"}
{"content": "仁医  实用而了不起的著作 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很科学的一本书。别被副标题骗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中医最重要是对症下药，所以得先搞清楚自己的体质什么的，这我倒觉得是最难的一步，因为周围好中医真的不好找，自己靠语言描述去判断又怕断错了。书里列举了很多实例、菜谱、药品等等，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多看不懂，但是开始对饮食有所改观和重视", "marks": "推荐"}
{"content": "全书干货较少，真要有问题还是去医院比较靠谱。半小时就翻完了。", "marks": "较差"}
{"content": "水平不行，令人失望，中医的思维基本就是没有。附录里中南海保健医生的点评内容也同样让人失望，给人一种水平不高的感觉 2015.2", "marks": "较差"}
{"content": "没有太多内容 ", "marks": "还行"}
{"content": "对于了解常见病的知识和基本处理方法确实很有用。学到了很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 写得很幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭常备", "marks": "力荐"}
{"content": "很多常见病的偏方，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，要给老妈看看，免得她一嗓子疼就开始吃抗生素", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，生活必备的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用的！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，平时家里备一本，遇到问题翻一下，去医院前至少心不慌了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好人阿囧首次以摄影湿身份出道作品，请给五星好评（滚", "marks": "力荐"}
{"content": "封面特别可爱，很喜欢。里面的内容好看 也丰富，想快点多去做几道菜。来恢复我的情绪阴晴不定...", "marks": "推荐"}
{"content": "上图借 1306看 https://book.douban.com/review/8102514/", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这书有骗钱的嫌疑，但是我喜欢。要是多点图就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "当一本闲书来看不错，专业内容有点少", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年以前所读，做此标记。健康饮食很重要，没事别胡吃乱吃。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的内容完全是南师平时讲课的记录，散见于多本其它专题讲录，汇总起来成为安那般那法门的参考。\n\n这本书必须与实证相结合来看，不然无法理解", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本集结南师在之前许多著述中分散讲解呼吸法门的总结型小书，很具有实践性。非常感谢刘雨虹老师的搜集和整理，对广大读者是很大的福利。再次致谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "有待实证", "marks": "推荐"}
{"content": "1星给的排版，书的一半都是空白，字体极大，2星给内容，都是讲过的，2星给作者，无非为了名利，无自己的见解，就是想编书", "marks": "很差"}
{"content": "不懂。从知息开始吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "数“出息”；十六观息；心息相依。", "marks": "推荐"}
{"content": "十二特胜用来调节睡眠也是极其有效的", "marks": "力荐"}
{"content": "…对照着做。", "marks": "力荐"}
{"content": "#淘书偶记#前段时间逛某书店，见店主拿着这本书自己看，不卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，不过这个东西还是超于语言文字层面的，自个不休，很难体会的", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对呼吸有更深入的认识。收藏。看完立马去吸鼻子~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有出息。", "marks": "力荐"}
{"content": "六妙门 六字诀 十六特胜", "marks": "力荐"}
{"content": "十六特胜安那般那法门", "marks": "推荐"}
{"content": "呼吸都是业力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有所得", "marks": "推荐"}
{"content": "\"如果真心修行，还是要时时刻刻努力，时时刻刻地反省检讨，更要切实认真求证，才不辜负自己的发心。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍，与之前所认为的有很大不同，篇幅不长，值得一试，实修实证。理解见地，实修功夫和做人做事缺一不可。都说是讲健康的书，真是把茶壶放在了茶杯里。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，老问题还是口语化水分多，南老师疏阔高慢：“你们这些愚男蠢妇！且听我说法！！”  --- 于是后来追随南老的，就剩些愚男蠢妇了 ..  具体内容，六妙门好", "marks": "推荐"}
{"content": "需要反复读得小册子，像是一本工具书～有一两点直接可以用的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不实证  读这样的书都是白读  但是身边没有老师带  也不敢随便弄  就老老实实数息吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很多要实修才能理解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "南老师慈悲，特意出版这本修行大法留给后人。\n最近，反复看南老师近年出版的书，很是感动，世上真有这样的人，毫无保留，一心弘法，真心希望世人好。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是干货，不过南师书里也表达了，六妙门并不究竟。六妙门只是入门，修佛法要在“止观”。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常清楚的修行法门，操作性强！开始洗鼻子。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼吸就是佛学的生灭法，全书这一句就够了。想要找出入息指导看别的书，这本太过故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "20161030@ Amazon (16.9)。結實的索引本。", "marks": "推荐"}
{"content": "南怀瑾先生深入浅出，并且最大的去宗教化将内证法门展现在我们眼前。不过个人觉的还是需要有老师的指引会好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有用了。很好看。\n比较系统。加上是出家师父赠的，觉得意义非凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些道理，有些又玄乎", "marks": "推荐"}
{"content": "南师讲修持、呼吸、禅定，读起来一气呵成，但是深解其义确很难，因为自身所知甚浅，所以有的地方读不大懂，确如书中最后所叮咛的“要切实认真求证，才不辜负自己的发心”。", "marks": "推荐"}
{"content": "成效显著", "marks": "力荐"}
{"content": "从呼吸开始修行，用数吸来归一。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是综编整理而非系统论述的关系，感觉没说透，随息等法门究竟该如何操作，依然没太明白，等实修实证时再加揣摩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "南师的很多著作都像是面对面的在跟你讲话，所以即使内容深奥亦不觉得困顿。这本小册子内容不多但确为精要，且皆为在不同的著作和讲学中特别节选出来，对于“呼吸”这一修行养生中最重要的内容，可谓极佳的参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "安般守意。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不用那么厚的！~", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "我是没读懂，读的书太少", "marks": "还行"}
{"content": "满篇一个慎字。但你看得下去的话还是有帮助的！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "颇精简的小书，有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑，各种书里面拼出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "近两百页一小书，一晚上看完，此书可灭诸多人之静坐有为妄心，一切有为法如梦幻泡影", "marks": "力荐"}
{"content": "佛问沙门。人命在几间。对曰。数日间。佛言。子未知道。复问一沙门。人命在几间。对曰。饭食间。佛言。子未知道。复问一沙门。人命在几间。对曰。呼吸间。佛言。善哉。子知道矣。 -------《四十二章经.第三十八章 生即有灭》\n。\n虽然是南怀瑾先生著作的节选合集，但里面的方法很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可不读的南学经典", "marks": "力荐"}
{"content": "奥林匹斯陷落杰拉德·巴特勒在影片中又有英勇无敌的表现，在白宫沦陷被一个可爱的孩子拯救后，现在看奥林匹斯如何被拯救。从预告片看，景色是那样的美，与战斗的激烈形成强烈的冲击，从视觉、心灵上给人以震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "上次错过了这部电影，后来朋友看完说很不错，这次有机会一定要去看，超期待的！", "marks": "推荐"}
{"content": "澈水悠悠", "marks": "推荐"}
{"content": "离家近！看着方便！男猪脚还是我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常想看奥林匹斯的陷落，喜欢这种题材的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "“灾难片之王” 罗兰·艾默里奇的又一新作，当初看了2012非常震撼，好期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "就没看上，希望可以看上这个啊，这种题材，典型的美国大片，一定好看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看电影，喜欢写影评。经常参加过电影网观影团活动，每次都很期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "奥林匹斯陷落看海报说的三个主角，都是我喜欢的呢，再期待看奥林匹斯陷落又如何得以拯救。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性不高", "marks": "还行"}
{"content": "记得当时在看white house breaks down 的时候就很爽，又是一个以白宫背景的，英文名字都差不多，好期待~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢看电影，希望这次能抽到能发表自己的影评，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了预告超级想去电影院看啊，这种惊心动魄的电影一定很好看，不过感觉预告剧透了好多呢，支持电影网观影团！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢这种类型的影片，大片有震撼，科幻有幻想，想去看！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过罗兰·艾默里奇导演的2012，场面很震撼，剧情感人。所以十分期待“灾难片之王” 的又一力作。观看灾难片，反思自己以前如何对待自然、环境、他人、亲友、自身，引起有所思所想，并付诸于本人工作生活中之实际行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢看美国动作片，希望有机会去观看。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥林匹斯陷落看海报上的三个主角，都是我喜欢的呢，再期待看奥林匹斯陷落又如何得以拯救。 @电影网观影团 @橙天嘉禾影城", "marks": "力荐"}
{"content": "漏洞百出，就像个二流动作冒险游戏的剧本。可细想一下同类高分电影勇闯夺命岛的剧情其实也没比它高明多少。。那就怪演员吧，尤其是恐怖分子，演技还不如游戏中的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类影片一直是最爱，岂能错过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "摩根·弗里曼在惊天魔盗团里面虽然不算是主角，但是配角也不错，这部片子里面也有他，期待他的精彩演出。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，所以值得等待，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看电影会认真写影评", "marks": "力荐"}
{"content": "灾难片的预见性，前瞻性是我一直喜欢的类型，美国电影一直把这种政府应对措施做的很好，很期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "“灾难片之王” 罗兰·艾默里奇的又一新作，当初看了2012非常震撼，好期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "奥林匹斯陷落看海报说的三个主角，都是我喜欢的呢，再期待看奥林匹斯陷落又如何得以拯救。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级期待~~~希望可以去看啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "又一部好莱坞大制作攻陷中国市场，预计这部票房应该不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "摩根·弗里曼在惊天魔盗团里面虽然不算是主角，但是配角也不错，这部片子里面也有他，期待他的精彩演出。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这类题材的影片~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢摩根弗里曼的表演风格，必中", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢看电影，希望这次能抽到能发表自己的影评，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个看起来和白宫沦陷差不多吗？但是还是很想看呐", "marks": "力荐"}
{"content": "澈水悠悠", "marks": "推荐"}
{"content": "摩根弗里曼，必须要看，要中啊", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很好看，很期待能看到！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望上海影院快点公布！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。支持国产爱情片！", "marks": "还行"}
{"content": "近年好多朋友都生娃了，这本书非常适合亲子共读呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人体使用手册》延伸阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的养生儿童读物", "marks": "力荐"}
{"content": "写给父母的健康书，更是送给宝贝最好的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的习惯是从小养成的@现在还在惯熊孩子的父母们，千万不要让孩子在年幼无知的时候作下病，那都是父母的过失", "marks": "力荐"}
{"content": "反复阅读，如此行之，方得受用。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "静坐要门合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国传统静坐理论合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该归在“进阶类”书籍。入门还是“因是子静坐法”更浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情真的和健康息息相关，学会放下，你就能站的更高。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，养生必须修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "周老师心法", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻阅了一遍，还没开始实际操作。封面实在很励志，希望真的可以成就啊。", "marks": "还行"}
{"content": "各种伸展动作，不容易做", "marks": "还行"}
{"content": "还好不用自己掏钱。虽然内容有用，但实在单薄了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看，皮毛而已", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，依然很水", "marks": "还行"}
{"content": "给妈妈买的，都是常见病啊，没大用处", "marks": "推荐"}
{"content": "是本可以平时拿来自我检测常见病症的入门手册，家居可备。写得比较简单，可能定位就是这样的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人补脾补气 小米粥比牛奶更营养 更适合中国人脾胃 学会调理情绪 眼泪有助于宣泄情绪 不会郁结于内 感情丰富点没事儿 想发火就发 千万别忍着 肝火犯肺 结果严重 多吃南瓜 胡萝卜 每天运动半个小时 \n\n好东西不少 就是杂了点 乱了点 但是还算干货 女人该看看养生保健 当这个世界都对女人残忍 女人要懂得对自己好", "marks": "推荐"}
{"content": "作爲科普讀物，寫的還行吧，可以翻一翻。儘管貼了這樣的標籤卻還是太羅嗦。太特麼口語化了，很難讀。而且這名字也太嚇人了。不管怎麼說，佟彤是個好老師，但是保養自己好像差了點（也許拍照不上相）^_^", "marks": "还行"}
{"content": "过得去，有些观念很有用，不过，根本没必要写那么大篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "我去 感觉我能活到现在真是奇迹 各种虚。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "操练起来\nhttp://lz.book.sohu.com/book-28076.html", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "多少有点道理。", "marks": "还行"}
{"content": "爷爷让读的书，还是要注意身体，不要让老人担心哦！", "marks": "还行"}
{"content": "关注身体和健康的时候，就是老的时候了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章各种妇科癌看的毛骨悚然的", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性差一点，比较实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎所有毛病都给说重，补脾吧，太重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "又被洗脑一次。补气养血的药膳不能停，至于护肤品，对我来说值得花大价钱的只有清洁、保湿、美白三类。美白是为了快速消除已经有的痘痕，这方面药膳只能帮助我不再长痘减少出油改善气色。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《女人体虚先变丑》内容有点重复，当然本书早于先变丑那本。但我还是都看了，总有值得留意的内容嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014/8/25脾虚的女人爱吃土豆，天生哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这个名字一直不想看，可看过之后才发现这居然是本写得很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "想美吗想瘦吗想健康吗想聪明吗补脾就对了<----全书总结如此", "marks": "力荐"}
{"content": "有些讲的挺有道理的 值得学习一下", "marks": "推荐"}
{"content": "老了，要开始看这种书了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错，读了一半时按着方法调整很快见效。还是健康最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是个好奇的孩子，知道平时的俗语是怎么来的，也找到自己体质的一些根源，收获满满，接下来就是要行动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺浅显易懂有可操作性的书，赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性差，内容冗长啰嗦，有拼凑嫌疑。总之多喝热水。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "脾气很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃不胖！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有啥办法捏", "marks": "还行"}
{"content": "现在感觉读养生书籍是最好的休息了", "marks": "推荐"}
{"content": "看这么花哨的封面估计会以为很一般，中医有时也玄乎乎的，但我是从小就虚胖又容易疲劳，一受凉就拉肚子，许多讲的都感觉很受用，打算先从喝西洋参片开始试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本算是养生书中比较恐怖的一本 各种吓人真真让人无语....", "marks": "还行"}
{"content": "人不能随意破坏身体的平衡，可能就是排毒通道。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场买的，从心理学的角度来看，这本书像是江湖算命术士写的，看了以后觉得好像每条都在写你，其实又言之无物。比如，大便干燥？那你一定是脾虚；大便湿？那你一定是脾虚。吃得多长肉？那你一定是虚胖，你脾虚；光吃不长肉？那你一定是有胃火，脾虚；吃得少胃口小？绝对是脾虚啊啊！作者哪凉快哪呆着去吧！", "marks": "很差"}
{"content": "还真是挺多干货 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "我本来就脾虚，这本书正好把我的症状全列出来了...不过看这种书真不如有医生小伙伴一对一咨询。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不要做脾虚的老女人。T-T", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "总之就是要注重保养，多锻炼，注意饮食，再简单不过的道理又有几个人能做到呢。", "marks": "还行"}
{"content": "一直被戳，看到第二章，已经吓出一身冷汗，脾虚寒体质表示中枪至体无完肤", "marks": "推荐"}
{"content": "能从中知道一些知识，但感觉帮助不大。和其他的养生书没什么太大差别", "marks": "还行"}
{"content": "（2016-3 图书馆借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "#2017#24本#2017.9.6 中医通俗读本，和罗大伦的文章比起来可读性太差了，最多三星吧，语言逻辑比较混乱，的确有普及的作用，好在电子书还是坚持看完了，有兴趣的可以看看罗大伦的几本，把药性说出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "R212/2274-6 借出 2014/10/20 ", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂 我的中医启蒙书 立刻又买了一堆书回来", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，接受了很多养生理念", "marks": "力荐"}
{"content": "2016给自己开了很多书单，有认真学医的，有学习外语的，不断的学习充实自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及养生知识，解释部分困惑，可以当做入门读物看看", "marks": "还行"}
{"content": "原来我就是“老得快”的那种体质。真恐怖啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就买了一直没看，应该早点看的", "marks": "推荐"}
{"content": "东西应该讲的是科学的吧。。可是凌乱凌乱凌乱。。而且说的不细致，东一句西一句。。非专业的我看看就晕了。。", "marks": "还行"}
{"content": "当科普读读还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 工具书吧 要是以前知道这个概念就好了，脾虚好严重噢感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以不是五星，是因为自己刚刚接触中医养生，不敢听一家之言。但此书浅显易懂、有理有据，很容易读进去，结合自身能发现并解决问题，很好。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "中医角度来看，女性最关键的三要素是 气 血 湿。通常脾胃虚弱会带来气血不足，大便黏腻、犯困嗜睡、下体浮肿、脸色蜡黄、有气无力，很多都能归于脾虚。脾主思、土、黄，郁闷的人脾虚概率大。多吃五谷，尤其小米，四季保暖，不吃生冷，作息规律，适当的补气补血，方可养生", "marks": "推荐"}
{"content": "养脾就是养身，对五谷杂粮有了更深刻的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是听书，听过。摘记：金桂肾气丸…补阳气，阳虚更可能得癌症，或者得癌的人往往阳虚；过劳肥是指心思太重造成脾气虚——补脾气：补中益气丸，生灵白树丸；女人的衰老从胖开始，胖从肚子开始——脾气主肌肉；多笑，多唱歌，不要忍着眼泪，不要压抑情绪。想不开时去三个地方：监狱，医院，火葬场；人和环境是相互选择和改造的；五感蒸发：多运动，多出汗，提升阳气（能量），滋润肌肤；年轻女性要多晒太阳，而且要坚持！并作扩胸运动，太阳给人带来的不仅是身体的能量，还有心理的能量，有时候心情好比吃什么药都灵。运动对于改善心情，甚至改善性格有重要作用。能提高内啡肽水平的运动至少要提升30分钟，并且是有氧运动。气有余是上火，气就是功能。（有余是相对的有余，不是绝对的有余，中医所有概念都是相对的）有气的血才是活血！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的几本书内容重合度高，想看看作者怎么把她的理念写这么多本书，怎么出书赚钱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情好 嘛毛病都不长", "marks": "还行"}
{"content": "太重复了，有点啰嗦了，缩一缩一百来页其实够了。说白了就是要规律生活，多锻炼，不吃凉的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，简单易学", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多古老实用的方子，可以当日常保健方来吃。在补气、补血和祛寒湿上，作者有自己的想法。有些地方的说理些许牵强。部分吸取吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性，感觉可以按照书里的补一下", "marks": "推荐"}
{"content": "山药南瓜莲子小米大枣胡萝卜；当归茶当归饮片每天10g开水泡；不生闷气自残；三阴交。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，很有道理的样子。就是没有一个方子能完全对应我的症状咋整？", "marks": "推荐"}
{"content": "不吃主食不好，五谷养人。R212/T833/3", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是阳虚无疑 好好治病  好好做人= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "没仔细看。但是是该自己注意一下身体了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "女生要少喝冰冷的，注意保暖。其中一些药品，最好吃的时候提前问下医生，对症下药", "marks": "推荐"}
{"content": "十个人九个脾虚 补起来", "marks": "推荐"}
{"content": "说的挺恐怖的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己脾虚的女孩可以看看，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "用都是值得读一读的", "marks": "力荐"}
{"content": "17-07-31【第四周读物】 对自己受用，四星好评 \n   1. 饮食 五谷为主 勿食凉性食物\n   2.运动 慢跑游泳产生“内啡肽”\n   3 .保温 除湿\n   4.作息勿劳累与心情勿忧思", "marks": "推荐"}
{"content": "中医知识入门读物，语言通俗易懂，贴近生活", "marks": "力荐"}
{"content": "会保养的女人才最美", "marks": "推荐"}
{"content": "懒兔子推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "分析非常详尽，也不难懂，很有益处！", "marks": "力荐"}
{"content": "自觉脾虚的女性推荐阅读，里面有不少保健养生方法和方子推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较接地气的中医常识书。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论性丛书，里面也有提到一些经典药方，而且是在药店可以买到的现成的中成药。", "marks": "还行"}
{"content": "至少我看完后已经开始补气和适当多动了。", "marks": "还行"}
{"content": "太吓人……", "marks": "力荐"}
{"content": "女性自我保健类书籍推荐之一，坐在书店几个小时就看完了，能让我有一直看下去的想法的树就是好书！很多注意保养的item应该渗透到日常生活中", "marks": "推荐"}
{"content": "作者缺乏生物学基本常识，书中很多常识性的陈述都是错误的，有些解释牵强附会，没有逻辑。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很多症状我都有，比如爱出汗，心肺功能不好，尤其我气血两虚，这本书给了补血的方子，就是西洋参和当归各10g。我要赶紧操作起来，吃中药调理身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是典型的脾虚女 中医真滴似博大精深呐", "marks": "还行"}
{"content": "还行，感觉好多内容和例子都是直接Copy上本书《身要娇美，脸要穷养》\n跟神奇的肌肤能量书还是有很多不谋而合的观点滴，值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本中医书。很深入浅出地分析了中医学理论。也是让我对中医产生兴趣的一本书。可是中医真的非常博大精深。其实要说真的照着这本书，自己吃药是不可能的。所以，我觉得有些因为这本书里面的例子很乱，就给差评的，很莫名其妙。你能看的只是理论。怎么可能仅仅根据书中的例子，就随便吃药呢？那么久更不应当因为书中的例子不能指导你吃药，就给差评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容浅显易懂，挑了符合自己症状的重点看了 推荐此书 女人们要注意起来了 就个人来说平时增加食补 改变脾虚的体质", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很有道理，很多症状和自己的也很像。希望能通过调理身体可以变好。", "marks": "力荐"}
{"content": "多吃南瓜，胡萝卜，生姜，山药，大枣，桂圆和小米", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时在图书馆读完，癌症那章真吓到我，尤其最近身边有同事得了癌症，我恨不得飞到医院去检查！另外里面的方子没有医生指导我不敢乱用，但是食疗可以有！以后可以吃点薏米啦，大枣，黄芪，西洋参什么的，对了，得去给我妈买点当归！", "marks": "还行"}
{"content": "近几年来，批判中医的思潮越来越严重。但是我还是喜欢中医里蕴含的哲学思想。阴阳调和，把人看成一个整体，像维持生态平衡一般保养身体。而不是西医中种种冷冷的指标。从本书学到一些养脾胃的知识。也学会从一个人的外表体形去观察其身体状况。只是废话太多，逻辑性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "先前看评论说这本书讲得好但废话很多。看了以后觉得确实有点看不下去，但是听书的话，觉得觉得这本书写得挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "此书写得非常实用，而且文字写的很容易看明白，对女性养生非常重要。不看这本书的女人会后悔滴。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较通俗易懂", "marks": "较差"}
{"content": "能把中医讲的那么易懂，那么让人相信，真是绝了~", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般。废话很多。还不如直接滚去看个靠谱中医。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的逻辑在于什么是脾虚，脾虚是什么症状，如何调理脾虚相关补脾虚的药物疗效。适合科普，要是能多付一些补气补脾的食疗方就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "多處引用經典，或許文字不夠嚴密，但至少有據可循勝過虛無。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这个标题真的不适合放在办公室看…标题比较露骨了，但内容还挺有意思的。一种药材他对大多数人普遍好但不一定对你好，例如小米，我的体质就不能多吃了", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，以中医理论解释人的病态，解释归纳具体形象。富养，从养脾开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话也没有好好整理下就扔出来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞。古人的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "梁冬是个逗逼，哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列只有上古天真值得读一下", "marks": "较差"}
{"content": "给人温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "算是《黄帝内经》的启示读物，这书且得啃呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.8 听的时候不觉得，看的时候看出问题来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "改变观念更重要。那是根本。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "解读还行，可以一看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "归根结底一句话:顺势而为。书看着挺厚，但比较零散。建议还是听录音做笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "真好啊。。。太优雅了。。。恢复知觉。。。。。。精，气，神，能否对应国外正火的身心灵? 我们大中华早早就参透的东西，现在是遗失了太多了.......", "marks": "力荐"}
{"content": "从此爱上黄帝内经……", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完 但是对中医着迷😍的不行不行", "marks": "力荐"}
{"content": "春生，夏长，秋收，冬藏！此谓天人合一之道！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虚，但是确实还是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社太差了，特别不喜欢书的排版。", "marks": "推荐"}
{"content": "四季天气变化的规律，人应该按照寒热温凉四气变化的规律去调节自己的起居作息，调节自己的情绪和心理，并指出违背这个规律会导致的疾病和灾害。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好还是看整理后的干货稿。有点零散。", "marks": "推荐"}
{"content": "给家里人普及", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "真不如听广播啊。", "marks": "还行"}
{"content": "春夏秋冬，四季轮转，顺势而为，方为正道。深入浅出的一本书，希望他俩接着出，把整部《黄帝内经》深入解读完。持续关注 & 推荐~！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别长知识的一本书，推荐！3月完成阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "听完，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "经不起细究", "marks": "还行"}
{"content": "顺应时节调养身体", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍，且做了详细的笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "顺应自然，人神合一，和谐共振", "marks": "力荐"}
{"content": "在听完@梁冬 和@徐文兵 老师的《重新发现中医太美》的广播后，又把书看了一遍。对中医充满了敬畏之情呀！最近这段时间花了很多时间研究《黄帝内经》，从上古天真论到四气调神大论，中医其实是把中国传统文化的东西，五行，八卦，阴阳，道家思想，哲学，玄学都注入到了中医之中。中医的文化真的值得弘扬，特别是中医在对很多疾病的救治方法时，不是只管病症本身，而是深剖引起这个病症的根本原因，从源头解决问题，做到真正的治病。通过调神，调气这种以无形来治有形，做到道家所说的无中生有 呀", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你的心神随着天气的变化，春生，夏长，秋收，冬藏，你就会与老天和谐共振，活的很舒服。\n\n很多人说，你们中医连病毒都搞不清，怎么治病？要我说这种人的思想就很拙劣，难道我家进了贼，还必须问清姓甚名谁，哪方人士才把他赶走吗？中医的治疗是通过改善环境来达到消灭细菌、病毒的结果。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言吧。就是不明白为啥这两个人谈着谈着老往房事上跑。大部分观点还算中肯，但是只吃方圆百里产的这点感觉很奇怪。比如平时吃大米，那吃本地米还是泰国米区别很大么？不是安徽、江苏人难道还不能吃山药啦？不是杭州人还不能喝白菊了？牧人喝的砖茶不是本地产的吧，是不是不该喝了？", "marks": "还行"}
{"content": "春生夏长秋收冬藏", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮多和心理学相通的东西，顺应自然，不拧巴～", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年学习完毕。那种浓郁纯粹的学习氛围，泛着丝丝温暖。通俗与专业结合得很好，学而时习之不亦说乎，说的就是这种情况吧，可遇不可求。当时印象深的细节：芭蕾与平胸，牵动了某经；真正的例假准确，应该是周某回归，如周五回归周五，因为4*7=28。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂、顺应四时的一本养生书，值得一看，这才是科普养生。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，非常棒~！中医如何入门，通读《黄帝内经》就好了，然后你自然会遇到你的老师，然后你也自然懂得天地、人道、自然一切是多么巧妙的关联了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书# 386 昨天一口气读完，颠覆认知，这个冬天开始好好的早睡晚起，收心养阴", "marks": "力荐"}
{"content": "要每季定期看医生调理。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第二本，我才发现这套书装帧之用心啊！按照相生顺序：木火土金水，所以这套书会设计成绿红黄白黑的封皮。在中医中，土，分成每个季末和长夏，两种含义。因此，只有黄皮书是两册。好玩啊好玩！夏天就要过去了，这本夏之养生书我也看完了。对于好书，就是孔子那句话“学而时习之，不亦说乎”", "marks": "力荐"}
{"content": "读过能懂一些道理，但实用性的总觉得太零碎 轻松易读易懂，印刷排版非常浪费 感觉是为了非要凑一本看着有分量的书出来  字体相对大 适合老年人看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "结合临床和生活中的例子逐字逐句讲解黄帝内经，真是一种全面、长知识，又长慧力的学习。", "marks": "还行"}
{"content": "全套都喜欢，改变观念很重要，想要好好活，活得好", "marks": "力荐"}
{"content": "读了50页就发现很喜欢。观点我很赞同，开始自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理是看懂了，但是没有告诉我们凡人该怎么做，比如养气阿，吃什么养气呢。梁冬有问，徐文兵都没答。", "marks": "还行"}
{"content": "早睡早起啊，按时令吃东西啊，不要受寒啊。就这些", "marks": "力荐"}
{"content": "顺应四时，此类书比较方便的是，在看原文丈二和尚摸不着头脑的情况下，可以帮你理一下思路、头绪，不过孰对孰错，或是全然相信或不相信里面的观点与解释，就仁者见仁智者见智了〜", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得得是不是拿出来读，学习的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "全部读完，如果你只坚持做一个视频，而不写书，该多好。可是写了书，就得为自己的言论负责。书中太多的不严谨，对中医的误用或者错误解释，让这样的书泛滥就会伤害更多读者！", "marks": "很差"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "上接天气，下接地气，中通人气。融汇中外，贯通古今，当知己事。", "marks": "力荐"}
{"content": "春辣，夏咸，秋酸，冬苦", "marks": "推荐"}
{"content": "万物负阴而抱阳，冲气以为和。", "marks": "力荐"}
{"content": "要顺应自然", "marks": "推荐"}
{"content": "家里这套书有空翻一翻总是能有收获，生活大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "过些时日需要再读。所谓“故书不厌百回读,熟读深思子自知.”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "道者，圣人行之，愚者佩之", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是大白话，不过是极好的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我这套书看的最后一本。因为看了这本书，让我迷上了中医，迷上了中国文化。四气调神，就是要让我们顺应自然规律，顺应节气变化，顺则生，逆则乱。中医文化博大精深，值得我们一生去学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得可以多读几遍的书，我的书架长期放的书，不多，梁冬的《欢喜》还有吴的人体使用手册系列，然后就是黄帝内经说什么，这本看的时候很舒适，感觉不枯燥，很放松的夜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多启示，总而言之就是道法自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "顺势而为", "marks": "推荐"}
{"content": "春生，夏长，秋收，冬藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，值得珍藏，多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "黄帝内经  中医  道家", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.7 春发夏长 秋收冬藏。看了这个系列的前三部，感觉自己浑身都是病。顺应天道，因时而动。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "易懂易实践 大智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "顺应天地之气。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，当《黄帝内经》入门书看看不错，最简单的养生思维。不过每个人对于内经的理解还是不一样的，这本书可以拿来参考，但是不能拿来给自己洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺应天地四时，人之本能", "marks": "推荐"}
{"content": "第268本。16.90。有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "已经听过音频 又买了书 希望自己整理一下 好好养生好好活着 感谢徐老师 讲解方式浅显易懂又幽默诙谐 使我更正了许多之前的认识误区 梁冬也是一个很幽默的主持人 与徐老师两个人相得益彰非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益，有缘读读很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "身心皆能受益匪浅的书不多", "marks": "力荐"}
{"content": "这个估计是我不懂，总觉得是在说车轱辘话。", "marks": "还行"}
{"content": "主要内容在上半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "道家 养生  气功 真气  秘诀 名门大派", "marks": "力荐"}
{"content": "作者虽然旁征博引但针对每个单独的问题都很难有结构清晰的论述，读起来很累。同时也更适合对气功和道家有一定了解的小伙伴们：）", "marks": "还行"}
{"content": "练气化精-炼精化炁-炼炁化神-炼神还虚", "marks": "力荐"}
{"content": "睡功真乃绝学", "marks": "力荐"}
{"content": "在张义敬的《丹道薪传》与这本之间犹豫许久，最后还是决定从练气化精入手吧，作者简直是把三洞36经烂熟于心。旁边一学么太极拳书的老头感慨地说，现在年轻人都爱玩电脑谁xiao这个，闺女你是要成仙吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "任何功法，只要能坚持，能放弃杂念，都会对身体有益 读书有益", "marks": "力荐"}
{"content": " 从基础的入手功法谈起，着重阐述了炼气与健康之间的关系，让人们明白功法原理，从而能正确地运用养生术 名门大派 名师指点 信得 信得 ", "marks": "力荐"}
{"content": "道家 气功 养生", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能将丹道入手功夫点透的好书!一解多年来气功界假传万卷书的纷扰,令人振奋,有拨云见日之感!", "marks": "力荐"}
{"content": "家人得癌的教训啊 唉 早点能读到这种普及养生知识的图书就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到练气化精,解释了型需要气而不是氣", "marks": "力荐"}
{"content": "六指師傅真是練氣功多年之高手，他更開設氣功網站，給氣功愛好者有一解惑之言論地方，其也常指導後學練功要領使我等受惠良多，功力日進，雖然我沒能買到這本書(我人在台灣)相信這書定能為練氣功愛好者有畫龍點睛之妙也，初學者有一入門之寶典。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者虽然旁征博引但针对每个单独的问题有结构清晰的论述，也更适合对气功和道家有一定了解的小伙伴们", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉介绍的很详细！适合新手！", "marks": "推荐"}
{"content": "道家一向很低调！太极拳，气功是中华文明的财富， 本书系统讲述了气功的产生过程，并给了气功爱好者们在练功时的一些很有价值的建议，值得收藏\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于修行关于炼气的好书。是有很多干货可以学习的。作者也很不错。讲得东西通俗易懂,跟着练,有一定的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "某些结论完全就是一派胡言", "marks": "很差"}
{"content": "从基础的入手功法谈起，着重阐述了炼气与健康之间的关系，让人们明白功法原理，从而能正确地运用养生术。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "道家真气", "marks": "力荐"}
{"content": "百岁高龄见证太极拳养生功效·武林名家开讲太极拳独门绝技", "marks": "力荐"}
{"content": "OCR的成品，出版社应当出个勘误表。", "marks": "还行"}
{"content": "杨氏太极的渊源故事", "marks": "推荐"}
{"content": "照着这本书是练不成太极拳的，不过如果有一些基础，可以做一个参考。和市面上常见的简易太极拳套路不一样，但大同小异。关于历史和养生的两部分，可以细读，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "范老师是个比较实在的人。看书的时候突然发现里面有摘引我参与的一项跟踪15年的研究。不过我很好奇范老师坚持不用洗面奶是怎么在帝都保证皮肤清洁的，哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，从博客知道她的，基本就是那几大宗旨，吃粗粮，多蔬菜，多锻炼，早睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "每日粮食250-300g，部分用杂粮、薯类、杂豆来代替更好（4斤薯类=1斤杂豆=1斤粮食）；每日一斤蔬菜，其中半斤绿叶菜；每日喝300g牛奶或酸奶；每日吃100-150g豆腐；每日吃一把少盐的坚果仁（核桃最好）；每日吃半斤到一斤的水果。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得写得特别好，浅显易懂，实用性又很强，不止自己有用，父母也是，全家受用，绝对不是江湖郎中的方子。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货多，可操作性强，也算是通俗读物不卖弄知识", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了如何保养皮肤、慢慢减肥、如何看食品标签（在挑酸奶和麦片的时候特别管用），当然最重要的是健康饮食标准。金句：没有一种欲望的满足不需要付出代价，口腹之欲也不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "提高了我增强肌肉比例的积极性，更深入了解了胰岛素抵抗与脂肪和血糖的关系，还是挺好的，虽然都是老生常谈，几本书主旨差不多，但是还是有用呢，点略有不同吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前一本更完善和详细。甜有这么多坏处好心塞。但为了防止真心塞，还是只能戒了。T^T", "marks": "力荐"}
{"content": "和其他几本内容有些重复，讲的东西还是挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "女人爱自己从爱自己身体开始。健康是一切的基础。范老师的书可行性较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体且好用。想再看几本她的其他书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是范老师的小粉丝，认真做了笔记的，虽然只是文章的集合：D", "marks": "推荐"}
{"content": "因为多次减肥失败 开始关注营养学和养生的东西 范志红的营养学微博是一直关注的微博其实这本书叫做《不懂健康，难做美丽女人》  没有泛泛而谈 非常的实用科学 有别于个别营养学家模棱两可的态度 另外推荐关注 王兴国的营养学微博 都是让我受益匪浅的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书，看一本就够了，不过还是那句话，说起来容易做起来难。健康还是贵在坚持", "marks": "还行"}
{"content": "一直都很喜欢范老师的营养学理念，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，内容不错，有一定学习。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "针对女性营养的一本书，有些内容是之前看过的，有很多又更新了知识库。非常好的书，值得买回来再读几遍。饮食和运动是身体主义的大基础前提，这半年来自己也有所实践和改变，受益匪浅。女性要活得精致自由，注重自己的外貌形象不仅局限于穿衣化妆上，本质上海在于提高身体素质，有一具健康活力的躯体，皮肤状态自然会跟着好起来。女性在家庭中还掌握着全家人的食谱（大多数家庭是这样的），改善全家人的饮食同样重要。 \n另外，范志红老师的文笔风格我也很喜欢，不枯燥，有趣味，道理深入浅出，不堆砌专业词汇，很好读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "民以食为天，如果吃的不健康连医生都帮不了你。开始每天改变一点点，我们就会更加的健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单却很必要的营养常识，我觉得我买对了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不运动，吾宁死。", "marks": "还行"}
{"content": "关于护肤的部分太片面了，不能同意。其他部分还是很好的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多都是营养圣经里的观点，变的更中国化一些", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的营养知识~虽然很多都是老生常谈，但是给出了具体细致的说明，很受用~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺长见识的。一点正确的饮食观念可以让你在优化自己身体的路上少走弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过这类的书 看的小腻腻的推荐 觉得挺有用的 希望自己过的健康", "marks": "力荐"}
{"content": "关于护肤的那里很值得尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "很多健康知识，谢谢范老师，坚持让自己健康漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "写的轻松易懂，如话家常，却又准确专业，可以放心参考，断断续续半个月才读完，希望把这些知识和建议渗透到自己生活的方方面面，有意识，能持续，这很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的超级好！", "marks": "力荐"}
{"content": "专业", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢@木瑶瑶 赠书。很实用。塑形是一生的事，不是几个月速成就完成的。慢慢来，比较快。", "marks": "推荐"}
{"content": "新鲜蔬菜+运动", "marks": "推荐"}
{"content": "俺是范老师铁杆粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "业界良心", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粮100G，谷类150G，深绿叶蔬菜250G，其他蔬果250G，水果250G，鱼/肉/虾100G，蛋1个，豆30G，奶300G，油25G。还有书里说阳光和皮肤接触生成维生素D，美容书建议每日防晒加打伞。想一想，等皮肤痘痘完全好了，还是要涂防晒。", "marks": "推荐"}
{"content": "R153.1/4142\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大致浏览了一遍~ 要养成健康习惯和观念的话，需要再读N遍！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "豆类薯类吃起来，蔬菜水果啃起来", "marks": "力荐"}
{"content": "多吃深绿叶菜，补充维生素A，保持运动，11点前睡觉。少吃深加工食物，有机自然蒸煮炖为主。烧烤、腌制、甜食、饮料、煎炸要放弃。没有某种东西特别补，重要的是多样性。谷类、果蔬、蛋白质、坚果、红肉，每天不可少食补重于药补。睡眠质量、心情同样重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀是一种习惯。要健康，最难做到的是坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "对吃建立一个科学理性的理解，让吃进肚子里的东西明明白白，养成习惯以后，保持健康也许真不是难事。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "读纸质书有难得的平静。这类书呢，就像是唱片时代，多读，总结出适合自己的生活模式，进入自己的单曲节奏。写得很用心。喜欢，", "marks": "推荐"}
{"content": "符合国情", "marks": "推荐"}
{"content": "天然食物，深色蔬菜，杂粮，复古才是潮流。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "有的内容挺实用", "marks": "推荐"}
{"content": "营养学这东西还是要博众家所长。", "marks": "还行"}
{"content": "书本中心思想就是，想健康，需合理运动、均衡膳食、少食精细软加工食品，多食瓜果蔬菜粗粮等天然食品，为了说明这个问题真是苦口婆心。书中有些食谱、还有些很具体的膳食建议还是蛮有用的。健康是一切美好的基石，好的生活习惯是受益终生的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本都是重点啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行、、、", "marks": "还行"}
{"content": "总结一下：多吃蔬菜少吃肉 适当杂粮豆 每天运动30分钟 健康生活", "marks": "还行"}
{"content": "替我妈看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说就是杂粮薯类＋蔬菜＋肉＋蛋奶，晚上清淡少吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣谁推的？浪费我的钱！", "marks": "很差"}
{"content": "范老师的书，不需要评价，我是老师的脑残粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "35+女性要注意：1.不要赘肉；2.肌肉紧实；3.姿态挺拔；4.预防骨质疏松。#2B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "很多很多好的生活饮食习惯，值得借鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿吃饭的时候看的，还挺好看的。看完了，学到了好多营养学的知识，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/6/10【18】二天之内看完2本。范老师关于做健康美丽女人的指导，内容约有80%重复，侧重略有不同，个人觉得买一本就可以了。健康饮食、规律睡眠、定期运动、心情开朗，生活会越来越好。", "marks": "还行"}
{"content": "这种类型书多了。。信息重复率太高。。有效内容太少=-=不过这本的特色大概在于针对女性吧。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "照顾好自己才能照顾好爱人", "marks": "力荐"}
{"content": "20170923 不知道读了多久，慢慢看慢慢标记，谢谢范老师~多吃粗粮水果多运动多晒太阳。【微信读书】", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名和封面很容易错过的好书，这本书里提到的食品安全以及食物标签成分分辨的知识都非常实用。在女性饮食美容保健方面的知识和《美丽书》有部分重复，然而这些知识看一遍不一定记得住，还需要落实到日常生活中去改善饮食结构和生活方式。对于一个甜食控而言，我觉得自己脸好疼……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书是前年读过的，怎么说呢，要是搁在平常，我肯定不会看这类题目的书，但平常一直在关注范老师公众号和微博，现在给我家里各位女性亲戚基本人手一本，不为别的，就为别犯傻", "marks": "力荐"}
{"content": "枕边书，推荐给亲朋好友了。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书，我决定继续坚持清淡饮食，合理搭配，多喝粥啊多吃蔬菜啊强壮一生。", "marks": "还行"}
{"content": "护肤那部分不能认同，饮食和生活习惯的道理我能懂，真的需要日积月累的坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象的好，打算实践一段时间", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正一些观念", "marks": "还行"}
{"content": "其实蛮好的，多吃杂粮谷物豆类，蔬菜等，饮食要均衡且多样化。看完会想推荐给身边的人，让她们有一定的营养学基础知识，能更加健康。但父母还有身边的人真的这方面知识很薄弱，所以我就更希望能让他们多了解", "marks": "推荐"}
{"content": "超好的健康饮食书。吃是一辈子的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱范老师", "marks": "力荐"}
{"content": "我是范老师的忠实粉丝，她的书一定要读一读！非常喜欢她的平易近人和平实的论述！", "marks": "力荐"}
{"content": "都很受用啊！虽然有些在范老师的微博上看过，但还是很棒呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "给范老师点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐每个女生都看的书。从青春期到月经期到怀孕期到哺乳期到中老年该怎么吃、喝、动、睡都写得清清楚楚，甚至能悟出真理~", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "很多知识还是很实用的，不是简单的说教。健康美丽该成为女人终身奋斗的事业之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷，挑着适合自己的重读了遍", "marks": "推荐"}
{"content": "对女人养身来说很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "健康自律的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "很有参考性，尤其海外自制力较差的人还是很有规范作用的。", "marks": "还行"}
{"content": "科普文章合集，有些内容会多次重复，随便看看，说的都是我知道的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "健康养生，贵在坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "在学而优看完的 基本是范老师博客文章的集结 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普书，涨知识了。看完书吃饭都想吃健康简单的食物，远离多油多糖多盐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 有很多有用的知识 ", "marks": "推荐"}
{"content": "营养学入门（", "marks": "推荐"}
{"content": "身为女人，就爱上研究如何做女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "健康，每时每刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在、实用。学了不少营养知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "范老师的书超棒的啦", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是写给女生的，但是这本就全面多了。很好看。第一次知道皮肤松紧腰围比体重重要太多。\r\r某人看到我看这本书，说被雷到。\r我反问：\r你知道粗粮里什么的膳食纤维含量最高吗？\r你知道维C含量第二高的水果是什么吗？\r你知道“益智菇”指的是那种菇类吗？\r……\r书名虽雷，不影响内容啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书的名字真是让我有点不好意思啊，但是是非常好的书，虽然是写给女性的，但是里面很多的健康理念是通用的，也和我自己的理念接近。这本书激发了我对健康的思考，也加深了我对健康的理解，对饮食的理解。值得偶尔拿出来重重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "范老师好棒呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "学着用温水和冷水交叉洗脸，学习一种面对吃的态度，是我的营养学习入门书，还会再买几本作为辅助。", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性强 内容条例清晰 会做读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈喜欢的人物，看完特意买了本送给妈妈，这书还算是挺有营养的", "marks": "力荐"}
{"content": "比较讲道理的养生帖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多基本的健康知识，但是周边确实有太多人有太多的误读。普及这些很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些散，不够系统，所以有些理论没有讲透，不过还算实用的", "marks": "还行"}
{"content": "经常面对电脑，得补点维生素a了", "marks": "推荐"}
{"content": "想皮肤粗糙长痘长斑，暗黄，松懈，肥胖，糖尿病，胃肠病，风湿病，骨质疏松，心脏病，高血压，高血脂，血管拴塞，没精神没活力，乳腺子宫病，不孕不育，癌症，一生的抱负被身体所拖累吗？不想的话就：\n\n多菜少肉。多苹果，深绿色蔬菜，脂溶水溶维生素，五颜六色啥都吃点。\n主食类，杂粮，豆类，薯类。生命的根基。\n低脂，低糖，低盐。无辣。少调味料。\n每天一鸡蛋。加少量肉类。蛋白质够了。\n\n照着实行了一段时间，皮肤果然变好很多！谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书把女人各个阶段要如何补充哪些营养说得非常清楚。范志红的书我几乎都看了，微博博客也都追。即使观念部分是重复的，但还是持续读着并实行着。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看过要在生活中应用起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多浅显易懂的知识很早就知道了，范老师更加综合，里面有些自己曾经认为正确的观点，原来是错误的。决定深入研究，买下《食品营养与配餐》来攻克！", "marks": "推荐"}
{"content": "范老师的书都很推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后留下了多吃一点五谷稀饭的习惯，也算是有点收获", "marks": "还行"}
{"content": "还挺不错的，很专业，而且比较通俗易懂，也容易做到，没有什么特别幺蛾子的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上早就关注范老师了，很多理论知识点早有涉及。但是既然买来了书还是认真地看了并且做了笔记。我觉得并没有浪费时间，毕竟每读一遍更能让自己深刻地感受到认真生活的魅力。感谢老师www", "marks": "推荐"}
{"content": "写得浅显易懂，非常好~", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，范老师的观点一向客观而亲民，范老师的书买了好多了吧，每一本都视若珍宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "养生朋克", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "针对女性的健康书 内容浅显易懂但并不系统 有一些科学的建议值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "给太低得分我觉得不太合适，毕竟不是所有人都有时间跟着范老师的博客和微博看的，知识又都是干货，因为看过给低分的我觉得太苛刻了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要倡导的是一种科学、健康的生活方式、生活理念，我感到终身受益啊！我常用它作为礼物送朋友的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大有收获，女生必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结:管住嘴，迈开腿，多晒太阳，早睡早起。少油盐糖加工食品，多食粗粮署类，深绿色蔬菜及水果(250g); 保证每日75g红肉，一定蛋白质(鸡蛋牛奶或豆浆)，少许坚果，并辅以维生素。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好的书~怀孕的时候会买一本。很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "很多值得借鉴的，但自己太懒😧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是完全按书上要求做的，但是吃饭有变清淡了，也努力运动", "marks": "力荐"}
{"content": "专心用餐，细嚼慢咽！注意营养均衡！", "marks": "推荐"}
{"content": "女性必读，简单很实用，有些营养学的误区也能忽然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的方式说明了日常的饮食健康搭配", "marks": "力荐"}
