{"content": "不只讲饮食，还加了运动的部分，可以去实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "只能骗骗对食物属性毫无概念的人。一一罗列体质分类和食物属性没有丝毫意义。体质的形成很复杂，更不是朝夕的。况且从单纯改变地域性食谱来改变体质来说，也存在问题。一方水土养一方人，地域气候没变，你所属的生长生活环境没变，因此没有意义。反而给小白很多误区。比如对照自判寒性体质的小白就坚决不吃寒凉生冷的食物而专挑温热的来吃，豆瓣上就有。这太可怕了。就好像告诉你，你的吸收功能好本来有点旁而且米饭吃多了会发胖，那你就不吃饭了吗！台湾同仁堂什么噱头，拜托拿出作者的执业中医资格证，不然别废话，妖言惑众。不但理论有问题，更是没有一点可操作性，能打0颗星吗，骗钱的。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本毫无用处且百分之八十在自夸的靠明星推荐圈钱书，已扔。", "marks": "很差"}
{"content": "干货太少！完全靠明星推荐来圈钱的吧！大忽悠！", "marks": "很差"}
{"content": "情绪管理那页深得我心，温姜汁，红豆茯苓莲子汤，不能吃的列表，有用的就这几样！其余全是对作者恭维", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分作者从中医经历，后半部分客户感谢信，没什么内容", "marks": "很差"}
{"content": "今天发现整本书的内容都在《瘦孕》的前22页里提取出来了，关于食物属性的内容也比较浅显，适合当广告宣传页来翻翻。", "marks": "很差"}
{"content": "日狗了卧槽！花钱买了本宣传册的感觉！！每一个字都在吹捧自己怎么个牛逼好像教主一样法力无边，然后穿插着一群被洗脑了的教众的各种吹捧文章。以前弯弯的这类书虽然骗钱但多少有点干物。而这本特码的都不配叫书！亚马逊居然还推荐！！辣鸡！！浪费时间浪费钱！马勒戈壁！", "marks": "很差"}
{"content": "跟《瘦孕》并无本质差异，感觉就是请来各个个案为自己做广告。辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "水的不得了，一下子就看完了", "marks": "较差"}
{"content": "不骂骂不行的一本书。全书都是在写某某见了我之后，哇瘦了美了神奇了！每一篇都是一个神奇的故事。没有任何理论支持！不论任何体质，都是一样。大陆钱不是那么好骗的台湾的邱阿姨，在台湾同仁堂实习过几天也不行的。呵呵哒！", "marks": "很差"}
{"content": "寒凉的不能吃，上火的不能吃，刺激神经的不能吃，等于什么都不能吃。另外，为什么反而提倡猪肉而不是牛肉呢？而且，说早饭先喝鸡汤再吃水果，违背常理。水果消化比蛋白质快很多，应该先吃。吃了蛋白质和碳水化合物后再吃水果，容易胀气。不理解啊。", "marks": "很差"}
{"content": "这回生鱼片和豆浆全被禁止了", "marks": "还行"}
{"content": "竖版加繁体看的我累死了，前半部分是作者心路后半部分患者感谢，不系统", "marks": "较差"}
{"content": "引进版质量哈搭僵！内容安排上有重复，感觉不完整，但是有些事说得在理。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是本身就懂的大道理，信错了娘娘", "marks": "还行"}
{"content": "抛砖引玉的启蒙读物吧，具体的调理方法并没有讲太多，只是大致介绍了一下择食的养生观念，对自我调理的帮助不是特别大，打算再找系统些的读物来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "实用的真的很少，大部分都是例子，但既然是择食而活就应该根据不同体质的人帮助选择适合的食物。太笼统了。如果有条件的人可以去找作者当面咨询。", "marks": "较差"}
{"content": "太差劲了 一开始看还觉得有点道理 看到后面觉得……全是重复的东西 就这还叫书？？？", "marks": "很差"}
{"content": "标题党，没干货，来来回回就几句话，非常不建议买，图书馆借来翻翻都嫌差。", "marks": "很差"}
{"content": "对外食族和压力大的人群帮助会非常大  准备实践红豆茯苓莲子汤~ 忌吃寒性食物和冰品 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很一般啊...", "marks": "很差"}
{"content": "一下午看完了，重复的内容很多！所以看的特别的快，只是觉得买贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "写给上班族看的，所以非常简单，但其实很有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "认识自己的身体，选择适合自己的食物，避免过敏食材；书中反复提到的是养生的概念，干的内容还是少", "marks": "还行"}
{"content": "实质性内容好少好少😂😂", "marks": "较差"}
{"content": "文章中心  红豆莲子茯苓 老姜汁  这样出本书是在是太骗钱。", "marks": "较差"}
{"content": "上当了，原来和我之前买的台湾版的《择食》是同一本书，郁闷呢，又白花钱了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容有些重复。基本就是一些食物性质分类", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不好看，也学不到啥，还是孙俪推荐的呢", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个市场话发行的书感觉还是很有吸引力的，最初的名人推荐加上作者自己的故事。在最开始很抓人，不过后面的怎么做更能减肥方面，反而弱了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "原本是不想承认自己看过这么垃圾内容的书，不过作为胖友的一员，必须发个评价提醒想买的菇凉小伙不要买……", "marks": "很差"}
{"content": "整本书都是一封封感谢信的感觉，把作者当做神了。大半本书都是其他患者自述，真正作者写的东西少之又少。也许作者是很厉害，但是看完整本书，只能学会两件事，第一，要忌口，第二，要调节心态。但具体该怎么做，完全没有提及，估计得去一次台湾，让老师面对面判断后给食疗方案。另外，关于忌口，我认为很难做到，要你一辈子不碰，就算效果很好，我也没办法坚持，个人认为：再好的养生法，如果不能坚持，都是纸上谈兵，没有什么实际意义。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道好在哪里", "marks": "较差"}
{"content": "实践才是硬道理！不管好书坏书，有用的书就可以！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书读下来,基本都是废话,,几乎木有任何干货", "marks": "很差"}
{"content": "红豆莲子伏苓汤", "marks": "力荐"}
{"content": "说是马伊俐推荐？最大的用处就是告诉你约邱老师调理，简称广告书。这种书也要卖钱么？不是应该免费送么？", "marks": "很差"}
{"content": "晕，也太。。。虚了，简直就是做广告吹嘘自己，而且每个案例说的基本都一样啊", "marks": "还行"}
{"content": "这是孙俪推荐的书，这是广告软文吧", "marks": "较差"}
{"content": "居然会买到这样的书，基本没有干货……", "marks": "很差"}
{"content": "这真的能叫做一本书吗？什么干货都没有", "marks": "很差"}
{"content": "真人案例多于书的内容，大概的原则其实几句话就说完了，但没有具体讲到为什么，比如不过敏的人可不可以吃蛋和奶，豆类是严格忌口还是上火的人才忌？总之，感觉是一本没有专注在理论和讲解的书，只靠个人案例表达个人崇拜、推崇邱老师的理论和地位，引得人很想去跟这个邱老师面对面好好的掰扯一番。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有闪光点，但无用的案例太多。50%是如何称赞邱老师神奇，卻没有给出神奇的具体事例。是一本广告书...", "marks": "还行"}
{"content": "前半本是各种学习，后半本是咨询者的感谢，读得不值。每个案例都没有写到底是怎么吃的。。。书里明写的所有体质都有以下几点：1.红豆茯苓莲子汤祛湿；2.不能吃上火的食物，不能吃寒凉的食物（列了坚果豆类鸡蛋一些蔬菜等，感觉是叫谁都不要吃的意思。。。）；3.避免过度加工食物，肉淀粉蔬果都要吃", "marks": "较差"}
{"content": "一本书里百分之八十的案例—各个只是在神化作者，并且无实质的食谱和养生建议；百分之十四是在陈述自己的过去和从事养生行业的历程；百分之五，才开始告诉你，哪些是寒食，哪些容易引起肠毒；最后剩下百分之一是理念。你有没有一种被坑惨的感觉？", "marks": "很差"}
{"content": "对于一个毫无养生知识的人来说，比如我，作为入门还是很不错的，里面的案例所涉及到的病还有日常习惯，作为现代人多多少少都有一些，有一定的借鉴作用。但是不乏其他评论里提到的有些啰嗦，这应该跟排版有关，一个内火外火的表格整本书就出现了三次？有些内容比较重复。但还行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是本广告书，有用的食谱就两个，一个是红豆茯苓莲子，一个是体寒的人每天姜汁，其他的都是一些模糊的理论，相当于还是得找她本人面谈根据个人不同的情况而私人订制，所以这本书相当于一本宣传手册，大家不用花钱买了。", "marks": "很差"}
{"content": "本书充满台湾腔的矫情话术就让我恶心到不行，更何况一点实质性内容都没有，全都是自我吹嘘的广告案例。", "marks": "很差"}
{"content": "2016/6/11【20】个人感觉邱老师的二本书《瘦孕》跟《吃到自然瘦》大家选择一本买就好了，内容大差不差，中心思想还是差不多的。", "marks": "较差"}
{"content": "收获了一道红豆茯苓莲子汤，其他都是在说作者自己成功的案例，但估计是为了隐私考虑，没有细节描写。干货不多。", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去 好无语 除了鸡汤就没有能吃的东西了！", "marks": "很差"}
{"content": "两小时看完了。有其中肯之处。求快的人可以先不看。", "marks": "还行"}
{"content": "天下没有不死之药，只有养生之道。", "marks": "还行"}
{"content": "择食而生吧", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎1／3本都在重复介绍自己的经历，后半部都是治疗者的感谢信／推荐信，列出忌口的食物一直在重复，真正介绍的食谱少之又少，并无介绍真正可行的疗法／食谱。大失所望，难道需要读者在糟糠中提炼精华。更像邱老师的广告推广。", "marks": "较差"}
{"content": "案例很让人激动 但是重点是要尝试 里面的理论和以前的常识有点背离 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没系统性 体系散乱， 且看完之后对自己的身体没什么参考价值", "marks": "较差"}
{"content": "前面三分之一都是自传啊啊，只有几个食谱", "marks": "还行"}
{"content": "朋友很认真地推荐给我，因此我尽管多次看不进去，还是逼着自己整体浏览了一遍。留下的印象是多数人都尽可能“不吃蛋”、“上火分为内火和外火”、但是你以为你看了这本书就能调整好你的身体就大错特错了，你得去找邱医师本人，因为每个人都得具体问题具体分析。所以我并没有觉得有很大收获。但是朋友说她看了书之后开始戒掉鸡蛋、虾、韭菜和葱，身体有了改变，诶~有一些事情说得是有道理的，但是从一本书的角度来说真的很狡诈和商业。", "marks": "较差"}
{"content": "前面三分之一有些干货，后来太多的“用户体会”自述的内容只是让我看到他们想表达作者是个很厉害的医生你们都快去找她吧的广告，不算一本工具书，不过多多少少一本书下来还是有学习到一些营养学问就是了，希望家人都越来越健康。", "marks": "还行"}
{"content": "整篇的感谢信，骗钱又浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "[谢谢好丽友推荐这本书给我，翻白眼。］这书干货太少了。个人看法，这不能吃那不能吃，人生难免无趣。前半部分序，后半部分感谢信。中间夹杂干货，翻的比较快。", "marks": "很差"}
{"content": "点到为止，没有太多实用性", "marks": "还行"}
{"content": "前面还行，后面不行。", "marks": "还行"}
{"content": "纯入门级的书....感觉只是普及了一个概念，但是实质内容太少了", "marks": "还行"}
{"content": "在书店坐了几个小时把这本书看完了，要忌口，发的辣的凉性食物冰冷生食不要吃。内火外火都要控制不要旺。吃红豆茯苓莲子汤除湿气消水肿。豆制品算上火的还是太凉？少吃。吃法式无鸡蛋面包。其他的也没什么了，就是身体不水肿，自然瘦了", "marks": "还行"}
{"content": "简单的食谱只有几个，能摘出的重点，几页纸就可以，，但是真照书里写的忌口，那人生真的是活在寡味中。目前中意鸡骨架汤，还有红豆茯苓。", "marks": "还行"}
{"content": "理念非常好，但是如果能再讲点原理性的知识，对于个人的操作性就更强了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得她说的理念挺可取，就是不告诉你干货让你瞎着急", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是完全没意义的书。\n先讲述作者如何从事这个行业（中医养生），简单的举例了一些食物是上火性，接着就是占据全书三分之二的经历者口述。\n所推荐的饮食毫无真正的科学依据，仅凭靠中医基本读物和常识而来的评论食材。真的，这种书会把学中医的人气死。", "marks": "很差"}
{"content": "内容重复太多，一个事情重复讲，整本书百分之八十的内容是邱老师的各种客户给她做的推荐序！不过其中的食疗法还是愿意一试！", "marks": "还行"}
{"content": "只收获了一碗汤“红豆茯苓莲子汤”", "marks": "较差"}
{"content": "还得找邱老师本人问诊 光看书用处不大", "marks": "较差"}
{"content": "还是有点可以用到的东西的～", "marks": "还行"}
{"content": "1）期待了很久，但实际看完后很失望；2）全书基本都是别人分享的例子，好话多到像是在看新闻联播；3）分享经历的多但又没有说出个所以然来，举例了一些不同体质要忌口的食物，可我还是搞不清我到底哪种体质需要忌哪些口；4）感觉像她个人的自传，实用性太差了。随便翻翻吧。", "marks": "较差"}
{"content": "看完有点半信半疑，豆类 蛋类全别碰，我倒是宁愿胀气啊……今天试试红豆茯苓莲子汤~", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的书，看完了", "marks": "较差"}
{"content": "烂爆了。这书什么玩意儿。还是孙俪微博推荐的作者呢。按她说的世界上百分之八十的东西都不能吃，牛奶鸡蛋豆浆统统不能吃，这不是扯淡吗...具体什么能吃，该怎么吃也完全没有说。后面大半本都是她所谓的用户的感谢信，几乎没有任何有效信息。完全是垃圾书。", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾来的，没有什么实质性的介绍，什么去水肿和要睡好啊的屁话，用你讲？", "marks": "很差"}
{"content": "没有干货", "marks": "较差"}
{"content": "我的养生入门读本，之前真的没这方面的意识，也是因为自身体质差总是头疼什么的开始关注健康问题，健身和饮食一并重视并抓起，还是学到了一些养生知识的，以后会忌口生冷食物，尽量少吃过敏的海鲜和米粉一类的食物吧～完全断绝可能是做不到的，已经在做红豆茯苓莲子汤喝了有一周了，还会继续喝因为身处环境湿热我又有湿疹需要祛湿消肿。会接着尝试里面的其他食谱的。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥有用的东西，就讲了讲食物属性，同一张表格从头复制到尾，全是王婆卖瓜自卖自夸的没用内容。", "marks": "很差"}
{"content": "忌口部分比较有用，值得记一下，如果能加入一些案例的食谱就好了，不然这本书真的没有什么价值", "marks": "较差"}
{"content": "很好虽然内容较重复但讲的都值得借鉴，只能尽量试着去做了", "marks": "力荐"}
{"content": "论我是如何头脑一热买了本明星效应的书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "没干货！", "marks": "较差"}
{"content": "唉我是看了孙俪的微博推荐才买来了，又冲动了，还是豆瓣上的亲人们实诚啊！虽然只看了一半儿，可是还没摸着头脑，完全不明白前面写序的明星们用怎样的火眼金睛看出来这本书那么好的。冲动是魔鬼👿，上了个当的。", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾！左扯一句右扯一句，根本没有说重点！一星都不想给", "marks": "很差"}
{"content": "像是给作者自己打广告而写的，介绍了作者的经历，展示了客户的感谢信，反复提到忌口，不吃上火的东西，好情绪，好睡眠，好心态，不吃胀气的东西，吃优质蛋白。。。收获肯定也有，只是没有预想的那么好。把重复的话去掉，再多些实质性的知识更好。", "marks": "还行"}
{"content": "真是明星效应，看到明星推荐买的一本书，一个小时看完，真的没什么用。", "marks": "很差"}
{"content": "半天读完，会尝试里边的姜汁和红豆莲子茯苓汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "请问这本和现在京东预售的 择食 内容上是一样滴嘛？\n书名吃 和 瘦两个字眼就很吸引人哦", "marks": "还行"}
{"content": "没有有价值的信息，为了拼凑内容一张图重复出现了四五次，靠明星推荐圈钱！", "marks": "很差"}
{"content": "跟台湾的《择食》是完全一样的内容，只是到国内来把名字改了，名字一改，一下子档次就差了很多。起这么个名字是担心卖不出去？还是对大陆读者层次的嘲弄？择食是一种行为也是一种目标，一来，有选择入口食品的建议，二来，有选择精神食粮的建议，双管齐下，最终要达到的是身与心的平衡与健康。而《吃到自然瘦》这个书名，真就不好意思说它了啥了。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以称之为一本书", "marks": "很差"}
{"content": "起码知道了红豆莲子茯苓汤、和不能吃寒冷食物、六大营养素、不能吃肝火的食物有哪些都了解了。", "marks": "还行"}
{"content": "一点用都没有 就是读者感谢信集锦 大家不要花冤枉钱了", "marks": "很差"}
{"content": "完全无干货，无论理论还是案例，都看不到什么实际有用的方法，都是别人夸她的养生之道如何有效，但作为读者看完什么也没学到。很失望！", "marks": "很差"}
{"content": "不太清楚这本书的意义在哪儿，书名像教程，前部分像传记，后部分像收件箱。一整本书里面也就能挑出一两页的干货，就当普及一下减肥需要因人而异的“知识”吧！", "marks": "很差"}
{"content": "决定试试看 两星是因为干货太少 基本是感谢信 可参照性比较弱", "marks": "较差"}
{"content": "「真理都是廢話」，這本書說的就是這類內容。但她的說法我是聽進去了，所以覺得很有收穫。書中比較特別的是各種忌口的食品。但中國那麼大，每個地區氣候不盡相同，是不是各地都適用書中的忌口食材，有點懷疑。因為這本書，我已經開始「擇食」囉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾没有任何意义的絮絮叨叨，突然想到了微博上往脸上抹油治痘痘的台湾医生，呵呵，这也不让你吃那也不让你吃，不瘦才怪。台湾不仅诈骗集团多，诈骗医生也不少，弄的跟邪教一样的，竟然孙俪还推荐，不知道有多少人上当受骗，对孙俪路转黑。", "marks": "很差"}
{"content": "勉强给两星，都是给推荐的明星蔡依林和舒淇的分数。说的挺有道理，但总给我一种模糊的感觉，就是你到底想说啥？！重复的内容比较多，通篇都是例子＋感谢信，有的干货就是列举了上火的食物等等。有七个食谱，让我认识到了熬夜和冰食的坏处。一个小时看完了全书，好事还是坏事？哈哈。", "marks": "较差"}
{"content": "茯苓 姜水 ", "marks": "还行"}
{"content": "这质量根本不配出版~~整本书都是在吹这个邱老师有多神多棒，可这就是出版的意义么？一点都帮不到读者啊~~", "marks": "很差"}
{"content": "学会了1个汤", "marks": "还行"}
{"content": "的确有种花钱买了邱老师宣传册的感觉。很多表格重复，个人状况不同，看书并没有太大实际用处。", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅，不要买", "marks": "很差"}
{"content": "可能我比较肤浅，看不懂什么…并没有什么用…额…有个别的几个食谱还不错，电子书比较合适，实体书…", "marks": "还行"}
{"content": "没什么实质内容", "marks": "很差"}
{"content": "还行，现在注重不吃寒性食物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记是谁推荐的，读了才发现几乎是没什么用处，什么身体虚寒的说法，在关注了范志红老师后，觉得这都是些不科学的说法。", "marks": "较差"}
{"content": "看到孙俪微博推荐第一时间就买了，昨天到手，翻看了一半，前半部分讲述了作者是如何由一个女强人转变生活方式成为一个营养师。经历还是挺吸引人的，再加上强调的思想一是注意饮食，一是调节情绪，观点可以接受。满怀期待的翻看后半部分，希望自己能从中有所获益，结果发现后面的内容基本都变成了各个案例对作者的感谢信，通过咨询后，简单的忌口以及情绪调节，就解决了一系列困扰的问题，但是如何解决的，看了半天也没有具体细节，难道是做广告，要我们都去找她咨询下么……", "marks": "很差"}
{"content": "书里面有价值的东西不多， 大部分内容都是别人的评语，说老师的方法怎么怎么有用， 但是具体是什么方法呢？ 没说。就是提供了两份糖水，几个汤水食谱。", "marks": "还行"}
{"content": "最开始还以为是我自己不专业，看了评论肯定了自己的观点。真是写的很差好吗？！靠着明星赚钱赚钱卖书，吃了一个红豆莲子茯苓汤还有其他干货嘛？一小时读完的书实在是没什么价值和营养，别买", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵，感觉在做推销，没多少干货，总结就是一句话：找邱老师。看完跟没看一样。", "marks": "很差"}
{"content": "匆匆看完了一遍，前半部分作者阐述了自己进入养生道路的种种，后半部分多是受益者的分享，本是以为会有条条框框列好每天吃什么，倒是《瘦孕》里面有月子里的每餐，也是需要根据自己本身的身体素质进行调养，决定之后详细再学习学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了情绪管理那页…剩下的都是广告吧！", "marks": "很差"}
{"content": "朋友推荐的书，可惜干货少之又少，前面的大篇幅完全无用，说来说去就是少吃寒性食物的理论。", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少，现身说法的例子太多，每个例子都是在吹捧作者。就是姜汤、红豆茯苓莲子汤、还有那四道鸡汤可以试试。居然头脑发热去微信公众号买了择食瘦身的课，然而还是没有什么干货。", "marks": "较差"}
{"content": "读完之后感觉作用不大，混乱中", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有任何用，基本上患者的感谢信，问题是作为读者感谢信对我有什么用？", "marks": "很差"}
{"content": "真是 圈钱也不用这样啊 好多人是真的想瘦才会买这本书 结果买了个感谢信？？实质内容呢？？我看完以后觉得 啊 作者真是有用的人啊 然后呢？？啥也不知道 不能这样的！这是在欺骗消费者！！", "marks": "很差"}
{"content": "只能说推荐的明星太浅薄，这也叫书？！", "marks": "很差"}
{"content": "看完书最后的几张表 就很火大 很想问作者：这tm还能吃啥？吃啥都上火 吃啥都体寒。通篇都软文 广告 就都需要读者慕名去做咨询诊断么？！？！这是科普还是广告。", "marks": "很差"}
{"content": "我第一次觉得这玩意也能出书，第一次见这么没有内容的的书，大家千万不要上当  千万不要上当  千万不要上当", "marks": "很差"}
{"content": "有用的内容太少，一天随便就翻完了…道理我都懂但是想管住自己的嘴好难👄", "marks": "还行"}
{"content": "内容真的教给读者的很少，感觉要真的咨询她才可以，但其实又不现实，里面忌口关于不能吃豆制品，鸡蛋，还有干果的内容都惊到我了，感觉完全违背了自己以往的认识，感觉看完作用不大，有点文不对题，为了减肥看的，没什么帮助的感觉,也可能是自己没有实践没有体会那些天王天后所说的神奇。。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个可能是暴饮暴食の人，我一口气看完了这本书。内容还行，毕竟一口气就翻完了。看完此书坚定了我要翻中医相关书籍。由于暂没有按照书中实践，不过多评论。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉完全没用的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "有点打广告的意思，实质性的东西不是很多，感觉看完之后还是完全不知道自己什么体质，该怎么吃的", "marks": "较差"}
{"content": "全是广告…", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，干货可以压缩到5页纸。内容空泛，像本宣传册。", "marks": "较差"}
{"content": "在其他杂志看到作者文章，感觉不错，买来后、一看太坑人了，基本就是说自己，没用", "marks": "较差"}
{"content": "这本相对于瘦孕这本的话就更没有实践性了，基本上都是案例，但是案例又能针对几个人尼？还好我下的是pdf。", "marks": "较差"}
{"content": "这种书说实在的，最没有营养了……", "marks": "较差"}
{"content": "看多了就不知道什么能吃，什么不能吃啦……", "marks": "较差"}
{"content": "读完很快，失望很大", "marks": "较差"}
{"content": "32买了一本内容值两块的书。以后再在机场买书，我人都不是！", "marks": "很差"}
{"content": "整本书都在说邱老师多厉害，解决了很多问题，解决方法就是不要吃什么东西，看起来每个人不要吃的都差不多蛋奶干果刺激性食物及调料，食谱就是四个鸡骨架汤。别的没有说了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "褒贬不一 仁者见仁智者见智 总而言之 有收获就推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望啊～啊。。太失望了，感觉只有一点点的干货，其他的都是感谢和恭维。", "marks": "很差"}
{"content": "书中有用的其实不是很多吧，有个姜汁，红豆茯苓莲子汤，四个鸡汤……这本书故事性的东西比较多，花了两三个小时看完了，想要通过这本书瘦还得琢磨琢磨", "marks": "还行"}
{"content": "都是成功案例的赞美之辞，其实，作为读者来讲：我只吸收到了几点：了解体质，避免不适合自己的食物，合理的搭配肉，菜，淀粉，喝鸡汤，水果适量，点到为止，心宽。可是，对于一个简单的读者来说，如果能有更多的食谱和操作方式，这本书绝对给💯。不过，看完，觉得自己确实不要自作聪明认为应该吃这吃那，其实人体需要的是均衡营养，需求并不多，吃太多只会给自己的身体造成更多负担。此外，倒也想去学习学习邱老师的‘通灵术’，愿我们都能心宽健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "试过，不知道是方法不对，还是没有长期坚持，没有减重，反而胖了～呵呵哒", "marks": "较差"}
{"content": "内容重复较多 前一半为自传 痘皮看后开始忌口 不过也都是些常识理论 那些明星付费的看病调理身体获得的干活应该会比看书得到的多 可买电子版 不建议购书", "marks": "较差"}
{"content": "从娘娘微博里知道这本书，不过看过后有点失望，整本书的印象就是红豆茯苓汤，一直想尝试却没尝试，其他有些养生的观点吧，但没什么可操作性和“对症”性。", "marks": "还行"}
{"content": "有的跟意识形态有关的话题就别瞎当知心姐姐了", "marks": "较差"}
{"content": "看病为打发时间在中医学院路边摊买的，读后很受触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合迷信伪科学的长辈们看看", "marks": "还行"}
{"content": "很快就能翻完，大多应该还算靠谱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "全本翻下来，感觉挺水的一本书，就是节目的文字版记录。这年头专家太多···不知真假", "marks": "还行"}
{"content": "以这次胃肠炎为契机，集中补充了大量饮食常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "给老头老太太科普一下可以，太不系统。", "marks": "较差"}
{"content": "要想吃得健康营养，得先懂得很多常识才行，所以慢慢学就好了。11月完成阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说我年纪轻轻的，怎么就想不开跑去养生了呢", "marks": "还行"}
{"content": "一些健康常识，应该了解", "marks": "推荐"}
{"content": "挺扫盲的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "20140425", "marks": "推荐"}
{"content": "今年才开始关注自己的健康问题。病从口入，要管住自己的嘴啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是随手翻了一下的书，知道了一些常识，但如果真的完全按照上面讲的生活、饮食，不知多少人能坚持下来。怎样生活这也是个人的选择，有的人选择小心饮食、清心寡欲，健康长寿的生活，有的人又会觉得这种生活太过憋屈，喜欢自在、随性，像烟花般绚烂的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "1.喝汤养生是谬误。汤中仅是乳化油脂 2.椰子油不好，鱿鱼胆固醇高，猪蹄只吃皮，海产品不吃头部。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，很有收获，解决了很多疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的饮食书，讲了很多干货，值得一读，通俗易懂。8分", "marks": "推荐"}
{"content": "没常识的人可以看看，长知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "营养入门书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "健康饮食科普书籍，适合送长辈！", "marks": "还行"}
{"content": "基础的介绍书籍，无非就是吃肉不吃皮，多吃蔬菜三餐按时之类的话，有不同情况下的饮食建议可以作为参考。一晚上即可阅读完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "以前买的一本书，没想到读协和张羽还能读到于老师哈哈哈。。只能作为健康生活方式、饮食习惯的参考，还是要根据自身调节，懂点常识也不赖！", "marks": "推荐"}
{"content": "营养学小知识，养生爱好者可翻", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上翻完了，语录体聊吃。", "marks": "还行"}
{"content": "新书到手，内容很实用，适合送给父母", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详细的讲述了几乎所有生活中的食物以及烹饪方法的优缺点 ", "marks": "还行"}
{"content": "看看总归是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变观念:1.高血脂高胆固醇的人也可以吃鸡蛋,鸡蛋中丰富的卵磷脂可以调节胆固醇;把鸡蛋放水里,沉底的是好鸡蛋;\n2.燕窝咸鱼翻身,受宠于唐朝厨师的谎言", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，新鲜观点不多", "marks": "还行"}
{"content": "主要是买来送给外婆的。因为外婆是《养生堂》的忠实粉丝！每天必看！还会自己做笔记！买了书送她，外婆超开心哒", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲有两种食物很棒，鸡蛋和牛奶。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持真科学，摒弃伪科学，力顶协和医院", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了一些实用的生活常识。", "marks": "还行"}
{"content": "根据这本书，对一日三餐的饮食安排做了合理规划，虽然营养学知识有待进一步细化，但这本书可以说是个很好的入门！", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。其实里面说的很多东西我都学习过，作为一本营养学基础知识，还是平民化的知识，值得购买反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果买了，花半小时看一下还是有点儿意思的", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，学到了很多养生知识，悦悦和于教授的对话特别生动有趣，贴近老百姓的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "有用哎", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到不少知识。但这本书不值得购买，去找那几期的视频吧", "marks": "还行"}
{"content": "书赞，很实用，通过电视认识了于康老师，买了这本《你吃对了吗？》，书里面充满了营养科学的智慧，力荐大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为康叔和悦悦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书绝对没白买。各种生活小常识，这本书不仅让我知道生活常识的吃法，主要是为什么要这样吃，受益匪浅，而且非常信任于康老师，扭转了乾坤，颠覆了我之前的不良生活习惯。\n在这里跪谢于康老师！虽然只看了一部分，已经足以说明这本书的含金量超越了很多书。养生必备", "marks": "力荐"}
{"content": "三八节的福利，还不错，最起码不是伪科学~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不懂我怎么会买这本书 当科普吧 哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "家里如果有长辈整天热衷于微信上的养生段子，这本书肯定是送给他们的最好礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "还是特意回厦门找他签名，好的饮食习惯加合理运动就是健康的来源，书还是比较靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "俗话说的，还是有一定道理的。不过作者也科普了，详尽了这些养生的小知识。", "marks": "还行"}
{"content": "对于作者并没有很多介绍。内容不错，但看起来很像是民间养生口诀的解析。缺少原创～", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书看标题就可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的。许多养生的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个很好读哦，很适合对中医养生有兴趣又没多深接触的。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "补知识", "marks": "推荐"}
{"content": "早知道不买了 半小时就翻完了 看你微博就好了！！", "marks": "还行"}
{"content": "于康因为有着协和大夫的头衔，感觉说的应该比较科学符合潮流吧。看看挺长知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯", "marks": "很差"}
{"content": "大医精诚", "marks": "推荐"}
{"content": "1447：大国医 （中医只是表象，以讲故事的方法来讲述一些高尚的思想和高尚的人）", "marks": "还行"}
{"content": "千古医魂", "marks": "推荐"}
{"content": " 王孟英 / 钱乙 望诊好牛 / 李东垣 / 缪希雍 / 朱丹溪 名医的炼成真的都是历经磨难 现在环境那么好 为啥反而很少出名医呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "中医真心博大精深, 有意思~!", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传中医的一种途径，普及中医知识，值得一读。《百家讲坛》式的记录，集结成册之后语言略显乏力，商业气息比较浓。", "marks": "还行"}
{"content": "未懂之人可一看，文笔直是一般，算是初步普及。", "marks": "还行"}
{"content": "相比市面上五花八门的养生书，这本古人编著的才真正给人耳目一新，读中医养生类书籍还是阅读古人的比较好，不至于被误导，而且大部分的也都是摘取古医书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本治未病专著，汇编了历朝治未病、养生、导引的一些理论和方法，特别是导引术介绍详细具体，四时养生、时辰养生等非常齐备。引述经典多为唐宋之后，文字浅显易懂，中华书局版本的注释也不错，值得一读，可以收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "根据男人体型还尼玛能分出为金木水火土，什么类型的吃什么东西，这补肾那壮阳的，扯犊子呢这是，整一套玄乎玄乎的东西，也就骗骗那些不读书，信任伪科学的人。\n\n\n多运动，注意避免运动损伤，吃饭不挑食，6大营养物质按科学的比例补充足，啥病没有。\n\n\n里面写了好多菜谱，笑纳了，给你评一分。读这本书纯粹是真是浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "居然少于十人阅读……比较贴地气的中医养生写法，能让人看得进去，但信不信可能就是另外的说法了。我觉得书里讲的部分生活习惯有借鉴的必要，比如泡脚、好好吃饭等等，因为自己有切身体验；但一些技术类的东西，比如各种器具、艾灸，恩，保持一下怀疑态度吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比起同类书更实用 感觉好好吃饭太重要了，疏通经络，保护脾胃，温暖身体，都需要学习啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的 刚听完徐文兵老师的《黄帝内经》，看着挺有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "信你个粑粑", "marks": "很差"}
{"content": "有人要吗？可转让", "marks": "还行"}
{"content": "虽然中医被知乎喷成了筛子，可就是神奇地能改善人体，在图书馆看到了这本书，挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最重要的就是细节优化的生活习惯。", "marks": "较差"}
{"content": "10分钟快速翻完。讲了些印度的关于去寒的知识，但没啥可用的~无非就是各种问题都是寒引起的~说了半天啥也没说。", "marks": "较差"}
{"content": "这书的疗法很简单，看的是免费版，可惜看不到第六章的胡麻油疗法。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "除了药方略去没看，养生和养性内容和我看过的道家养生论基本相同，但更贴近生活一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "道家养生是为了身轻，最终成仙，“见到西王母”，哈哈，终于知道为啥身边人总无法认真对待中医了。相比侧重“养身”道家，侧重“养心”的佛家更接近本质，也特别适合现代人，现在什么营养、保健食品都过剩，远比孙思邈时代的茯苓、枸杞、云母这些功效强大。", "marks": "还行"}
{"content": "孙思邈！", "marks": "力荐"}
{"content": "骗子骗人的", "marks": "很差"}
{"content": "或许真是因为文化的关系？道家的书真是比佛家的书好看太多了。本书语言直白没有任何遮遮掩掩，教的东西通俗易懂又好操作——至少“正身”对偏头痛的效果真是立竿见影，我之前偏头痛一旦发作又不立刻吃药的话，怎么也得痛上1整天，这次发作，一直“正身”，没想到6个小时后就慢慢好了。大道至简，已把书里教的一些方法融入生活，就看效果了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 仙人指路~实修窍诀宝典~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有点重复，有点可学", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道静中求", "marks": "力荐"}
{"content": "李伯伯也是言之无物、东拉西扯的骗子之一。", "marks": "很差"}
{"content": "读到最后才知道是道家的丹道，伴随我修练近一年，还要继续，路很长", "marks": "推荐"}
{"content": "有点神乎的感觉。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "极好，一生智慧的结集，常读。", "marks": "力荐"}
{"content": "比看古籍好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，书中对很多的诀窍没有遮遮掩掩。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，有可取之处但老先生的年代毕竟与现在人不同了，很多观念感觉老旧", "marks": "还行"}
{"content": "目前世面上，阐述丹道筑基过程中最全面，最详尽的书。其中更有李老丹道实证的经验和技巧，苦于入门的实修者，可以从中了解丹道的修证原理，修炼次第。一部不可多得现代丹道系统讲述。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活养生之道", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "20130417 普及健康观念。心要静身要动。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的有些玄乎 中医并没有多少证实的科学依据 不过还是受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于养生有些帮助，但是涉及到中医理论，是不敢苟同，还是认为中医来源于经验，而非科学", "marks": "还行"}
{"content": "又一次忽然意识到健康的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较客观辩证地介绍中医基本概念~", "marks": "力荐"}
{"content": "20130425", "marks": "力荐"}
{"content": "看的百家讲坛视频", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，很多都是一些比较常识的东西，还是很不错的，如果是养生小白作为入门挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点学术化，读起来有点隔膜感。", "marks": "还行"}
{"content": "相信哲学还是相信科学，应该是个伪命题，大自然没有哲学和科学，我们有的只是一个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、养生要养心，减少负面情绪对自我调节机制的干扰；2、养生要顺应自然，减少对自我调节机制的无谓损耗；3、养生要通过合理的推拿按揉穴位和经络来刺激自我调节机制。读这本书最大的收获是对中医的体系有个大致的了解，而且对五行和经络有了初步的认识，能够更辩证地去看待中西医，乃至于中西方哲学的差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望保障健康的参考书，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对郝万山先生讲五行的感受是：善于用街道老大妈都能听得懂的语言把艰涩的医学知识以及深奥的传统文化常识（如五行）说清楚。不由得不佩服，郝万山先生是一个善于思考的医学大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "天地大自然是人类的父母，所以要了解人的生理功能和病理特点，采取“仰视天文，俯察地理，中知人事”的方法。要求医生的知识结构是“上知天文，下知地理，中知人事”。这也是我对自己未来学习的要求。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点还是挺有道理的，跟讲座上面的也基本一致；就是推荐药物这点，是药三分毒，作为一般人，很难根据那几个症状就判断自己是阴虚还是阳虚，而且大多症状是交错存在的，根本不知道要怎么吃药。倒是食补这点可以试试。", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅听的 没事听听很不错 张兰这姐妹的声音就很有权威 年龄大了就需要多了解自己 才能走更远", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较泛。 7-20", "marks": "还行"}
{"content": "听了部分，感觉说服力不够", "marks": "还行"}
{"content": "保暖", "marks": "较差"}
{"content": "写得算是通俗易懂，但需要仔细研读才能融会贯通，能对自己有用，但还是需要有一定的中医基础知识，否则里面的药瞎用容易出问题", "marks": "还行"}
{"content": "种草蜂王浆、西洋参、透明质酸类护肤品。", "marks": "推荐"}
{"content": "中医调养，补足气血，才能不疲劳不衰老", "marks": "较差"}
{"content": "中药世家台湾酵素林第一代传人“生命乐章”疗法唯一导师杨中武力作！  \n一场人类身心灵合一的真我回归、一部可以提升人体能量、排除身心灵毒素的真我之作！此书，将带你走进自我疗愈的天堂，远离亚健康，摆脱疾病，享有身体与心灵的富足！\n本书以仅仅上市，一个月只能就加印了2次，供不应求，杨中武老师为了能使广大读者获得这一份健康，更是推出了“请百本书，传播万分健康”慈善功德活动", "marks": "力荐"}
{"content": "看了作者两本书，觉得作者一定是跟鸡蛋和豆浆有仇……不分地域不分季节单纯说食物的好坏完全没意义好吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "很多东西就说要这样，但不说为什么。比如为什么不能吃鸡蛋呢？如果不说出为什么我只能认为是瞎扯了。最扯的是说可以吃小火锅，吃火锅的危害是什么大家都知道，只是正常人吃吃平时没啥事也就算了，孕妇已经内分泌失调，上火了还吃火锅？真的不理解，求科普", "marks": "较差"}
{"content": "没有太多的可读性，案例都因人而异，不具太大的参考性。总的来说就是，你找作者去调理吧，那你肯定能够：1.避免孕吐、水肿等孕期不舒服现象，2.孕期只长8-10公斤，依旧生出6斤左右的健康宝宝。。。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性不可考 反正就是觉得实践起来很难", "marks": "还行"}
{"content": "排版ok 内容也比较充实 不仅有理论还有实践 最后还附上了月子食谱 非常棒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "总之说得太简单了，很多道理没说明白", "marks": "还行"}
{"content": "并不很实用", "marks": "较差"}
{"content": "坐月子食谱什么的，比较有用。但是整体书偏薄，从当当上买的，定价偏高，整体有点儿不太划算。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还不是很全", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完了，内容其实很简单。总结起来就是几点，完全不用成书，长文即可。 不过写了很多按摩的手法和月子餐的安排，还是很有帮助的。留着月子的时候试试。", "marks": "还行"}
{"content": "只要是体寒和上火，身体发信号是一定的。此书也不局限于备孕人群。", "marks": "还行"}
{"content": "留着以后试试看呗", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮不错的，有干货", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么不能吃豆浆和鸡蛋，不能吃太多水果。感觉尽是瞎说，孙俪收了人钱吧。\n", "marks": "很差"}
{"content": "看来明星推荐果然不可信噢！内容单薄，书中并没有协助自我体质判断的内容，附的菜谱也缺乏对于营养和功效的详细介绍，如果对于自己的体质不了解，同时又没有与邱老师的面诊机会，这本书对于备孕的准妈帮助不是很大！不过没事翻翻也是有利无害的！", "marks": "还行"}
{"content": "只能说难。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点极端了，每天喝放了姜的鸡汤，应该不是每个人都适合。但每餐有肉有菜有碳水化合物，还是不错的。可适当借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "忌口！养成温暖体质。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中没有帮助自我体质判断的内容，过于笼统化概念化，信错了娘娘", "marks": "还行"}
{"content": "2016/5/27【16】浅显易懂，现在人容易虚火上冲，实际上身体寒的不得了，邱老师教你孕前、孕中、产后如何调理身体，不吃鸡蛋、黄豆、牛肉等，每天喝鸡汤，下午四点后不吃绿色蔬菜瓜果生冷食物，还是有一定道理，不过个人体质不同，还请勿完全对号入座。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是很有科学依据的野路子书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "这理论太颠覆了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容单一，不适用", "marks": "很差"}
{"content": "食谱操作性不强", "marks": "还行"}
{"content": "对于中药的部分还是会持怀疑的态度诶~", "marks": "推荐"}
{"content": "直接找作者去调养也许不错但是书中的观点还是轻易不要学比较好！毕竟“我身边人都说好”不能代表那就是正确嘛！不过也有收获 下午四点以后不吃生蔬果、鸡架熬鸡汤比整鸡熬清淡多了……", "marks": "较差"}
{"content": "什么破玩意……", "marks": "很差"}
{"content": "简要的介绍了孕期的饮食以及孕后月子餐", "marks": "还行"}
{"content": "相对她的另一本书来说，这本内容还算扎实，但仍然不经读，讲解的内容也不详细。配合一些简单的按摩方法，还是实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾作者的书，偏养生，给很多明星做过指导。不过干货不太多，自己孕期也增重不多，主要是心态调整比较有用。瘦孕的概念还是很值得一推的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀呀，关于养生真是个玄学啊，每个人都有不同的说法，好笑的是都会相互矛盾，但是每个人又都活的好好的。。。对我的最大提醒就是，一定要在生之前把月子餐菜单订好，别到月子里被各方之言搞得烦躁。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧！总有些颠覆我们多年的饮食习惯和常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种吃货来说，这么严格的吃法简直就是折磨……而且，有些书里说的需要忌口的，比如鸡蛋豆浆等等确实匪夷所思，还有一些和网上的说法不同甚至相反，只能吸取精华了", "marks": "还行"}
{"content": "微博推荐的，准备之后实施退奶汤，希望有用！", "marks": "推荐"}
{"content": "20170613 还是去协和做个全面检查，愿意的话再找个靠谱的中医看看（捂脸）~", "marks": "还行"}
{"content": "东西太少了...", "marks": "还行"}
{"content": "不太实用，食谱也一般，有些理论跟常理违背，对于我来说很难接受", "marks": "还行"}
{"content": "NO-实用性差，可读性不高，明星推荐果然还是靠不住！在知其然不知其所以然的情况下，我想没有几个准妈咪会拿宝宝的健康开玩笑吧~感觉作者想法偏极端，还是相信大多数产科砖家的建议，还是会吃鸡蛋，尽量避免火锅....", "marks": "很差"}
{"content": "对于不在国内的上班ma来说可行性为零的书", "marks": "较差"}
{"content": "字字珠玑，没有废话。前面快快扫完，不得回头再品，好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "要么人家当明星呢，习惯了节食的人控制饮食也容易，我这普通人可拉倒吧，别折腾自己了吧，做不到看看得了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时就可以读完，并不是很有信息量。虽说有一定的参考价值，但总体而言太太太主观，很多建议没有科学依据，给人感觉是她自己这么吃舒服于是建议大家都这么吃。我按照她的建议做了一些尝试（比如不吃鸡蛋、多猪羊肉少牛肉）一段时间之后，反而感觉身体并不舒服了。因此跑来写书评，希望少“毒害”一些准妈妈们。感觉是放松心态、按时三餐、健康饮食即可。", "marks": "较差"}
{"content": "除了整本排版和不可肆无忌惮吃这两点外，就是防止妊娠纹按摩手势值得看一眼了。整本书40分钟读完，亏我还在当当坚持留到大促才买。吹捧的诸多案例占据了1/3篇幅。不吃有关蛋的一切，全部用肉来替代蛋白质，以及黄豆类吃了就上火的理论，大陆的中医们真的认同吗？可取之处不多，作者也是囫囵吞枣地说给大家听。不能多讲讲如何健康运动么？标价36元真的好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "要想知道对于自己体质的正确应对方法，还得到台湾去找作者一趟。", "marks": "较差"}
{"content": "实用的东西少", "marks": "还行"}
{"content": "内容没有《择食》多，但是很专一，后面附有菜谱神马的非常靠谱~不错~But，我还是比较喜欢台湾的版面，就是繁体字看得太累人了~所以还是买简体版吧~嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "点子很多，但是具体到实践上觉得有点困难", "marks": "还行"}
{"content": "不错啊，简单好操作，月子餐谱也挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝牛肉、鱼肉、黄豆制品和鸡蛋真的大丈夫？！", "marks": "还行"}
{"content": "孕初期不用改变饮食，不增重；孕中期增加50%蛋白质（羊肉最佳）、胶质、钙，增重1kg/月；孕晚期增加100%蛋白质、胶质（泌乳），忌上火食物（防黄疸），增重1.5kg/月；孕最后1个月每天做胸部按摩；孕期总增重8kg。忌鸡蛋、黄豆制品、鱼类（问号脸）。水果少吃4点前（寒性）。月子期间月子水+月子餐。", "marks": "还行"}
{"content": "内容空洞 一点用都没有 观点没有论据支撑 白花钱了", "marks": "很差"}
{"content": "内容并不十分充实", "marks": "还行"}
{"content": "單看這本書，資訊不夠完整。對邱錦玲養生法有興趣的人要連「擇食：吃到自然瘦」一起看，觀念比較完整。未來會參考使用本書的概念渡過孕期和生育。", "marks": "推荐"}
{"content": "看孙娘娘在微博推荐过，买来读读，一个小时多一点点就读完了。里面提到一些打造温暖不上火的体质的观念很赞同，不过对普通人来说参考实操性不大。就好比你去咨询私教应该如何健身，私教会给一些建议但总觉得隔靴搔痒，买了课程才能学到更多吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么实质内容的广告书。说了一大堆不能吃及要吃。没讲明白其中原因。像是在给自己打广告。看孙俪推荐的就买了。浪费我的钱。该先来豆瓣看看，再说。", "marks": "很差"}
{"content": "初读一般，再看觉得很多事情没什么道理，很多东西都是不同医生不同说法，太过较真反而纠结.....", "marks": "较差"}
{"content": "看到微博上娘娘推荐，果断买入，跟定价比起来，书的内容较单薄了，孕瘦的主旨是：三顿饭有菜有肉有主食。不过具体根据体质如何选择吃什么，书里很难说清楚，只有跟作者面对面咨询可能才有针对性吧，后面月子餐写的挺细的。", "marks": "还行"}
{"content": "书里列了月子餐，简单介绍了一些按摩方面的知识，干货比择食能稍微多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "大概对营养学不是很懂，无法评价，但是瘦总是好的，决定去深挖下。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉月子餐和按摩还挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤和姜汁，真的是鸡汤啊~\n我都不知道自己是什么体质，为什么都不好吃?作者没有科学解释，伪科学?", "marks": "很差"}
{"content": "没有说清楚缘由啊 而且她主要针对台湾地区 很多东西跟内陆不一样 比如说小火锅", "marks": "还行"}
{"content": "没法说清楚对这本书的看法，只是初期不希望自己变肥胖所以果断收了，结果一小时读完。其中不能吃鸡蛋，还有豆制品之类的，但并没有很强的说服力，不过自从看完之后看见鸡蛋会恶心。。。- - 关于鸡汤也很纠结，因为现在安全的鸡肉太少不好辨别，尤其是说要吃鸡爪，现在鸡爪的隐患很大…… 所以至今也没有真正实施起来，只是40+的天数胖了几斤的确会比较恐慌。", "marks": "还行"}
{"content": "说羊肉温性，牛肉上火，推荐吃羊肉，不推荐吃牛肉，很没有科学依据。羊肉比牛肉上火得多，我是热性体质，一吃羊必长痘痘。可以看看，不能尽信。", "marks": "还行"}
{"content": "操作性真的不强啊。无形中给一个对饮食毫无见解的人增加了一些压力和负担。对于处在孕期的准妈妈来说，看此书最大的收获可能就是不要吃杂七杂八的调料食物，尽量简单清淡，汤多喝，水果适量。也确实有警醒作用，不要只图口欲之欢，多为腹中胎儿着想。", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说，感觉没什么用", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "畅销书 就买来看了 讲得很简单 原则性的东西 以为有好多妙招 食谱 运动方法呢  就简单提了提 失望", "marks": "还行"}
{"content": "看了孙俪的推荐买的，里面有些建议已经开始实施了，其他的就留给我妈学习了。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得写的非常好，从开始备孕到月子餐，包括病症，以及对应的哪些食物需要忌食，其中有很多都颠覆了我们传统的健康饮食习惯，值得反复阅读，重省自己的日常饮食生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么可读性。说的难听可以算是一本软文书，写的很粗略，讲到重点就一副“商业机密不可外泄”的感觉。个例写的神乎其神，看完之后依然一头雾水。总的一句话：欲知详情如何，请花钱咨询老师……呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "不做推荐，看完没多少可以来参考的，不知道怎么就这么多人推荐", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧。整个大的原则感觉还是有道理的，就是要控制体重。少食多餐，营养均衡，不要过量。但是在各种细则上感觉有点瞎掰，比如炖汤只喝汤，肉不能吃，肉是劣质蛋白质。其实汤里面的营养物质极少，大部分都在肉里面。另外蛋白质的优劣是根据什么标准来定的，作者并未说明。说猪肉比鸡肉好，鸡肉比鱼肉好。没有数据和分析的论断看看就好，不要跟我说中医就是这么玄妙。这么玄妙早该攻克癌症了。", "marks": "还行"}
{"content": "用了一天看了一遍，刚开始看的时候，感觉书太简单了，有个冲动搬个电脑来，一边看一边查（因为简单，所以总是感觉缺乏理论支持），看完后，慢慢回味，感觉有些倒是有点儿意思，先给三星，回头再翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "我的救命稻草", "marks": "力荐"}
{"content": "肠胃还是需要饮食和运动来调理。", "marks": "还行"}
{"content": "肠胃不好的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要好肠子", "marks": "力荐"}
{"content": "没肠道内经好，食谱比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "对便秘的研究满多内容", "marks": "推荐"}
{"content": "6M的慢餐文化，去享受精致的Meal，华美的Menu，迷人的music，优雅的manner，高雅的mood，愉快的meeting", "marks": "较差"}
{"content": "好书，吃非常重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，内容很少，没有想象的好", "marks": "还行"}
{"content": "把中国传统饮食文化最了全面诠释，告诉我们现今洋快餐流行的时代，中国人该怎么吃，怎么吃才健康，吃什么才健康，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有必要预防一下", "marks": "力荐"}
{"content": "肝肾者 性之大要 要少看色情 恐怖 勿动邪念暗耗 早睡早起 方可撸管圆满 男女皆是  ", "marks": "推荐"}
{"content": "养生书，需要的联系我 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“提臀”的章节，小编附赠个小知识，“使狗安静的方法”——当狗突然吠叫起来时，你可以试着转过身用臀部朝向狗，狗很快就会安静下来。这是因为狗都是通过闻对方的屁屁来收集信息的。（我看了好想笑！）", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，易操作，在日系杂志或者其它地方看过很多介绍淋巴按摩的手法，这本相当于一个大汇总，而且穴位标明清楚，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "杨奕全新力作，从内容上完全超越前两部的范畴，从形式上采用真人彩图图示，一学就会，简单方便", "marks": "力荐"}
{"content": "准备每天练一下了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比较多彩页图片教人按摩的方法，事例较少，主要是示范。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电视节目里杨奶奶讲课，喜欢上这个直爽不做作的老太太，爸妈也喜欢看她节目。书里的方法简单易学，却也很管用。给宝宝估计呼吸道、肠胃、脾、鼻子等的穴位，都一直在实践，很有效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "腰酸背痛啊……", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本非常好的书，在香港买的。当时正好胃痛，翻阅之后，虽然觉得贵很多，还是买了，实在是比一些抄来抄去的养生书好太多了，不管是理论深度，还是实用性，甚至是趣味性，都非常独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，现在这方面的书比较少。我就不明白男人保持性能力，女人保持卵巢健康这些有什么好避讳的，天天网上吹自己18+一小时的男人，挤沟晒照片的女人那么多，还不如正式而科学地交流", "marks": "还行"}
{"content": "深蹲", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "不泡澡会死星人啊！ 不过那个饮食方法可以借鉴，特别是晚上吃的多的我们= =", "marks": "还行"}
{"content": "“这个我知道”，喜欢说这句话的人，不如去尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "也就一般的书，没什么意思，就是生姜红茶是个不错的建议，有可能是肾虚，也有可能是体寒，红茶和生姜都是暖的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些原理，还是可以了解一下的。剩下一些就是类常识。书挺薄的，内容不多。指导意义不太大。也就是吃对食物，做好锻炼，然后有个好心情。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次整本看完的书 不管内容效果是否不错  内容言简意赅 让人舒心", "marks": "力荐"}
{"content": "养生", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上去药店(o･ω･o) ", "marks": "推荐"}
{"content": "整体感觉内容比较啰嗦，核心内容来来回回就那么几个，还有感觉过于夸大食疗的作用。", "marks": "较差"}
{"content": "好腻歪哦", "marks": "较差"}
{"content": "很实用，分门别类的讲了什么病灸哪里，不像很多书全是理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "图释都是真人，动作也很详细，但内页是黑白的，有些看不清具体细节，猜测日版原版应该是全彩的", "marks": "还行"}
{"content": "操作性很强，就是没有视频，有些动作理解不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上评这书的人这么少……我对这书说这么几句吧：首先，食方还不错。但是，大部分不是很可行。可行的对于我来说也很多都不陌生了。给三星说明我从中得到了一些有用的东西，但买这本书回来不是很值得……", "marks": "还行"}
{"content": "马云说，不要拒绝那些跟你谈养生的，人到了年老才去注重保养就晚了，养生的意识很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "精致生活 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在先锋书先翻阅的很是愉悦，从晚上10点到深夜2点的4个小时，我们称它为\"Cinderella time\"（灰姑娘的时间）。很佩服日本一些女性对美容健康的态度，“把夜熬穿”是我的一种习惯，现在也打算试试书中介绍的几种方法，好好睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡眠是我的症结。。每晚准备那么久再睡，我可受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "石家庄万象天成茉莉花开", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还行。", "marks": "还行"}
{"content": "适合母上大人看的入门营养学科普。", "marks": "还行"}
{"content": "我一向是对各种养生类的书比较排斥，为了妈妈我最近也看了一些。其实没有我想象的那么糟糕，不过也须时刻谨记“尽信书不如无书”。", "marks": "还行"}
{"content": "补充了菌类，以及吃储粮要多喝水。本书书结合三国的内容其实挺让人无语的。", "marks": "还行"}
{"content": "受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "对健康有益，推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "一天一斤蔬菜，这个印象比较深，还有就是，看完去超市时，买了两个火龙果。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于简单了，入门前可看。", "marks": "还行"}
{"content": "营养学入门之作,非常好读,也好实践!", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量不超过微博发言，这种类型的书看一两本足够了", "marks": "还行"}
{"content": "对大众的营养学科普，很受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好，其实也是一些通俗营养学的普及吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很基础实在的知识，最后的食谱回家可以试试", "marks": "推荐"}
{"content": "胡萝卜每餐不宜超过70g，魔芋每餐不宜超过80g，洋葱每餐不宜超过50g，核桃一天不宜超过3个。", "marks": "还行"}
{"content": "好好学习，好好实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读完了这本书，准备给自己拟定一周食谱了。要把学习到的理论和生活实践相结合，摸索出适合自己的饮食、休息和运动之规律，懒竹加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一个小时看完，看完后忘光光。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多营养师的微博以后再看，觉得有点简单了，不过科普入门就应该是这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "@P", "marks": "推荐"}
{"content": "【1h】种类、颜色均衡，原生形态一般最好，口味清淡、有规律、有节制。中国人真是缺乏常识，非常缺乏。", "marks": "力荐"}
{"content": "和他其他的书有很多重复的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "单位赠书", "marks": "较差"}
{"content": "菌类豆腐豆浆。牛奶鸡蛋水果。", "marks": "推荐"}
{"content": "┏ (^ω^)=☞买一本送妈咪", "marks": "推荐"}
{"content": "基本观点可信，但写作方式不严谨，经常举因果类事例不带原始数据不阐述其他影响因素。作者驳斥了很多例如“食物相克”“发物”“燕窝有营养”等伪科学，但自己写作时某些细节不加求证，另外还播种了一下吃猪蹄可以补充胶原蛋白的伪科学。", "marks": "还行"}
{"content": "略读。吃什么 、怎么吃，决定了你的健康长度和质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-09-02 20:50:03   多看阅读 自制epub。", "marks": "还行"}
{"content": "吃很重要，要会吃", "marks": "力荐"}
{"content": "看了他的一些书，这本读起来很快了。其实几本书重复的内容比较多。西医和中医就是思路不一样，要辩证的看，比较着分析，也算是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "分析了好多食物和饮食误区.关键还是清单,多样搭配为主. 但是对于饭堂党,很难做到多种花样.", "marks": "还行"}
{"content": "难得一本中肯的书", "marks": "推荐"}
{"content": "封面包装成这样，纠结了半天才敢下手，细读下来发现写的还不错啊，一日三餐的膳食结构和要的营养素结合，教你怎么吃。五星，扣一星给封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结来说，就是啥都吃点就好", "marks": "还行"}
{"content": "20160407 挑了一些感兴趣的读，平时一定提醒自己注意科学膳食", "marks": "推荐"}
{"content": "躺床上看完的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有点糙", "marks": "力荐"}
{"content": "康叔的书，不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，一些饮食保健常识，有些零碎。", "marks": "还行"}
{"content": "52/100 其实中国居民膳食指南和中国食物成分表，可以涵盖90%以上的生活中吃的问题了....", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些科普类型的东东，2小时就看完了。没什么新内容", "marks": "还行"}
{"content": "类似于喝酒难受可以喝点牛奶这种知识的科普吧。。不深不广，也就随便一看。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是以说教为主，不太符合我读书的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "10/60 饮食", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们老百姓的食物没变多大，餐桌顶多就是多了几样肉。也舍不得天天顿顿吃肉。庄户人家，还是以粮食为主。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后来送给W君了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后按热量的菜谱比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较中肯的，推荐下", "marks": "推荐"}
{"content": "你看，有谁能不吃饭呢，所以学习点吃的科学才是王道呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的不哗众取宠的营养科普书籍，告诉读者健康和快乐本就是一体的，过好每一天就是最好的养生", "marks": "推荐"}
{"content": "看了于康老师的这个书，发现自己还真的有点OUT了，还是应该活得仔细一点", "marks": "力荐"}
{"content": "本科室友送的礼物～其实对于我这样养生婊来说，里面说的大部分养生知识都已经有所有了解了，但是对于刚刚决定要走上养生之路的同学来说还是比较不错的～其实多逛逛论坛，关注一些营养师的微博，和看这本书作用差不多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是几个月前 我也不会想到自己竟然会看这一类书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书中五分钟四节操不错。", "marks": "还行"}
{"content": "没有多少实用的方法，多出的一星因为观点独特", "marks": "还行"}
{"content": "我倒是蛮赞同的", "marks": "力荐"}
{"content": "主题：慢慢来会比较快。", "marks": "还行"}
{"content": "理论颇有些道理，但重复内容太多，可供实践的建议又太少。总而言之就是心态平和，深呼吸，慢慢来~", "marks": "还行"}
{"content": "从交感神经与副交感神经平衡的角度，指出提高副交感神经活动水平的重要性。实践操作方面，就是慢慢来，深呼吸。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本告诉人们如何以“通”为“补”的健康手册。作者武国忠认为，现代人之所以岁数越大身体越虚，吃再好的补品也无济于事，原因就在于体内沉积的垃圾太多，清除身体的“淤泥”、保持全身畅通，才是对身体最大的补。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近老妈来喂养了我一阵儿，吃得好，心情好，可感觉身体一直不舒服，感冒两个星期了总不好。同仁堂的大夫说我营养过剩，哼哼。稀罕书中这些小方法，把补出来的病通出去，嘿嘿。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、可行。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，涉及到用药的，我还真不敢随便试。 ", "marks": "还行"}
{"content": "解决职场常见病的第一经典保健类图书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "买了好几年", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为人父母，不知医为不慈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的好处是按图索骥，有什么病找什么方法，简单易行，但不足之处是难以通过这本书建立各种方法之间的联系，也不大懂这其中的原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的书，讲的清楚明白也容易操作，效果还有待验证", "marks": "推荐"}
{"content": "pdf", "marks": "较差"}
{"content": "另一位妈妈推荐的。但我读了，只觉得叙述的条理性很差，虽然有一些疗效神奇的案例，但讲真，既不能够在道理上让人信服，也没有给出清晰的操作手法的指导。", "marks": "较差"}
{"content": "推拿", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易行", "marks": "力荐"}
{"content": "简单好用，小朋友咳嗽感冒，按照方法按摩，当场呼吸状况就有好转。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面很多的偏方挺实用的，都是我们经常遇到的问题~~~不错不错~推荐！！", "marks": "推荐"}
{"content": "独创排毒美肌按摩法\n延长泡澡时间使身体出汗是排毒的关键。加入芳香精油或浴液，拿着杂志，营造轻松的空间氛围。POINT2出汗后不要忘记补充水分为顺利排出废弃物，维持淋巴循环顺畅，出汗后要喝矿泉水补充水分。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "丰隆穴和下巨虚取法有错误", "marks": "很差"}
{"content": "经络按摩，经络比较清晰，范围比较广，缺点，让人不够专一，难坚持按摩。学习全面的是可以，不适合懒人。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱，特别清晰一目了然，而且配图什么的也特别清晰，非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "自己按摩养生O(∩_∩)O~", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.12初，随便翻翻的三个晚上，已阅。\r\n\r\n平时也可经常随时翻翻的一本保健书。\r\n\r\n初学者可以直接翻到附录几页“四季养生特效穴位”，“九种体质特效按摩”，按图索骥。效果嘛，中医几千年的浸淫多少有些说服力吧。实在不行，心理暗示也多少有些疗效吧。\n\n仁者见仁 智者见智的一本书。相信养生保健的可以入。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚毕业误入美容院的时候在店里读过。由此我爱上了中医养生。时隔半年，在当当网上专门找的，今天刚刚入手。想要自己按摩的白领一族非常适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "在线阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心悦目，但醋真的不好喝。。。", "marks": "还行"}
{"content": "追求心态愉悦，尽力享受生命", "marks": "力荐"}
{"content": "母亲节，就在这个周日，父亲节是下个月。和我一样的那些有着年长父母的人，是不是该行动呢？这是一本不折腾，不迷信，很简单的中老年养生著作，相信我的推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了给我妈了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些收获~ ", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的工具书，细节基本上面面俱到，非常实用。虽然看完了一遍，但是信息量太大了，记不住，以后做饭时还要再细细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "五谷文化，是中国饮食文化的一种，也是历史最悠久的。养生还是五谷好，可以订购五谷杂粮粉，没有任何添加剂。微信18863016268", "marks": "力荐"}
{"content": "都是非处方，好多还都是可以入食的配药。多了解自己的体质，亚健康状态时调理一下，静心、养人。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说 看完更不敢用中药了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "相当有用", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门", "marks": "还行"}
{"content": "看病难看病贵的罪魁祸首就是西医，关注健康的人都应该看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要细细的体会。用药一定要谨慎！", "marks": "推荐"}
{"content": "超牛，超给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解药的机理。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显，作为中医科普读物比较好。不可按图索骥，照书吃药。还是得看中医医生，你不可能只看一本书就变成了中医。", "marks": "还行"}
{"content": "在私自乱买乱吃中药前必读", "marks": "力荐"}
{"content": "6/100    2017年第二次读这本书了，仍然有种津津有味的感觉。\n13/100  这本书真的很有可读性，2017年9月第三次读此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "好内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的方剂书 很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺好的。我是个怕熬中药的。但又信中医。这本书教了该吃那些保健养身的中成药。解释得也很清晰。不难懂。值得买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好！！很详尽！！", "marks": "力荐"}
{"content": "易懂，方便！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的中成药科普读物，生活中非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，休闲时随意看看挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，药品很常见也很便宜，为自己病急乱投医提供一点儿方向，至少我春天嗓子干鼻子流血的时候，我知道要买养阴清肺调调自己了，事实上效果也确实不错。。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容少了点", "marks": "还行"}
{"content": "有些药的确经久不衰，好用又便宜。书中推荐的几个药都是比较实在价格能解决问题的良方。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "哎。。。中国传统最好的东西都被埋藏了", "marks": "力荐"}
{"content": "只要是中药的方子。还不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分跟我基本无甚关系", "marks": "还行"}
{"content": "下部分更加实用些。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书内容还是蛮实在的.邓老也算是终结了自己的养生之道和一些比较有用的药方子.值得学习并使用.书的装订和设计太失败了.看起来很山寨.", "marks": "推荐"}
{"content": "不错　语言朴实言之有物", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，冲着邓老看的。不过，要养生的话还是看老老恒言吧。现代的养生书几乎都是变着法子抄袭老老恒言的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人健康百科全书。对此毫无概念的女人适合看看。如果经常关注健康信息的，会觉得内容挺杂的。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "半小时看完。呵呵。都不好意思标。。知易行难，还是去吃炸鸡吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一点很实用，帮助女人延缓岁月的侵袭", "marks": "推荐"}
{"content": "100个习惯让你年轻20岁", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是要少吃，要保持饥饿感才能保持年轻，吃多了会老的很快。平时多走路，但是不要做剧烈运动，因为人的心跳次数是有限的，总是做剧烈运动的人活的短呃。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，长知识了！！努力补血中……", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧…挺浅的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为家用保健养生，可读性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢老子的养生观点。养生，其实有养性之意，自认为在于心态。心和则可免于疾病。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，内容不多，作者这造型看上去和养生没啥关系，：）", "marks": "还行"}
{"content": "计划送人，自己读完了两遍才送，朋友埋怨说居然送旧书，不地道。我打趣道：第一我很会选书；第二你很幸运。他不解，我解释给他听：之所以我很会选，因为很少有书会让我读两遍，这个和电影差不多，不像是歌那样翻来覆去听到发烂。之所以你幸运，因为有人帮你选好了，又替你先实践了，你可以做的是继承，何乐而不为？他笑，问我是本好书吗？我说：古时的盖世神功是常人没有机会学习的，于是那些所谓的武侠高手让人崇拜到留哈喇子，现在不同了，养生的概念已经不是皇室或达官贵人的专享了，我们这些草民也可以从之前的2b青年努努力变成普通青年，再练练瑜伽，我们就可以也戴着黑框无片眼镜、系一条皱皱巴巴的围巾冒充文艺范了，冒充这词不妥，我想想，还是说“生出文艺范吧”！别管咋说，书我是看了两遍，现在给你！最后说一句：瑜伽已经成为一种文艺了", "marks": "力荐"}
{"content": "迷罗很有名啊!我会抓紧买一本看看.", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得这本书比较废柴...没有那本节气养生写得好，可能我对瑜伽比较无感吧。", "marks": "还行"}
{"content": " “从一个故事说起”的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "卓越99元送的书~~~还蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可行性不高，且各人的体质不同，在使用偏方前，建议还是咨询可靠点的医师吧。", "marks": "较差"}
{"content": "挺实用的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的偏方挺多了，但我本来就是虚寒体质，好多里面寒凉的东西都是不应该吃的。", "marks": "还行"}
{"content": "学美容知识就是为了美丽  既然学了那就用起来吧  黛莱美，蓝莓系咧产品关注我吧微信 zdn2524219553扣扣524068505  可批发代理一件代发 ", "marks": "力荐"}
{"content": "艾灸确实是养生大法", "marks": "力荐"}
{"content": "还好阿→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本营养知识指南", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，觉得比较平常啊，但是推广一下还是有益处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "食疗是个好方法 ", "marks": "力荐"}
{"content": "身、心、灵的全面疗愈", "marks": "力荐"}
{"content": "比较全面，系统，也适合入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "正常情况下我其实对这种养生题材的书都会持怀疑态度，这一本是Charles强烈推荐，直接把书送到我办公室门口了。读完一遍得说这套体系虽然没有特别新的东西，但所有观点都还是有充分证据支持也逻辑自洽的。记了几条笔记，觉得可以试着应用在改善自己的生活上。", "marks": "推荐"}
{"content": "王季庆推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "“预防医学”理念其实是源自黄帝内经的“不治已病治未病”原理，但本书的特点在于系统的阐述了中西医结合的原理，针对疾病原理，治病的根源，以及营养学角度系统的阐述，提出（早有人提出，但是并不明确）几大重点健康法则：运动、饮食、心态、睡眠，以及可执行的方法。\n\n能将理念深度化难以理解的东西简单的解释实属不易，而将高深的东西简单化到可执行的方法这才是牛人。而牛人如果能将方法变成标准化的执行细则，那就是超人了，可惜目前还没有人做到。因为，养生的根本是人，人的核心是自己，如果自己不关注养生，不对自己的生命负责，不坚持，不行动，养生理念再好，方法再实用，结果还是“0”。\n\n当然，如果能再增加一些全面的计划和工具就更好了，因为人总是有惰性的。\n\n详细的可以参照思维导图和PPT。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "（2014-11时光二手书屋购买）", "marks": "力荐"}
{"content": "饮食调整的部分，还有生活习惯的调整都说的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活调整的老调重弹，有一定可取性", "marks": "还行"}
{"content": "全面的健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我們長這麽大，都未真正認識健康和自己的身體，這是一本淺顯易懂的醫學書，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本相当综合的养生书，讲究心灵和身体的双方面和谐养生，基本上里面的内容大家都或多或少听过，只是作者再用西医的角度去阐释了一番。我正试着努力做到其中一些生活的方式，虽然不知道能坚持多久", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，专业的角度分析了饮食健康等问题，其中静坐相关的内容最有说服力~~~从科学的角度证实了静坐对人类大脑思维的影响~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "如靜坐冥想那些理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "值得不断重温的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个生灵都有灵性！从祈祷开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "在台北诚品书店看见这本书 回来之后买来看了 印证了自己对身体的看法 她是一部神奇的机器 有魔力 你能掌握她 和她做朋友 适时顺其意 适时逆其愿 与其达到一种最佳的平衡状态 也就能够最大限度保护自己身体免受疾病困扰 其中提到健康食物 总是让我想到小时吃的菜和水果那种纯粹的味道 在北京 食材看着很大很漂亮 却食之无味 物质如此丰富的今天能够吃到好东西也很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书的绘画风格了！内容也算深刻，各种养生之道非常有条理的罗列起来的，遂看完就送给了我麻麻。NICE! 还附有一个刘少椿大师弹奏的名曲碟，文艺范儿十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "能让人心静气闲地读的一本书，听着古典养心名曲，欣赏着书里的图画，颐养性情。", "marks": "力荐"}
{"content": "编排精美，图解详细，可以作为家中常备书。", "marks": "力荐"}
{"content": "4星。真的值得一读。如果中国人都能吸收本书的理念，两个结果：人均健康水平大幅度提高；食品厂商营业额暴跌。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好太实在的书～对我的帮助和解惑不是一点半点～啥也不说了～比吃的真相系列，食品真相大揭密都要客观和全面～全书没有推荐任何一个品牌，没有浮夸任何一种食物的功效，对添加剂也完全没有所谓的谈添色变～处处是亮点，实用接地气～对饮食观的建立也非常有帮助～急不可耐的读完～爽~", "marks": "力荐"}
{"content": "超实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真应该每家备一本，掌厨人尤其要学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又迷茫了……关于蛋黄和全脂牛奶Orz 和以前看到的说法不一样啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "真心一般，不值这钱啊，下次买书还是奔同类最贵的比较靠谱，貌似胜间和代也说过类似的话", "marks": "还行"}
{"content": "范志红老师的生活营养科普书，推荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实蛮多道理都知道了（因为关注了范老师的微博……），不过了解更多标签的真相，现在买东西都要看半天才下手了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟云无心的那本《吃的真相》交叉看起来比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博上关注了范女士，觉得她是个实在人。书也是一样，十分实用，而且意外地有趣。面对高热量的蛋糕，她的建议是买贵的，买小的，我一下乐了。昨天一口气读完。以后有些东西永远都不用买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "范老师的书值得一读~", "marks": "推荐"}
{"content": "哇靠，都是常识好伐？配料表自己不会看吗？性价比自己不会算吗？蛋糕饼干点心会做的自己通常不吃好吗？真应该试读一下再决定买不买的(￣^￣)ゞ", "marks": "还行"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "西图借出。不如直接看范老师博客好。", "marks": "推荐"}
{"content": "書名呆呆的。內容很真誠。關心自己或者家人的人都可以買一本快速地看一看或者平時參考一下。\n\n== 以下為和書關係不大的個人感想 ==\n\n有一種\"直接吃\"的飲食方法叫做\"舊石器飲食法(Paleo Diet)\"，不知道作者熟悉不。這本書總結起來就是接近\"舊石器飲食法\"+\"非吃不可的那些拉幾也別太介意了\"的原則去吃。雖然人都是會死的。不過在死以前，能不要太麻煩醫生就最好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的身体不需要薯片，但我的心灵需要。你为何还要诋毁它。", "marks": "还行"}
{"content": "看完啦，很实用的一本书，咱也算鉴别食材选购食品的半个专业人士啦，喜欢这些实实在在的知识^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺实用的，就是有种没写完没有收尾的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "远离深度加工食品， 回归传统饮食， 多吃深绿色蔬菜", "marks": "还行"}
{"content": "读过此书方知，一些似是而非的概念给自己平时的饮食生活带来了多大的错误理解，书中尤其对我震撼最深的，是第七章 远离形形色色的饮料。平时的不经意间，喝了太多的饮料，花钱还不健康。戒了半个月，感觉挺不错，但竟然发现有种对甜饮料上瘾的感觉。感谢这本书，让我对饮食有了全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，有一定的参考性。至少现在买东西看食物配料标签更明白是怎么一回事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单直接实用。说实话我自己一点都没想到我会开始看这样的书了，我一边看一边觉得我在无可救药的向一个妇女的方向飞奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "We vs. Marketing", "marks": "力荐"}
{"content": "今天早上的早点带到办公室，然后全部扔了。\n少吃肉多吃菜，主食尽量选择粗粮，青菜尽量选择深色，有机标志和绿色标志更安全，都是一些已知的常识", "marks": "还行"}
{"content": "健身以后开始关注饮食，特别是食材。这本书比较实用，普及一些食材挑选上的知识，也澄清了原有的“误解”。", "marks": "力荐"}
{"content": "学点健康知识", "marks": "推荐"}
{"content": "小腻腻推荐的书。其实健康的食物和饮食状态就是小时候那种原始的  现代的生活加工品太多  食品添加剂太多  加工过的食物多半要仔细研究一下原料表  而不是看广告 看大众的推崇  简而言之  回归简单  最安全 ", "marks": "还行"}
{"content": "碎片时间读完", "marks": "还行"}
{"content": "帮我妈购买的书籍。。。（确实感觉大多数是常识。。不过还是蛮涨姿势的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是她写的书里比较有用的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书出的有点仓促马虎，但是内容要点值得所有人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "选食材方面话说自己真的还是比较白的，拒绝商家忽悠，关注食品安全与健康还是要的！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书使用，生活技能+1", "marks": "力荐"}
{"content": "废寝忘食地花2天2夜读完这本书，吐血推荐，这是一本家庭必备人手一册的真诚书籍，带领我们远离无知，远离广告的忽悠。因为有它，我买食品更自信了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完序便在豆瓣上买了电子书。理论实践结合，在关键命题上给予了非专业人士急需的认知提升！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有一些小错误，比如说 P137 第二段“……还有一句顺口溜：‘两条腿的不如四条腿的。’”，而本页第四段又说红肉不如白肉，据我所知，应该是顺口溜打错了。书中还有少许错别字。总的来说还不错，对日常选购食品很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在饮食的种类和几年前变得太多了。现代人必须用现代的知识和思维选购食品。超级推荐所以人都看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子书，还行", "marks": "还行"}
{"content": "食物，越少加工越好，越粗糙越好。所以，拒绝一切饮料，少食精细米面，多食粗粮谷类。为了家人和自己的健康，应该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常接地气的食品选购科普读物，对塑造个人的饮食观念非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "给骗了。。。这是一本洗脑书，，，书名叫food is better medicine than drugs。。。买的时候没看清。。就和中国的卖绿豆的差不多吧，导致我对营养圣经都有了偏见了。。。不知道看不看好。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "觉得挺不错的，现在就可以注意起来了～", "marks": "推荐"}
{"content": "或许对现代医疗的批评不讨人喜欢，但也是一个不错的看问题角度", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥，学到一点新知识。（看多了，心浮躁？）", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么评一看就想吃维生素", "marks": "还行"}
{"content": "帕特里克·霍尔福德的全套", "marks": "推荐"}
{"content": "批判了常见慢性病的治疗药物，提倡健康饮食", "marks": "力荐"}
{"content": "坑爹的书！不停地说国外医药的处方制度和药理的问题。标准的“洋洋洒洒几万字，不知所云”！", "marks": "很差"}
{"content": "拉筋拍打 日常养生", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从健康体质的宗旨出发，根据易筋经、五禽戏、六字诀、八段锦等传统气功法的基础，为我们介绍了一套新的健身气功法，具有明显的健身、养生效果，动作简单，形态优美，是您健身修身的最佳选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是为了小V才买的，食谱诱人。恩，我始终对香蕉连皮一起打这件事，不敢尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "买了破壁料理机的就照着打打吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完对VITAMIX好长草，一直怀疑是不是软文啊。准备买来试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过才知，俺的Vitamix白买了...", "marks": "还行"}
{"content": "全食物的意思是说种类上，还有食物的皮和籽儿上，这是概念，更是一种生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念完全一致 有一个豆浆机就能解决健康早晚餐 关于食物管理高效率的方法可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "和 Vitamix 配套来的 - 传说中每秒35,000转可以打碎iPhone打破细胞壁的神奇料理机。每天晚上一杯香蕉牛奶或水果汁，细腻好喝，街边的那些果汁于是都相形见绌，被甩开云泥一样的差距。", "marks": "还行"}
{"content": "试试看~", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是這個理念非常好，準備實踐。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#304 两年前买的书一直在书架落灰。重拾是因为这两个月规律跑步后，越发感觉到饮食的不均衡，所以下定决心去研究，没想到真是挖到宝了，这本书引发了我对健康饮食的兴趣，打算接下来做一个主题阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "生机全食物，不是假食物，是有生命的真食物。非常简单实用，会计姐已坚持了数月，慢慢受到影响，我也入了一本，顺便买了一台料理机，一并送给了某个不好好吃饭的小孩。四月到了，我也要开始了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也没有那么神。健康生活的方式其实都知道，更重要的是能坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "因为买了VITAMIX！", "marks": "还行"}
{"content": "当食谱买的", "marks": "推荐"}
{"content": "对它的期待太高，结果有点小失望。基本上就是在为食物料理机做广告。", "marks": "还行"}
{"content": "食谱的一本书，讲的理念并没有什么特别的，里面读者的感激之情恨不得潸然泪下的表现也让我觉得简直夸张到不行。要想身体好，就要吃的好，心情好。另外里面推荐的破壁机简直是在营销，搜了一下贵的要死的一个品牌机器，而破壁机的营养价值是否真的能够事半功倍还有待科学考证。", "marks": "还行"}
{"content": "比第二本更加详细，蔬果汁的菜谱也更加丰富些", "marks": "推荐"}
{"content": "愿我们的爱人永远健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "理念不错，但是整书感觉就是大软文，完全在各种推销料理机，这点比较反感。", "marks": "还行"}
{"content": "参加营养俱乐部一周年活动上获赠的书，感谢北俱上海分部。最近或许是因为一年要结束的恐惧，对读书有异常的渴望。所以，拿到这本书，按照计划，很快的浏览了一遍。读后心得有两点吧：1、敬佩作者因为爱（爱家人、爱自己）对日常生活营养的坚持，并且更博爱的把自己的坚持、所得、所想分享给大众。可能所讲述的营养知点不多，但就是对这种生活营养小知识，小点滴的坚持，是多少自认为略懂营养或者想追求健康的人所做不到的呢（自我反省中~~）。2、值得说的是，书中的“精力汤”谱看着真的好诱人，有种特别想买调理机的冲动，可是，淘宝搜完，放弃了，真的好贵！！", "marks": "还行"}
{"content": "SHE组合Hebe倾情推荐。。。。。。-_-!", "marks": "力荐"}
{"content": "《全食物调养秘笈》，陈月卿。身体好、心情好、事业好，目前对自己的要求，健康必须是第一位的。作者推广“全食物”的概念，通过改变生活方式（主要是饮食），让患肝癌的丈夫重新拥有健康体魄。理念不错，各种方子不错。但我总觉得它就是个大软广…好想买那个原装要8000+的破壁调理机…", "marks": "还行"}
{"content": "沉迷养生发现一本破壁机食谱书hah+谁能告诉我到底该不该喝牛奶", "marks": "还行"}
{"content": "作者陈月卿\r\n她是台湾地区领导人马英九贴身助理苏起的妻子；\r\n她是华娱卫视新闻主播；\r\n她是台湾地区癌症关怀基金会董事长；\r\n她十几年来陪伴肝癌丈夫改变生活方式，利用全食物养生法战胜病魔，让丈夫重新拥有健康体魄！\r\n全食物、全营养、全健康的满分饮食观；\r\n10大健康饮食守则 80道全食物调养食谱；\r\n帮助你摄取营养最大值、吃出最佳免疫力！\r\n吃好食物，击垮坏细胞！\r\n作者介绍\r\n陈月卿\r\n现任癌症关怀基金会董事长、妇女救援基金会董事、妇联听障文教基金会董事、雅文听障基金会董事。政大新闻系毕业、政大新闻研究所硕士。曾任华视新闻部记者、主播；《天涯若比邻》、《放眼看天下》节目主持人；《华视新闻杂志》节目主持人、制作人；华视策略发展部经理、无线电视学会秘书长，以及政大新闻系讲师。曾获最佳新闻节目及教育文化节目主持人等五项电", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看看他的思维模式，开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这段噗了：我们知道癌细胞是厌氧的细胞，如果把它放在有氧的环境中就会死去。所以我们要进行有氧运动，让氧气送达身体的每一个末梢。", "marks": "很差"}
{"content": "2013-10-21；还可以再烂一点么。", "marks": "很差"}
{"content": "sb", "marks": "很差"}
{"content": "光从结构上说，这不是一本好书，竹简散落得到处都是，唯独缺了绳编，所以零零落落的。仓促制作、应景之作。什么都有，唯独没有诚意。", "marks": "较差"}
{"content": "一些基本常识，还不如报纸上的养生专栏实用。中医本是门博大精深的学科，还要涵盖人身上所有可能出现的问题，一切要浓缩在这么薄薄一本书里谈何容易，其结果就是什么都没说，说了也白说。", "marks": "较差"}
{"content": "很多都知道了，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂书一本，看过即忘。树立自己的健康观是王道！", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "简单 可行 朱晓平的书比较实在", "marks": "推荐"}
{"content": "卢图借 1306床上看 http://book.douban.com/review/5572333/", "marks": "还行"}
{"content": "很好的老偏方，可惜自个太懒，懒得去捣鼓。。。比如香菇补水那个多好啊，就是不愿意去弄。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉拼拼凑凑的，很多小毛病涉及不多", "marks": "较差"}
{"content": "专题读物，问题参考~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的书噢", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我生活方式还挺健康", "marks": "还行"}
{"content": "这本比较实用点。", "marks": "推荐"}
{"content": "已有电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "广州中医药医学博士朱晓平，为所有女人精心写就，读客图书精心出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "费了太多篇幅，直接做成索引手册不就成了", "marks": "还行"}
{"content": "10.19-10.26", "marks": "推荐"}
{"content": "老偏方，不妨一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了好几年", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太夸张了", "marks": "较差"}
{"content": "这。。我看到最后一页才发现作者是男的 震精了一下  试试个别的方 真希望有神奇效果", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚在书店看了一下，感觉还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的偏方材料易找，这点对读者来说难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "已决定试试洗米水！还有香菇酸奶", "marks": "力荐"}
{"content": "健康生活小助手", "marks": "力荐"}
{"content": "我是老了，开始读这种书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "读了，但都还没尝试里面的小方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "好用", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但实际效果如何，就很难定论了！", "marks": "推荐"}
{"content": "买书送的，通过此书了解了一点点中医美容的皮毛。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "看了 不知道自己能不能实践", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢：）", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是告诉你咋吃..得有耐心和时间去尝试才行啊。", "marks": "还行"}
{"content": "里面摘录了一些养生贴，可以试试", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里讲了很多还算实用的一些小技巧~不过没工具的话很麻烦~", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅，但是，这本书有点名不副实啊呵呵，虽然讲了很多养生的东西，但是谈不上是《黄帝内经》的使用手册吧。应该改成养生指南之类的~哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "《黄帝内经》是我至今为止读过最博大精深的书！托名黄帝，从另一个侧面点明了本书是传统文化中的一只金鼎。虽然全本的价值无疑最大，我还是选择了从这本养生角度的选本入手，全书分为素问和灵柩两章，将阴阳、五行、形神等理念贯彻全书。《内经》整体是以道家学说主导，结合周易的思想，提出“天人感应”这个宏观伟大的价值体系，认为作为自然一部分的个人，必须按照自然的发展规律，以一年24节气，一天12个时辰作息调养，在事务上顺其自然。其中还有“治未病”“摄生”“精气神”“由微而著”等中医理念，更是可以指导一生的哲学思想。本书的编排亮点是插入意味深长、应景全文的名画，一边阅览到排版文字不拘谨、轻松宽舒的文字，一边叹服画作的魅力。更甚者，书末尾一组组朗朗上口的养生名言，如同金锁宝玉上的刻字，隽永深邃。", "marks": "推荐"}
{"content": "国学经典 ^ ^    ", "marks": "力荐"}
{"content": "小窥门径，果然博大精深", "marks": "推荐"}
{"content": "节选本", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有多好我不知道，但是老子昨天晚上吃撑了，靠的就是里面的叫花功缓解的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。内容丰富，涉猎极广，具有很高的资料和参考价值。可惜，很多食饵难以实践。学无止境啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "以现代人推崇的安全有效的按摩疗法为主线，针对现代人体颈、肩、腰、腿最易出现的病症，以通俗易懂的文字进行讲解，并配以真人演示图片，在为读者提供知识指引的同时，也能带给读者最佳的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过才说好", "marks": "力荐"}
{"content": "只能做到尽量控制不健康食品摄入，实在很难刻意建立健康饮食。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉都是那些文章反复看，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺好的，但是结构不太好，太长太繁琐的东西读起来有点累，但是因为确实有点用，有比较可信所以还行吧。第一部分放在最后就更好了，比较影响阅读，估计编辑想吸引眼球啥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，好适合给周围不关注健康的人科普", "marks": "力荐"}
{"content": "p146 还是内句老话，营养搭配，坚持锻炼，早睡早起身体好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般常识。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似很多是其博客上的文章", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，准备有空再读一遍，顺便整理下笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "Q&A", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容都是读过的知识。这本书最重要的启发是关于我们消费者对于食品的态度，如果我们都从自己的需求开始改善，外头那些华而不实、口感佳营养低的食物也就会大大减少了。", "marks": "还行"}
{"content": "驳斥了一些固有的养生理论，但大多数的东西还是我知道的，学到的新东西不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用内容很多，需要自行整理。营养均衡四个字最重要。我讨厌这类人：他说要注意养生，买回来又说没时间看，于是看完告诉他重点，他又听不进，和你说不符合家里的情况，只能维持现状，因为完全没时间照着做，哪怕只是改变早饭的构结构，多加一粒番茄。这不是在搞笑么？我相信，即使整理出重点打印成一份A4纸，他也仍然会说连看一张纸的时间都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点指导", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，没有什么实质性的内容！", "marks": "较差"}
{"content": "写的挺实在，健康饮食~粗粮、低加工食品、低Na、绿叶菜先焯水、大杏仁、黑芝麻酱、腐乳、早餐谷物+蔬菜+蛋奶、避免过油及反复使用的油、做菜后加盐、酱汁调味替代盐……", "marks": "推荐"}
{"content": "对于平时还算注重饮食的人来说，可以更具化一下食物搭配。看这一本加中国居民膳食指南就足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "破迷信，揭传言", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后发现出门在外吃什么都不健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断拿出来翻翻就能学到好多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "她和王兴国合编那本原因讲得更细一些专业一些，她自己这本讲得更家庭煮妇一些，两本书都挺好的，都值得买回家好好看看。（新浪读书有选载一部分，有人下到过电子版本么，求）", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是15年3月中国盲文出版社的大字版。超市里卖的馒头也一定会加氧化剂、乳化剂和防霉剂，看来啥都得自己做啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "比后面出的两本要好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啦，实用性不强…理论东西比较多…都是常识…", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢范老师……我还是坚持尽量少吃牛奶呢，被China Study给洗脑了", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨了一些吃的事情。挺实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是挺一般的", "marks": "较差"}
{"content": "普及食品的一本书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很基本的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "借的 长了不少知识 要买一本给老妈", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来就是少吃油，盐，多吃粗粮，多吃天然食品。了无新意。", "marks": "很差"}
{"content": "封面太丑了，破解谣言部分可以用一百年😂很实用，食品安全还是要从自身做起", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习到一定的营养学知识，但感觉不多", "marks": "还行"}
{"content": "清除我们关于食物的误区，提高健康和生活质量。通俗易懂，操作性强，中国人都该读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂地了解食物的真相～知其所以然，才更容易作出更健康的选择。\n作者很多次提到，消费者如果能够不去盲目地追求非自然的食物外形，口感（如特别松软，酥脆，特别白净），生产商过度添加各种食品添加剂的动机也就没了，不由想起公益广告的那句话，没有买卖，没有杀害，也是一样的道理～", "marks": "推荐"}
{"content": "基本科普➕辟谣。记不住，我没怎么看下去。", "marks": "较差"}
{"content": "从 104 到 121 页之间的页码是乱的，104 之后是 109、106、107、112、105、110、111、108、117、114、115、120、113、118、119、116、121。不知大家的是否都是这样。还是我买到盗版了？", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是期望太高吧，不过整体还行", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，简单易懂，只有多认识才能解除对食品安全的迷惑和恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，麻烦介绍食物现代营养学别加入那些中医学药性。", "marks": "还行"}
{"content": "以前老是听说很多可以补钙的食品，看了书之后才发现，那些都是不对的，有的都是误区。每天喝一袋牛奶比什么都强。\r\n我们注重健康、安全的今天，总是有这些那些的饮食误区，真的是需要像范老师这样的专家帮我们理清思路啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，内容很实用。我一直纳闷为什么自己做的菜就是赶不上餐厅里的，就算放很多油也一样口感差很远，看了这本我终于知道答案了，原来是油的问题。以后再也不会追求跟餐厅一样的品质了，毕竟健康更重要。\r\n更重要的是这本书不像其他那些专家吹嘘的那么恐怖，看到最后什么也不敢吃，而是教育大家如果选择更安心更安全的食品。很喜欢这样的中肯建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持一个月就奖励自己一顿甜食！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈。古人太好玩了", "marks": "推荐"}
{"content": "同《遵生八笺》同。", "marks": "推荐"}
{"content": "古人写的养生书，比市面上那些医生写的强得太多了,这本涉及到一些保健手法，比如叩齿，吞津液，吞吐气息养五脏。。。都很实用，个人认为这本是中华书局这个系列里最实用的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "读第二遍，养生也是需要心境与时间呢", "marks": "推荐"}
{"content": "四十未到就读养生书，什么节奏？书写得挺实在的，不迷信古人，通过自己实践，说出一些经验，和现在的微信差不多，不过更加实用，也发现原来古人有一套智慧自我保健的方式，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "原书已佚，辑录而成。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于古代的一些不符合药理科学和一些的药品的性味给出了现代人的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "过时的养生理论，民国的歪理邪说", "marks": "较差"}
{"content": "偏重实用性，大量讲营养的文章，可供参考，总之，饮食均衡、放宽胸怀、适当运动，必可健康。", "marks": "还行"}
{"content": "谈饮食谈养生，民国人的《把吃出来的病吃回去》。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得一读", "marks": "较差"}
{"content": "撒撒水啦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。", "marks": "力荐"}
{"content": "读前人之养生论述，今时亦有耳目一新之感。看民国人的钟鸣鼎食，能感受到那个时代的气息，风味。虽然有些观点谬误，但依然瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡无奇", "marks": "较差"}
{"content": "譯註人功夫真是不到家", "marks": "较差"}
{"content": "上當了，此書乃選注本啊！", "marks": "还行"}
{"content": "#读万卷书行万里路#", "marks": "很差"}
{"content": "养性延命录 的房内部分 全给删了 不要脸", "marks": "较差"}
{"content": "买了几本。这个书其实就是集锦嘛。不过我没学到啥。起码书里一再强调的早睡，就做不到。我还是这么晚睡觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好评~~无论是把它当本吃喝玩乐注意事项的参考书来看，还是把它当成疾病预防学的参考书来看，都不错~~猛得灌水一大壶那种会造成“饮”, 尼玛这种喝法我可没少做", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么丘处机不写长夏呢？\n最近开始分析五行的模型方向（黄帝内经的），这个暂停，稍候继续吧", "marks": "还行"}
{"content": "一不小心就看见了自己的症状啊，我以为能寻求解决之术...万事万物皆有度，游走于平衡之间得以长寿。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较理论化~", "marks": "推荐"}
{"content": "适合中老年人保健阅读，我也已步入老年养生行列。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的还是满有道理的，看的下去", "marks": "推荐"}
{"content": "世界武术锦标赛太极拳冠军手把手教你习练24式太极拳，由简入繁、循序渐进、易学易记的原则。一步一图，对照学习真简单，冠军讲解，手把手教不犯错，超大字号，阅读不用戴眼镜，附赠光盘，在家练习进步快。", "marks": "力荐"}
{"content": "在少林寺看禅宗大典的时候，整个演出从开始到结束，有个老和尚一直在一个石头上禅定。整个演出，他给我的震撼最深。那种气魄，泰山崩于面前而不可动摇的沉静和坚定 让人感觉瞬间无所畏惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有实操性的冥想指南。读完此书，就可以开始实践冥想了。", "marks": "力荐"}
{"content": "使用价值不大，冥想给我的感觉就跟气功似的，玄之又玄", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 每天练习中！", "marks": "力荐"}
{"content": "以健康生活为药引，以坐禅冥想为药方。可惜还是没找到适合自己的冥想方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，从读这本书开始，我就按照里面教的方法冥想了，我希望我能坚持下去，并且开始叫身边的家人朋友也开始冥想，虽然大部分人还不能做到和领会，但是我希望大家都能坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的冥想入门书籍，基本把该说的都说到了，当然如果对冥想有兴趣，还是再读读观呼吸等书比较好。很喜欢买草莓那个ABC理论举例，还有喝咖啡只感受到第一口的例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "两本冥想的书，这本是术，那本是道。没有认真挑选认真看的书都很烂。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以说改变了人生的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "冥想其实从高二开始就有学习过，高二高三两年对我影响十分大，上了大学就给忽略，然后这六年就断断续续的进行一些，效果不佳。正好阿辉辞职宿舍又只剩下一个人，可以试试文中说的呼吸冥想和观念冥想，这次要系统一点，也要坚持下去", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧 既然都是冥想…… 只不过是书面不同 有各种方法 不过冥想对我来说就是睡觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "在身体之内本我的清明与一致", "marks": "力荐"}
{"content": "冥想入门，很好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么帮助，可能也就最开始的几句话吧", "marks": "较差"}
{"content": "枫林晚的第一本书", "marks": "还行"}
{"content": "相当有诚意的书。实用至上，立刻就可以开始安排每天的练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "静心", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想训练", "marks": "还行"}
{"content": "挑方法就够了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "本意是送给一个不太吃饭的人啦，只是没看到效果呢，书非借不能读也，诶", "marks": "还行"}
{"content": "看的我想立即去赵州桥，配合金刚经看，起码有佛教入门的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "专注", "marks": "推荐"}
{"content": "关于毒术的危害和为啥要排毒用了绝大部分篇幅~不过也对，断食最重要是意志！", "marks": "推荐"}
{"content": "要想减肥瘦身，就它了", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是某排毒中心&某医生个人的广告吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "天啊，觉得自己有很多类似症状，疲乏、过敏、水肿……不管怎样，都值得试一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "一氧化氮作为信使确实可能在机体内起很大的作用，但将其与中医饮食药材和运动拼接起来而没有实验验证，更像一种为卖保健品的宣传造势。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意。前面介绍理论的还行。", "marks": "较差"}
{"content": "這就是一本老外和大陸出版社合謀圈錢的書～\nhttp://book.douban.com/review/5232188/", "marks": "很差"}
{"content": "要多锻炼身体，改善饮食，让自己多分泌NO", "marks": "还行"}
{"content": "对于普通人而已，太过于专业和高深了", "marks": "还行"}
{"content": "fresh ideas！", "marks": "推荐"}
{"content": "伪书，不评价……", "marks": "很差"}
{"content": "没别的什么内容，同学们也甭看了，总结下来四条内容: 合理的吃，科学的动，正确的补，平和的心态，汇报完毕", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张有点差，但是，便宜", "marks": "还行"}
{"content": "国学经典 ^ ^        ", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，偶翻既有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "营养学博士写的比较靠谱的减肥书。节食减肥只会减肌肉不会减脂肪，肌肉减少会降低基础代谢率，停止节食后会反弹得更厉害，只有通过饮食控制和有氧运动+肌力训练的方式才能减重又减脂。外食的点餐建议章节很有参考价值。吃饭时先吃低能量密度的五色蔬菜，再喝汤增加饱腹感，之后吃优质蛋白和复杂碳水", "marks": "推荐"}
{"content": "要不要去买一本收藏呢", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名屡减屡肥的患者，极力推荐这本书。去你妹的节食，去你大爷的苹果，去你奶奶的21天，，，绝壁会月减月肥。方法比努力重要一万倍！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "三联出品质量保证", "marks": "推荐"}
{"content": "要仔细的看看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是最后的大结局太过残酷，这本书整个读下来貌似不错，但确确实实没有什么用。", "marks": "较差"}
{"content": "注意饮食搭配，分清楚减脂和增肌的运动方式。", "marks": "还行"}
{"content": "一些饮食习惯已经是众人皆知，但对于我这样迷信书的人一定要找本相关的书来读一读。看完这本书后，对减重更加有了信心，并开始实践。虽然效果还没出来，但是我知道现在的我生活得比过去更健康！", "marks": "推荐"}
{"content": "说到头来，减肥就两点，少吃，多动腿。\n其中少吃不是说刻意节食，关键在于饮食规律，吃食物（没有加工过的，如水果，青菜、肉等），而不是食品（已加工，如薯条，水果干等），少吃油炸。", "marks": "还行"}
{"content": "摘要：合理饮食多运动，减肥不相信捷径。", "marks": "推荐"}
{"content": "合理饮食、规律运动和科学习惯是减肥取得成功的关键，作为一本减肥饮食和减肥理念的书，不需要太多时间就可以读完，但其中内容需要认真贯穿，称得上是关于减肥和饮食书籍的上乘之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "收益匪浅。学习了好多关于食物对身体的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱中医，讨厌解剖学~", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借阅（2016）。自我测试这部分，不同的人对程度的判断也不一致，导致分数的不一，所以仅作为参考，不要太较真。先天体质与后天体质若存在矛盾时的处理方法书中阐述不太明确。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾中医，结合易经", "marks": "还行"}
{"content": "根据你的出生日期就能算出你的体质，并且知道你容易生什么病，了解身体的体质才能通过食疗进行养生，盲目的进补、吃不对食物都是有害身体健康的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起现时一堆吃吃吃补补补的养生书，这样的书还是相对靠谱的。首先是用五运六气“算”出先天体质，然后用测试表给自己的后天生活习性评分，再综合二者得出养生建议。但是书中对于混合型体质的处理不够完善，比如\n：阳虚+阴虚+血瘀。这时候的处理建议就过于宽泛，而且应该以处理哪一方面的问题为主？怎么把握？也没有很好建议。台湾原版的书名更赞，“算病”。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的大师。", "marks": "较差"}
{"content": "其实书里提倡的就是一种慢生活，呼吸慢，节奏慢，心慢，不要急躁，不要气躁，静坐常思己过，闲谈莫论人非。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门读物，通俗有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真正将中医融入生活思考的人，启发了我从中基再看经方，确实不错...", "marks": "推荐"}
{"content": "看完立马就订了任之堂主人的另外两本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "近取诸身，远取诸物。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来觉得理论性和实用性价值都不大，因为太理想化和程式化了。但是看完最后几章觉得还是本蛮不错的书，作者是个有心人。", "marks": "还行"}
{"content": "又一力作……带着感恩的心去读的。注重升降。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，正如某人说的，非常适合初学和没有基础的民众看．中医不仅仅是医道，更是人生哲学．西方所谓的LOHAS，中医早就提出了，如果遵循中医的精神，有许多疾病是完全可以成功规避的．", "marks": "力荐"}
{"content": "从生活到中医，这就是真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对一切中医持怀疑态度，中医说白了是经验医学，各种试过之后找到合适的处方。这样看来西药也大多如此。只不过现在中医骗子大多，价格也太贵。好中医百不存一。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "借着这本书，理解了不少以前闹不清的概念，像虚实，五脏六腑之间的关系等等，很容易读，不知不觉也读的快了点，打算过段时间再复习一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "医法自然，即道法自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为《医间道》的补充来读，还不错，不过《医间道》的系统理论性更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，从生活小事入手。道理讲得很明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "取象比类思想的集大成者。两年后重读这书，。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没试过，不知效果，有点夸张\n", "marks": "较差"}
{"content": "更像哲学书，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，要做笔记咯···", "marks": "推荐"}
{"content": "不管记得多少药方，重要的是告诉你道无不在你身边，简单而自然", "marks": "力荐"}
{"content": "适合练习瑜伽的。没练习过的还是不推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单。但是我还是坚持不了", "marks": "推荐"}
{"content": "切实的实行起来吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "好简单的书啊，里面的内容没有什么新鲜处，让人觉得为了凑成一本书，而把一些材料拼凑出来。只是这种五天一周期，减食两天，断食一天，复食两天到是颇具操作性，比较简单易行。书实在不值得买，有经验的，按这理论操作就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "我要断食啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "体式部分有可以学习的东西，断食还是算了吧", "marks": "较差"}
{"content": "大部分内容都是看过的\n", "marks": "还行"}
{"content": "由于自身bmi不足20，只有18，所以其中介绍的方法没有亲自试验。但其理论依据和之前看过的一本排毒书籍类似，减少进食量配合合理饮食及运动以达到给身体排毒的目的。其中的瑜伽姿势也比较容易。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么断食瑜伽，直接配合阿斯汤加第一序列即可", "marks": "还行"}
{"content": "断食这个东西不评价，体式部分有可以学习的东西", "marks": "还行"}
{"content": "睡不着觉的时候，我就会看些这样奇怪的书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "内容蛮好的，但很多重复，防癌战士保护心血管年轻视力预防消化系统癌症预防女性癌症预防男性癌症抗炎抗氧化等第，如果合并同类项全书可缩水三分之二。学到的知识，每天吃蔬果尽量颜色丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是如今蔬果价格不是一般的高啊……快吃不起了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触这样的理论，可以尝试下！", "marks": "力荐"}
{"content": "　120种最常见食物，5种体质，8个年龄段，8种特定人群，20种与饮食密切相关的疾病，以及春夏秋冬、一日三餐的饮食宜忌，都能在本书中找到。收录120种食物的常见营养成分表，选购和储存的小窍门，让读者买得放心，吃得更营养。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为健康知识了解身体各部分的功能。", "marks": "还行"}
{"content": "很认可蓝医师所说的身体的自我疗法，刚刚经历过严重过敏的我，对于倾听身体的声音越来越有兴趣。另外对于情绪会导致的生理疾病的分析也很到位。是一本能让人反思自己生活的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以让我们发现自我身心调癒地图的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很简易……反正一本书里不管啥病，找“足三里”总没错个98%", "marks": "还行"}
{"content": "蛮值得推荐的艾灸入门书呢。从艾灸的历史、使用等方面的基础知识讲起，再是各类的疾病对应了多种疗法，配有一张张图。清晰、明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "溫灸工具書", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，实用性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "生姜是个好东西", "marks": "推荐"}
{"content": "生姜贴布，食谱", "marks": "较差"}
{"content": "姜茶真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很简单直观，方法易操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "生姜红茶汤", "marks": "推荐"}
{"content": "第18  2017-05-09  还没有看完书，我已经开始淘宝采购生姜了，从今天开始我要大量的食用生姜啦，，，，\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容围绕生姜养生来写，写生姜的用途！主要介绍生姜红茶！多功能！看一下就行了！最主要是付诸实际行动！", "marks": "还行"}
{"content": "本来身体不好，而且是阳虚体质，看完之后发现更要补充阳气，养好身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡。为什么中医会被认为是骗子，伪科学，就是大量这类型的书的面试。以偏概全，自以为很了不起，完全不具备专业性。", "marks": "很差"}
{"content": "不吃饭要吃药，运动最重要！——妈", "marks": "还行"}
{"content": "主讲子宫、月经和怀孕。看来情绪真的很影响生育那。看来脾肝肾都要保养，还有肺，反正五脏六腑一个能不能差。", "marks": "还行"}
{"content": "呀女性看看蛮好的（终于知道什么叫小姑娘了）。最后有傅青主的故事，感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得一般，很多东西都是常识性的，没有说得特别系统，总而言之感觉就那样。", "marks": "还行"}
{"content": "（图书馆借阅。）女人就要爱护自己的身体!", "marks": "推荐"}
{"content": "用大自然比喻，生動有趣容易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "无论男女，为了自己或者另一半，或者为了女儿，都很有必要学习相关知识。个人认为很实用的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近喜欢读一些养生或是保养得书，兴许是年纪增长更加爱惜自己身体的缘故吧。读这本书，习得养好脾胃对一个女人的重要性。书中有一句话让我印象颇深，我想也可以作为概括本书的精华：“生怎样的性，受怎样的苦；要想不苦先化性，性圆、性光、性明灼。修身养性是一个人一生都应该坚持的事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "至少我是接受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇在说：中医能缓解的问题，就尽量别采用那些简单粗暴的西医手段了吧！我被打动和几近说服了！", "marks": "还行"}
{"content": "在沃尔玛站读了一下。蛮好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能吃冷的，冰的，作息时间要正确，保持好心情，子宫不能着凉，这几点是每个中医都会再三强调的事情。此书也不例外。", "marks": "还行"}
{"content": "知识就是力量啊，这本书让我知道了还是顺产好，平时不能吃凉的辣的甜的，当子宫有问题的时候不是简单的选择切除。如果生了女儿要在她月经初时给她补充营养。痛经的问题是因为有寒气，以后要好好注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国医术真是神奇，中药能治百病，关键是要对症下药，拿捏分量。不像西药，压百病却很难痊愈。推荐此书。致广大同胞妹子。", "marks": "推荐"}
{"content": "肾为先天之本，脾胃乃后天之本。先天不论，后天我们理当维护好。女人“经带胎产”，关关节节要注重就是“保暖”，所有寒凉最后的去处是子宫，子宫好女人才好。", "marks": "力荐"}
{"content": "省：思虑伤脾，肝郁伤脾，劳累伤肝。生活：少吃煎，炸，辣，少肉，多清淡（避免脾满，消化不良，因人而异）。睡眠早些，切忌熬夜。辅佐运动。久坐起动。以后喝点：姜枣红糖茶，驱寒温经。另：保持心情舒畅，戒躁怒，不安。修身养性为上", "marks": "推荐"}
{"content": "从中医的角度解释了女性养生的各个方面，倒不光是从子宫的角度，应该说中医是贯穿全身的，所以各个经络等都有涉及，对于中医没有店了解，所以有的也不甚理解，只能是应用下现成的", "marks": "还行"}
{"content": "读完受益匪浅。推荐给每一个姑娘！", "marks": "力荐"}
{"content": "理念值得认真读，章节安排还可以更用心", "marks": "推荐"}
{"content": "我给多位朋友推荐过，因为觉得好，可是却没有收到我所预期的反馈。为什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也许是电子版的原因\n感觉一般般吧\n内容在网络上也大都可以见到\n", "marks": "还行"}
{"content": "“孕育孩子的过程是对子宫最好的锻炼，这个过程就像母亲与孩子的一场′恋爱′，这里面有甜蜜，有期待，有惶恐，最主要的是，有毫无保留的付出，和亲密无间的回馈。…”", "marks": "推荐"}
{"content": "养生", "marks": "力荐"}
{"content": "读过本书才知道女人该如何爱护自己，建议每一位女性都读读，其中有些东西是别处没有的，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我进一步认识到子宫对一个女人的重要性，女人要自爱自重，当然有人认为此书讲到女人要保暖等等基础认知，也不过如此，但我觉得这本书的道理远不仅于此，里面有很多方子跟理论，都是很值得参考的；中医不是速食文化，健康是靠平时生活起居饮食情绪上的注意与慢慢调养积累的。", "marks": "力荐"}
{"content": "要关注自己的身体，为自己，为他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师强烈推荐，就买了。刷新月经观", "marks": "推荐"}
{"content": "傅青主很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "关于子宫肌瘤的观点我不认同，说是不生孩子才长肌瘤.我大姨生了5个孩子，我妈生了2个孩子，她们两姐妹都长肌瘤，最后都把子宫切除了，手术后比手术前身体状况要好。", "marks": "很差"}
{"content": "主要从女性生理周期的角度切入，在“排毒 欢欣 调整 积蓄” 四个时期内给你些实用小贴士咯。抓住 欢欣期 很关键哦。", "marks": "还行"}
{"content": "也许有一些用吧 至少可以自我暗示一下。", "marks": "还行"}
{"content": "28天的调养笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "洗澡按摩温暖脖颈腹股沟脚踝 正确站姿坐姿 虾青素和黑色食物和海苔和牛奶 其实最重要的还是快点谈恋爱吧！", "marks": "还行"}
{"content": "很专业，很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "1.吃饭先吃蔬菜（纤维素促进身体对糖类和脂肪的吸收），先喝汤（暖胃，促进消化和吸收），再吃肉。2.多吃黑色事物（黑芝麻、黑豆、木耳），提高肾功能，变得更性感。3.喝酒前要先摄入一些维生素B，尤其是维生素B1，毛豆和纳豆都是不错的选择，它们有助于酒精的分解；“喝酒之前先喝点儿牛奶，可以形成一层膜来保护胃部”，这种说法也对。比如牛奶、奶酪和煮鸡蛋中含有的蛋白质，能够缓解人体对酒精的吸收。4.吊桥效应是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会误以为眼前出现的这个异性就是自己生命中的另一半，从而对其产生感情。5.看美容杂志", "marks": "还行"}
{"content": "有些东西还是可以用起来的，根据生理周期做调解", "marks": "还行"}
{"content": "坚持的力量。任何人都可以改变自己。", "marks": "还行"}
{"content": "女孩子的悄悄话，有时比男人的甜言蜜语更让人开心", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识，就是本书的角度是按年龄来的。很多重复的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "太罗嗦了", "marks": "较差"}
{"content": "找的是正经的专家，讲得也是科学。可就是太罗嗦了。个人推荐日本老头渡边的一本《治病还得靠西医》，讲不育，言简意赅，生动露骨却不庸俗", "marks": "还行"}
{"content": "读一读还是有意的，基本理念挺好，建立人体系统健康的观念", "marks": "力荐"}
{"content": "从中医上讲男人生殖系统的问题，虽然结构上不算太严谨，但貌似市面上在售的也没有更全面的书籍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20130924读毕。男人的养生书，从青年到暮年，如何养，为何养，多是中医手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得一个人的成长真是不容易，最主要的是未来的路真不好走！还有就是我向姑娘们推荐这本书，她们自以为的纯洁小清新都变成了无知 ，没什么好说的了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这类书籍，我还真没法评分。。。。你说我怎么评。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一个做父母的，母亲，妻子，男人自己都应该看得一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "无论发生什么，都不要太在意。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么实际内容，紧紧是理论加例子堆砌。", "marks": "较差"}
{"content": "想给妈妈看，本子太小字也小自己看了下虽然道理简单也不是每个人都懂得的，推荐看一看，年轻的心才是最重要的，饮食也要合理", "marks": "推荐"}
