{"content": "明前期军事技术独步世界 沐英三叠阵领先织田信长 满洲“骑射”并举 但其实杀手锏是步兵弓箭手和山地筑堡 三顺王之后 火炮技术清胜于明", "marks": "力荐"}
{"content": "大明科技天下无敌.jpg 赵世珍那些根本没量产的yy产物都吹 还不如看甲虫的文章", "marks": "很差"}
{"content": "太老旧了", "marks": "较差"}
{"content": "打着“细节”的旗号，却根本没细到哪去，大段大段的一笔带过。匪夷所思的是，全书一张地图都没有，我得抱着另一本地图集才能勉强辨认各个位置。", "marks": "较差"}
{"content": "一看标题就觉得很惊险刺激，值得一读，绝对是场阅读盛宴~", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于特种兵反击恐怖组织的精彩军事小说，好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "一场场反恐大战，一阵阵硝烟弥漫，当序幕拉开，谁将会是最后赢家～", "marks": "推荐"}
{"content": "热血军事系列小说，看了就热血澎湃！", "marks": "力荐"}
{"content": "正与邪，善与恶，只在一念之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄，铁血军魂，一本让人看了热血沸腾的军事佳作，看了你绝对不会后悔！", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰的力量，信念的力量，斗智斗勇斗谋，大大的点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场惊心动魄的反恐大战，特种部队英勇地作战，最终，他们胜利了吗？就不剧透了", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄，斗智斗勇，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一场恐怖的殊死考验", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没有看过，哪里知道它的惊心动魄，荡气回肠 。看了他，让你大赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "反恐中的孤胆特种兵，非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一场斗智斗勇的反恐战争，惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "特种兵为了反击他们报复，和一个恐怖组织的殊死搏斗，场面挺惊心动魄的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄的现代反恐战争！", "marks": "推荐"}
{"content": "国之利刃，十年一剑，出鞘作龙吟。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄的反恐战争，好书共读！", "marks": "推荐"}
{"content": "兵行绝境，唯有你死我活。", "marks": "力荐"}
{"content": "犯我强汉者虽远必诛，正因为你们的存在，我们才能有一个安全平和的生活环境。向你们致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]书读得越多而不加思索，你就会觉得你知道得很多；而当你读书而思考得越多的时候，你就会越清楚地看到，你知道得还很少。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "兵行绝境，唯有你死我活。\n影子特种部队的王牌绝境反击，摧毁世界头号恐怖组织……", "marks": "力荐"}
{"content": "特种兵，反恐，非常喜欢的题材。", "marks": "力荐"}
{"content": "斗智斗勇，一往无前，铁血战士～好书", "marks": "力荐"}
{"content": "表示当事人给自己甩锅的本事虽然不错，但比照当时的日方记录读就会发现很多有趣的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治哲学家们虚头巴脑啰嗦半天，不如这本书讲一大堆鲜活故事更直白。本书其实讲的是要尊重市场，尊重企业自主，尊重专业人才，行政别干预，别瞎指挥，鲜活的告诉人们，凯恩斯为什么错哈耶克为什么对，富家婆娘埃莉诺大声质问八岁就辍学上工厂工作的比尔克努森“你知道挨饿的味道吗”新政分子丑态百出…", "marks": "力荐"}
{"content": "正是自由市场中企业发挥无比巨大的力量，让美国成为民主兵工厂，新政分子丑态尽显。", "marks": "力荐"}
{"content": "如其外观一样厚重的作品，从一个侧面审视了二战中的美国，也由此生发，为“美国之自由”、“美国之发展创新”做了有力注脚。启发很大，可也许只是一种启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由企业制度的胜利。。。。。。基本上还是故事书，非历史书。译者把4发轰炸机都译成了4缸发动机轰炸机，其他尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常容易读的一本史学著作，美国军备生产中的剑拔弩张与无限潜力正好验证了：自由才是永恒且不可战胜的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是真实故事，再加上之前观影，所以读起来很有代入感。有一个点很感动，就是全队官兵帮德斯蒙德·道斯回战场找回遗失的《圣经》，这应该是给予与被给予最伟大的交融，也可以感到一个人的信仰对他人的影响。战争的残酷与信仰的坚定是主题，也是一个人从平凡到伟大的“史诗。”我们需要这样的故事来感受心跳，刺激灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影来读的原著，加菲的演绎很棒，把那个瘦瘦又执着的傻小子演活了。有一句台词印象很深——Just give me one more.就这样一个又一个，竟然救了那么多人，太伟大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《血战钢锯岭》看起来更像是一部以战争为引夸张的布教电影，但一切因其真实而不同，那源于信仰的坚守在修罗鼻地狱中诞生的生命奇迹，不仅对反战以深刻的着点，更作出了对信仰真挚的诠释。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的反映二战的作品。战争不只是英雄、热血，还有残酷、人性、情感、信念。战争题材永不会过时，只要人类仍为私欲去发动战争，无论以什么为借口。我也不同意某些朋友说的，从中比较出中国人没有信仰云云，把信仰等同于宗教而忘记人性，忘记历史上为了这个民族曾坚持、牺牲的无数有名或无名的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本根据二战期间美国太平洋战场上的传奇英雄的书，历经半个世纪，德斯蒙德•道斯坚守 “让我再救一个”的信念，勇敢的形象成为世人心中不灭的传奇。是一次对信念和坚守信念的人的伟大致敬，是一部震撼人心的英雄史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "描绘出了震撼人心的场面，这里的每一个字，都十分戳心，超爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的英雄值得仰慕，当一个人为心中的坚守而忍辱负重，不懈努力，哪怕误解重重，也不埋怨辩解，心存宽容，这已经非常难得", "marks": "力荐"}
{"content": "战争爆发的好处就是可以随便找个人陪我", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的勇敢与信念，支持~", "marks": "力荐"}
{"content": "太平洋战争中最残酷的一场战役，不带兵器，不杀一人的士兵救了几十个人，靠的就是心中的那一份想信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "美军二战太平洋战场的残酷战役钢锯岭战役造就了一个勇敢博爱的传奇英雄.喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是残酷的，硝烟弥漫、尸横遍野；战争又是震撼的，主人公用自己的勇敢和信念演绎自己的奇迹。向英雄致敬，向信念致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前和闺密约了去看电影，结果很遗憾没看成，希望能阅读到这部作品，弥补之前的遗憾。致敬英雄！", "marks": "力荐"}
{"content": "根据真实故事改编的文学作品，总是那么的迷人而有生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争的残酷对于没有切身体会的人来说是无法理解的，没有人希望战争，我们应该珍惜现在的安定生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "用残酷的战争题材烘托主人公坚定的信念，勇敢、无畏、高尚、崇敬。可惜没机会看到电影大片，不知道原著小说中能不能体会到那份感动和敬意呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "战争题材的小说我一直很喜欢，二战故事是多少英雄用血泪堆砌出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了电影被人性的光辉震撼到了，后补看的原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种坚定不移的精神", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰的偉大堅持，讓愛傳遞得更遠", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是信仰！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候历史上的战争不是自己想象的那样，因为它比想象更残酷，这是一部描写战争的书，更是一部需要我们了解历史的书，中文系的我强烈推荐大家读一读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "书真的没有电影精彩", "marks": "还行"}
{"content": "信仰可以让人向善，也可能让人向恶", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起这么高的分啊 虽然源于真人真事是值得感动 但就本书所呈现的内容而讲并没有写出这份感人以及战争小说该有的紧迫和紧张感 太平淡无奇了 所以个人觉得不值得这么高分～", "marks": "较差"}
{"content": "看完书去看了电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个随时准备死的人，在随时守护着别人的生命，他像冲洗了血污的水，让你知道他的信仰，如此高洁坚定。很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是军事题材 但是书中肯定也充满了爱 只看过电影 就已经很感人了 原著更加震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这本书仿佛可以亲眼感受到二战时期的点点滴滴", "marks": "力荐"}
{"content": "美国11个总统先后推荐，因这是一个国家精神的凝结，历史的传承。英雄抛头颅洒热血为捍卫自己家园，保护人民不受侵害，让他们在这硝烟四起的年代能有些许的平静。这是也一本关于信仰的故事，每个英雄都有他们要坚守的东西。希望英雄的故事出自英雄之口，而非后人阐述。热血信仰这里都有，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真实的战争", "marks": "力荐"}
{"content": "一段真实的战争回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "人在任何情况下都不能失去信仰，向道斯致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的好书  喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是太符合我的口味了！当时看电影的时候就被感动得不要不要的，文字的力量比画面更能撼动人心！\n这事件是真实的，所以更能撼动人心，我们并没有办法改变世界，可是我们却也可以努力不被世界改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个我去院线看过电影版的  主人公像是发扬了阿甘精神一样  不放弃  不抛弃任何一个人  在战场上发挥了大无畏的精神 真的值得我们学习", "marks": "力荐"}
{"content": "《血战钢锯岭》绝对是一部伟大的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书反映了二战期间的种种故事，是那段历史的一个介绍，书中很多的人物形象鲜活，很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写出来了二战时期的社会的黑暗，和那些抗战人的鲜活形象，很喜欢这本书，他让我感受到了朋友之间的友谊，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个信仰缺失的年代，我们都需要道斯的执着，我们也许无法改变世界，但我们可以努力做到不让世界改变自己。“不拿枪”是道斯给自己定下的铁的纪律。当美国大兵与如野兽般的日本兵厮杀时，真正的战争，也在道斯的灵魂中上演。他毕竟不是神，他只是个有着坚定信仰的凡人，除了自己，他没法做到让任何一个人不去杀人，但作为医疗兵，当他救回了受伤的亦或是已经没有了生命体征的战友的那一刻，他离上帝最近，离信仰最近。在道斯身上，我们可以看到即使是偏离主流的个人信仰，仍然可以通过执行者的诚意和努力被主流社会认可，一些我们原以为不可能实现的事情往往最后都在信仰面前溃不成军。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这么一个环境下，能坚持做自己，就这一点，就让人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一战是他荣耀的开始，巴丹是他浴火重生之地，朝鲜一役颇有点奸佞当道，壮志未酬的感觉。话说最后也确实是年纪大了，怀疑老麦自始至终都觉得朝鲜战争中方统帅是林彪同志= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽说很贵，但无论如何都比八十年代的那个版本好，为什么得分反而没有那个高？打个五星平衡一下，我心目中真实的分数是四星，八点五左右，但肯定比八十年代的那个要高。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，步兵是陆军的根基", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的题材，内容组织上也比较系统化", "marks": "推荐"}
{"content": "本人最新译著 敬请批评指正", "marks": "力荐"}
{"content": "比较现代化，航母，F18，最喜欢的是弹射那一段，自己比较了解原理 ，看着觉得有意思，还有领导态度的转变，义无反顾，值得作为普通一兵敬佩，而且飞行员的自我决策有自由，值得我们思考，现代战争，服从命令听指挥不一定就是高尚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文整体水平比美国特种部队明显提高", "marks": "力荐"}
{"content": "CS粉必读！", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是国内最系统完整呈现SAS的书，翻译得很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "Mayne的翻译无可挑剔，封面设计有待改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "外行也能顺畅开心的看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒野求生的作者贝尔，曾入伍的世界首支特种部队SAS，从二战到伊斯兰国组织，都有他们强大的身影。神秘，刺激，战无不胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "像神一样存在的特种部队", "marks": "力荐"}
{"content": "SAS，十大特种部队之首。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于SAS的专业著作，读得热血沸腾。", "marks": "推荐"}
{"content": "CS游戏的原型之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解贝尔，了解SAS，从这本书开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "N年前看过老版，所有模特都没画瞳仁，顿时恐怖谷作用发作，留下心理阴影多日……作者考据精神值得赞誉，但老版太多假象难让人信服，好在新版做了不少修订，体系性很强，尤其关注甲胄的具体穿戴法，结尾附录的三千年甲胄形制流变图更是直观鲜明，对于系统了解中国甲胄大有助益，故四星", "marks": "推荐"}
{"content": "新版发售十分高兴，感谢众多老师、朋友们的支持和鼓励。谢谢大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "平装还这么贵，只能用通货膨胀来解释了，或许平装翻起来更容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了因年代久远而在技术部分显得落后外，其他部分都堪称经典。最后一章“枪炮背后的人”是画龙点睛，醍醐灌顶之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "classified 是机密的 竟然翻译成 归类。这错误也太低级了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有价值的一本书，注重解释自然科学和社会科学是怎么推动美国国防乃至全世界历史的，写的也不错，做到了生动，客观，即便作者是个傻白甜，但没有极端自由派作家那种预设立场的弊端，记录下了一份客观样本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点专有名词的小错误，用切片的方式侧写了多个项目，不动声色。写出了足智多谋和愚不可及怎么同时存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国国防部高级研究计划局", "marks": "还行"}
{"content": "美国军方对于科技的对待态度值得思考与借鉴。有科学家担任美国的国防部长（哈罗德-布朗），美国总统对待科学家的态度也积极正面。美国军方客观而主动的对待科学、对待技术，既不鄙视，也不谄媚，也许这才是美国军事上一直不断前进的重要因素吧", "marks": "还行"}
{"content": "有意义的谋略记录，尤其是计算机必将超过人脑的冯诺依曼遗言，以及后来机器人的强大战争作用，智能一刻不停在发展，然而别忘了，我们的智慧也一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "然而darpa在社科上还是瘸子", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了一些项目研发背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还比较流畅", "marks": "还行"}
{"content": "太简略了", "marks": "还行"}
{"content": "用很多时间才看完的一本书。\n好看，但有些沉重，有些枯燥。\n看亲历者所言，感受到切实恐惧。\n人是极易被灌输又很难被消毒的。\n放弃底线只需要一次，之后到深渊的路还很长。\n找借口不难，心安理得不难。\n悲剧是好人之间发生的坏事。\n无罪之罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，美军窃听二战德国战俘心声记录史料。德军俘虏在苏军存活率从百分之10到百分之三十三，死亡六七成。苏军俘虏死亡将近一半。德国全杀政委游击队，苏军全杀德军军官。在德军士兵眼里，苏军是共产野兽畜牲，只能杀死不留俘虏。共产机器下苏军绝死疯狂冲击。战场呆的越久的德军老士兵越不认罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节历史", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不错，翻译的也挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国人认罪吗？并没有，他们甚至不觉得在战争中犯下过罪行，一切只因为这是战争。而所谓的战后忏悔，很大程度上也是为了逃脱罪责罢了。但另一面看，所谓罪行，也不过是战胜者的审判。同样的事情，美国人、苏联人甚至中国人，哪个又没做过呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然有个想法，如果能有人把书中出现的所有抗日名将在抗战胜利之后的命运记录下来，会是一本更震撼的书", "marks": "还行"}
{"content": "作者不易，历时多年完成，是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "本人凡事务求有始有终，对这套书的关注也从未间断，终于等来的第四部从1942年春写到最后胜利，历经远征入缅、石牌疑云、血战常德、豫湘溃败、坚守衡阳、滇缅反攻、雪峰怒吼等重大战事，比之第三部被我诟病为陷于流水账式的罗列有了较大改观，讲述有主有次，详略得当，只是仍未有配战斗地图略觉遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "已经快忘了1、2的写作风格，单就4而言没有深挖历史细节却却转述两方战史，令人失望。常德、衡阳之战艰苦卓绝，显示四分五裂的农业国面对已步入世界强国之林的日本惨胜已属侥幸。", "marks": "还行"}
{"content": "抗战八年，一寸山河一寸血，印象最深刻的是桂永清跟王耀武说的那段话，胜利来时，第一流的人都已经战死了，活下来的，包括自己在内，都是二流而已，教导总队如是，74军如是，中国所有抗战军队亦如是", "marks": "推荐"}
{"content": "细节战史真的是有点无聊了…属于新知识的是李济深居然到了1944年还涉嫌另立什么“西南联防政府”…战争末期中美联合空军居然可以完全掌握制空权…以及没有外部力量我们确实是会输的…", "marks": "还行"}
{"content": "抗日战争 魏风华", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很佩服作者的细活，高手，魔鬼在细节。二倍速。", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle，iReader，京东", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出完了", "marks": "还行"}
{"content": "常德和衡阳部分描述过多了，不过还是可以看出正面战场的残酷和派系斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是完结篇  那么在死守常德跟衡阳的篇幅就不宜过长  导致结尾仓促处理", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾稍微有点仓促，四本看下来，犹如亲身经历了抗日战场，看到最后抗战胜利，真有点老泪纵横。太不容易了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来以为可以出7本书，八年抗战真的有太多热血的故事可以说，也有太多的细节不为人了解。虽然只有4本，略感遗憾，但非常感谢作者的努力，让我们对抗战正面战场有了深入的了解，强烈推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "常德之战，看得激动人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "“人的一生不会有太多的八年，更没有那么多的十四年。这确实是长期的战斗，而非一次慷慨的赴难。在抗战烽火中，没有光荣能够白白获得，一切都荣耀都是勇士们前赴后继换来的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大结局少不了主旋律，也有不少有意思的结论，如豫湘桂战役的溃败使得美国对蒋介石丧失信心，后来跟其失败有一定关系等。但是结局有些仓促，战争的描写往往陷入其中，看不清战略战术。", "marks": "还行"}
{"content": "这些细节的东西，战略上的，战术上的，战场上的一个士兵的所思所想，一个统帅的所思所想，甚至是敌人的才是真实的战争！衡阳，常德，中国人不应忘记！", "marks": "力荐"}
{"content": "四本书在高三最后100天一口气读完，热泪盈眶，不知所言。", "marks": "力荐"}
{"content": "数度落泪", "marks": "推荐"}
{"content": "某军说起抗日眉飞色舞，某军说起抗日老泪纵横。", "marks": "力荐"}
{"content": "四本全部读完一并评论：总体上写的不错，哗众取宠的描述较少，但是部分（前期居多）用词过于轻佻，个别段落甚至有几分抗日神剧的感觉，而且作者对于一部分军事知识似乎不够了解也不屑于去深究——是啊，何必深究，反正我们终归是赢了。", "marks": "还行"}
{"content": "由于只是一般的爱好者，我也不知道里面是否有错漏，但是看到这么多的线图、表格，甚至还有大量的弹道分析，我很心满意足了。值！非常值！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天胡忠信在民视大喊“台湾三个月可以造原子弹”。其实88年因张宪义叛逃事件被“美国爸爸”阉割之后，台湾已经彻底丧失了核武化能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾核武器发展的关键人物", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人、一个民族，面对威胁，究竟该如何自处。张宪义告诉我们，民族发展可能不像国家那般，只有眼前的一百年或几个世代，而还有千年、万年可期待、可珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "论述有些单薄，总体还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "那么点事情颠来倒去写那么多也是真不容易", "marks": "还行"}
{"content": "历史是胜利者写的…失败者的故事没有留下来，所以才有了剧。（堺雅人）我叔真有文化！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，讲的蛮详细，配图也很精彩 就是价格略贵", "marks": "推荐"}
{"content": "挺佩服真田三代不服输，不认命的精神；特别是幸村父子明知不可为而为之的决绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟作为考证只能不断罗列一些类似，但细节略有偏差的剧情，但是对与赤备的考证还是比较好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错在追", "marks": "力荐"}
{"content": "从战国到幕末，从史实到动漫，不止于真田幸村的真田家族史。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗里德曼的这部以战略为题的著作，花了整整八百页来叙述战略的发展历程，从《圣经》到《孙子兵法》，这些叙述一方面厘清了许多关于战略的观念，但他是按照专题叙述史的角度，对于战略问题进行探讨，这就看出整部书的重点并不在战略本身，而在于如何将战略思维运用到相关领域，从军事到政治，从社会到经济，这种叙事的好处自然是故事性，但是这种不断穿插案例的著作，就不可能就单一战略进行分析，而更像是一部部作品的阅读和分析报告。从某种角度上，并不能让人对于战略以及应用产生具体的概念，只能停留在一般为人所知的历史故事叙事上，比如将拿破仑的征战与托尔斯泰笔下《战争与和平》加以分析，这算是战略研究还是文学研究呢？至于对于社会学和管理学著作的分析，也很难说这是战略学的范畴。所以，这部书的写作并不能算是成功。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不符合心理预期，纯粹流水账式地平铺直叙，看似论述全面但均点到即止缺乏深度，也并无从演化视角对战略本身进行的推演和分析，只是把历史上一系列战略理论和人物堆砌成书罢了", "marks": "较差"}
{"content": "战略的历史，包括了马克思主义、存在主义的战略的理论和历史实践", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书砍成300页的篇幅，会好很多，同一个论点不用堆这么多材料，每个案例也不用讲这么细", "marks": "还行"}
{"content": "囊括历代主要战略，从人类社会的民族文明（第二部分）、民权政治（第三部分）、民生经济（第四部分）这三个最基本层面做了案例类型的全面梳理，无限次重读的价值。这就是一部斗争艺术的总手册。类似于西奥迪尼的宣传艺术、西克汗的组织艺术那样，是对人的基本能力分类囊括的宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性还好。只看了经营的部分，剩下慢慢看战争和革命。给经营战略的二分法提供了一个更好标准：1. 经济学的（或曰泰勒系、定位），战略（通过分析计算）寻求公司在内部或产业上的最优资源配置；2. 社会学的（或曰梅奥系、能力），关注人的特质、激励、行为准则，以及人与组织、组织与环境的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年12月11日\n似懂非懂，感觉很高大上\n是因为自己的水平有限吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "书永远没法告诉你该怎么做，它能够告诉你的都有什么是怎么回事……", "marks": "推荐"}
{"content": "“黑猩猩的行为和权位、利益有关。它们用梳理毛发、发生性行为、提供食物等手段拉拢潜在支持者，拉帮结伙建立同盟。它们也懂得控制冲突的重要性，只有这样才能合作共处。激烈争吵之后，它们会相互亲一亲，修补关系。它们还会刻意展示自己的弱点，目的是获得对方的信任。”", "marks": "推荐"}
{"content": "先直觉后理性，运气好强过计划通。时空距离越长，蝴蝶效应就越明显。打经验牌不总是有效，怎么说话最重要。学战略不如学写开放式结局的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 写到后面不知所云 大而无当", "marks": "还行"}
{"content": "读一读还是不错的，逻辑很清晰，就是深究起来比较难，因为战略本就是即时的，为对付环境而生的，变化极快，难以置信", "marks": "还行"}
{"content": "太杂", "marks": "还行"}
{"content": "我们理解的战略和战术，一般是把战略问题理解为大的目标，以及组织资源以实现这个大的目标，而战术是个小的或者短期的目标，以及为实现小目标而进行的组织和工作。\n单纯从目标来讲，战略就是大目标，战术是小目标。我们理解，很多时候，这两者之间是正相关的，即可以集小胜为大胜。比如无论是中国象棋中，很多时候可以通过不断多吃对方的子，来获得压倒性胜利，从而获取最终胜利。\n我理解这个问题，是从另一个方面，即从上述定义的反面来理解。即战术和战略的冲突性，也即，有时损失反而是最终取胜所必不可少的。换句话说，到达峰顶的路，很多时候需要后退，一味直线而趋，反而欲速则不达。老子《道德经》中有许多这种哲理。\n而作者的观点尤其独到之处，即战略是从一个均衡点到下一个均衡点的过渡中，不断保持并扩大些许优势。即要有全局的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最后悔买的一本书。辉格说基本XX study的学者基本在生产垃圾。一翻书果然，流水账的战略思想记录，就把他们一股脑地堆在一块。", "marks": "较差"}
{"content": "三部分～军事，政治，商业\n开了眼界，想看下部的商业", "marks": "推荐"}
{"content": "作者研究军事历史出身，在社科和商业领域难免力所不逮。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好读，经济知识薄弱后半部几乎看不下去，在我看来最后的对比战略和剧本似乎不成立，收获就是补了点知识点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "裂墙推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "校长这本书很遗憾又没能看完。仔细看的部分只有第一部分和第二部分，“起源”和”武力的战略”，剩下的草草阅过。应该说还是有些收获，但论述的战略不深入。和《大国的兴衰》同时阅读，对比之前看的同样也是校长写的《核战略的演变》显出校长在分析能力上稍微的欠缺以及选题和引用能力的轻车熟路。总的来说不适合现在阶段阅读，深度还不够，尤其是后几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书立足于超越军事、政治战略的大战略，内容组织全面，适合拓展视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾。但是启发颇大", "marks": "力荐"}
{"content": "生物的历史就是从海洋走向陆地，从陆地走向海洋，最后翱翔蓝天，进入太空。", "marks": "力荐"}
{"content": "图说海权时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁买谁后悔，基本就是那些白金全彩大全的水平，而且还没人家那么多字。所谓的图就是一些油画，文物的图片，连舰船的完整三维图，透视图都没有。所谓的文，交代的历史人物事件连百度都不如，豆腐块文字攒起来的。版权页写着47万字，应该是三本加起来算的。148的定价……", "marks": "很差"}
{"content": "我清楚自己在逃离什么，却不知道在寻求什么。——蒙田\n马基，不要怕寻求帮助。我们都希望帮助别人。你只需要让他们知道怎么帮。这一课我会永远铭记在心。\n我希望你不管做什么都要勇于进取。如果你是在参加 一个分项测试，那就争取拿到第一。如果你在课堂上学习，那就争取拿到班上最好的成绩。见鬼，如果你站起来削铅笔，就要力争削出班上最尖的铅笔。你不可能事事都拿第一，但是那并不等于说你无法成为某方面的佼佼者。就是不要放弃追求成功。\n一心向善，好事就会发生。这就是信仰的全部。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看的第三本军事书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得，这本书写得真是太政治正确了，但是转念一想，军人和军人的自传就应当\"政治正确\"，应该对自己的国家和军队事业有完全的忠诚和十足的热忱，即便在自我怀疑中也能保持品格。而那些时刻唱着反调，打着\"拒绝愚忠\"的旗号的人，当属军队中的渣滓。", "marks": "还行"}
{"content": "无意读到的小惊喜，作者是日本人，书中也描写了二战中美日间的对决，视角依然是美军陆战队，非常客观，另外也记录了一站，朝鲜战争，越南战争，海湾战争，等等海军陆战队的表现，提现了其价值观和革新的特点，本书的语言稍显繁琐，所以差一点4星了", "marks": "还行"}
{"content": "82页之前是废话，192页之后也是废话，真正的战役并没有多少分析，还是以讲历史故事的模式叙说，实在是无聊得很。", "marks": "较差"}
{"content": "你字大行稀内容水图片都是百度搜也就罢了，你一本讲一千多年前一场战争的书，居然连个地图都没有是怎么想的？", "marks": "较差"}
{"content": "没有期望的那么好，但也没有评论说的那么不堪", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，千里跃进，阿拉伯以逸待劳，援兵尽在咫尺；内部不和，联军反叛，虽然将士能战，战略失误，此战对文化影响重于军事，是边疆的战斗。安西都护后又迅速恢复实力，后安史之乱削弱大唐实力，再无能为也", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下恒罗斯战役很不错", "marks": "还行"}
{"content": "#t# 令人失望的小册子，关于怛逻斯之战只有区区数页，大部分内容都在交待前因后果，聊可一读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道怛罗斯之战是因为玩云和山的彼端，后来断断续续看了不少文章。总归说来，本书较为全面系统地梳理了这场交战的各个要素。很赞成两点判断：其一，怛罗斯之战更多是边境摩擦不断升级的结果；其二，怛罗斯之战对于双方（尤其是阿方）而言，其文化影响远远大于政治影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "中原文明其实一直不太具备扩张性，个人认为主要原因是中国所处的环境，四面均存在自然障碍北方是草原和冰原，东边是大海，南边是高山森林，西边是高原荒漠，于是所有的目光都聚集在了自己身上。中国历史上曾经发生过无数的战争，有些无足轻重，有些却影响了世界的进程。怛罗斯之战和随后的安史之乱不仅让中国从盛唐转向衰败，更改变了中国的历史走向。怛罗斯之战最终直接决定了中亚的权利真空，从而使该地区迅速穆斯林化，可以说是改变世界历史的重要战争。这本书基本上算是一本合格的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "屈底波 艾布.穆斯林 齐亚德 苏禄 高仙芝 李嗣业 段秀实 封常清 石国  卫公兵法 肇始与历史 杜环《经行记》世界境域志 薛延陀汗国 葛罗禄族 岑参 第赫干 拔汗那 哥舒翰 大小勃律 边令诚 阿拔斯王朝 黑衣大食 世界境域志", "marks": "推荐"}
{"content": "噉狗肠高丽奴…高仙芝也是被骂的挺惨的…四大哈里发总共就几十年 然后就有了麦加麦地那-大马士革-波斯-小亚细亚转向", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，这场战争的中文原始史料不多，作者花了不少心思串讲来龙去脉", "marks": "推荐"}
{"content": "同学编辑的，所以先读过了。比较通俗，读不读差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "即便科普程度 也算还行了 脉络清楚 为些关联的“基础知识”，不用费心查找相关文献就能了解个大概。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢研究怛逻斯之战 偶尔在书店里看到这本书就果断入手 书中分析全面 深入浅出 适合阅读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "局座直接绕过我们80后，对话90后00后了。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座说这本书是写给90后和00后的，但文风分明是给05后看的。", "marks": "较差"}
{"content": "不管别人怎么说，反正我觉得挺好看的。很朴实，很温暖，也有启发。推广公众号不是理所当然的吗，局座做的一切不都是为了爱国主义教育，让更多年轻人来关注国防军事吗，那当然希望自己的影响力越大越好吧。难道要摆出一副“你爱看不看”的高冷姿态才好？", "marks": "力荐"}
{"content": "局座自己說是老頭兒的碎碎唸，但其實局座的觀點跟魔的不謀而合。年輕人喜歡局座並不僅僅是因為他懂年輕人的心理，更重要的是，他告訴年輕人什麼樣的價值觀才是有意義的。戰爭那章最有感觸，二戰類的文獻讀得越多，就越懂得和平的珍貴。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，但我厚重的粉丝滤镜给多加半星。看得出来对于国防教育和军事局座有很深刻很独到的见解，也对娱乐化的社会痛心疾首，局座想做的很多奈何心有余而力不足，只能试着引起大家重视。“位卑未敢忘忧国”，一位老人都在努力着，我们又有什么理由安逸呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力征收智商税。“推广公众号不是理所当然的吗，局座做的一切不都是为了爱国主义教育，让更多年轻人来关注国防军事吗”，那他在节目中哭穷算什么，“爱国人士太多了，经费不够用了”？", "marks": "很差"}
{"content": "在这个娱乐至死的时代，局座努力守卫着自己的理想。局座是有文人风骨的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "具体的内容如何评价和有什么感触，是个见仁见智的事儿。但是希望沟通，努力交流的态度让人欣赏，不仅仅是体现在和年轻人之间，还有更多的表现在如何看待这个变化飞快的世界时。总之个人觉得这是一本读起来很有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "局粉报道！", "marks": "力荐"}
{"content": "局座的谆谆教诲吧，语重心长，忧国忧民。局座说的对呀！电视上的娱乐节目，造星节目，害人不浅啊", "marks": "推荐"}
{"content": "老头三观很正，有他那个时代的深刻印记。进一步了解这个人我反而不觉得他迂腐、老套，他讲的道理在人眼里都是很空很大的废话，但他那种人真的是这么活的。新梗在微博上刷两天年轻人就烦了就觉得不cool了，这种鄙视链和前沿优越感在他那里完全不适用，还是该讲道理就讲道理，即使那些道理摆在那里成百上千年了。看他人生经历过的事就知道他说的话发自肺腑，这样的唠叨即使不尊崇也不该鄙视。再有就是他试图跟进努力向年轻人学习的样子真的挺可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座这本书中的一篇文章中说现在好书越来越少，这点我是不能苟同的。中国各大图书馆、书店里的好书多了去了，如果真能静心诚意地去读，必定能够受益。就算现在出的垃圾书多，但是人类几千年来积累的好书也有成千上万。现在买书也更容易了。亚马逊、当当、淘宝都可以买书。就算有些珍本善本没有卖的，网上也可以找到PDF、txt版本的，还有网页版的，可以说你想看的书没有找不到的。当然，这些都是专业人士看的。普通读者想要看书的话，可以极其方便地获得一辈子也读不完的书。一个人即使只读经典，一辈子也是不够用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水分有点大，但是拧干了还是有点干货的。国防教育那几篇看得我心有戚戚焉尤其《大国不怕炸吗》一篇简直怀疑是果子的海陆零纵深论的灵感来源。出身贫困盐碱地，当兵的时候努力让自己“又红又专”，为学语言给舌头做手术，局座的成长之路是典型的“出人头地式”的，但是心态能这么年轻这么健康这么开放，我认为主要归功于他长得帅（年轻时的局座还真挺好看一小伙子的）。八十年代就上网，如今抛弃80后，忽略90后，直接对话00后甚至05后，局座一直走在时代前面啊", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说局座很爱重复自己的话，我觉得局座还能更好。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书前又看到网上黑局座的整合贴，买了这本书后才知道局座已65岁且刚退休。这是位前无古人、古今中外、老少通吃有很多很多粉的最接地气的将军。确实，伊拉克的那个梗叫很多人耿耿于怀，局座也在这本书里承认自己当时的判断是错误的。所以，我就原谅了局座，并买本他的书已表敬意。\n\n书里的张将军完全展现了另一种风采，跟银幕上正襟危坐、梳个油光闪闪的大背头完全不一样。字里行间表达出来的是智慧和年轻，虽然有很多老生常谈，虽然他亦是个老人了。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动，很高兴在今年能够接触到局座，听他说话。不是说这本书中局座说的就要奉为箴言，而是这样诚恳的话，我们实在很少听到。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能讲一般，语言过于单调重复，不遗余力地推广着自己的公众号，但对于一个六十多岁身在体制内的少将军人，已着实不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个25、6的人竟然看了这玩意，太幼稚，这种碎碎念比较适合小学生和初中生？。。。对书不对人，局座肚子里的干货不往外掏啊。", "marks": "很差"}
{"content": "局座像爷爷一样碎碎念自己的人生经历阅历给年轻一辈的人们，很诚恳很真诚，同样也很励志，局座要是现如今刚刚二三十岁当年的话，应该比各种所谓明星有更多的追随者的吧，毕竟会四国语言而且懂得雾霾能防导弹的少将也是罕见的呀。五星不单纯为文笔内容，主要是活到老学到老以及乐意传承的精神！点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "两星+。为了向不同领域扩展做出的努力，噗，其实只是听某人对局座吐槽无限太好奇。这书究竟算回忆录还是语录？不管是哪个其实都不太成功，更像是博文合集，主题不鲜明，观点重复，过分注意贴近时代的弊病？总之是未见干货。局座本人还是颇帅，又有漫画撑底，略微过分的言论来吸引眼球，应该说是网红特质吧。", "marks": "较差"}
{"content": "比较水，局座的干货还是不敢往外掏。", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦，没有深度，表白或表明自己的文字内容太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，非常棒，准备再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座竟然翻译过红色十月；\n可怕的不是争议，而是没有反响；\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "说来惭愧，身为中国人但对军事和政治一向不感兴趣。但听着局座说着当前国家一些状况，倒也学到了一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位老人的教诲之言，比起退休之后大面积地跟90后、00后交朋友，更希望他能保持一个博导的学术水准。太过于接地气，丢了原来军事的专业性。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这是买来随便看看。但这是一本让人粉转路人的书。", "marks": "较差"}
{"content": "书的内容有局限，但内容是一回事，格局是另一回事。想象局座是一位谦逊的长者，被褐怀玉，心中装的是天下，且愿与世人分享。这种处世的态度与大局观值得我尊敬与学习。九零后报道。", "marks": "还行"}
{"content": "写书也很逗的局座", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的内容其实老张微信悄悄话栏目基本都有，买本支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170711，网瘾老大爷😁", "marks": "推荐"}
{"content": "已經刷卡預定了，滴 世界和平卡", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然成了局座的粉丝？？？不过这本书没有必要读，没啥信息量。抱着了解军事翻翻看，结果大部分都是局座作为长者的感悟和个人经历？有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "没读", "marks": "很差"}
{"content": "迷局座好几年啦，毕竟不是一个年代的人，看他的书总觉得有些红且专的思想想要热切灌输给读者。不过我一点儿也不反感，反而读他的书会受到一种鼓舞，需要更新读书方法，也要修炼内心不迷失在攀比中", "marks": "力荐"}
{"content": "拿来出书，糟践了。但讲的道理很平实很生动。", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励一下老同志。局座勤奋好学的品质值得我们年轻人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很亲民，果然是面向零零后的书，不过有些话还是挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些琐碎、重复的内容，然而可以看出局座的真诚、亲切（相比于他的经历已经算是非常平易近人了），以及对年轻一代的关怀与积极融入，话糙理不糙。不过读完发现本书更适合人生观还没有完全建立的高中生或大学生，对于已经进入社会的人而言，就显得不太够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没什么干货，老乡加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多免费推送文章，b站视频，是时候买本亲笔签名书了，支持局座", "marks": "推荐"}
{"content": "整篇都在卖微信公众号的安利啊！不太好评价，挺适合做小学生的课外读物的。又红又正。会看这本书，是因为非天夜翔有一次采访说自己在看，局座萌萌哒。快速翻完，感觉被主公坑了一次。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并不是局座亲笔，而是根据局座的文章所整理。局座的许多担心其实是有道理的…", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚，很白话。但是内容好像真的更适合小学生看？哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "张将军退休了还致力于提升国家国防实力，从娃娃抓起。现代社会浮躁的问题也日益凸显，可以看出来局座真的是很担忧。长了点知识吧，书也算有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/5 越发喜欢看长辈写的东西 这也是看的第一本局座的书 很多观点还蛮赞同的～试问退休之后还在发光发热并能收获大量年轻粉丝的将军有几位呢～局座路线选得很对 年轻人确实不喜欢说教意味太重的东西 但对国家发展进程又有着比较强烈的兴趣～我也觉得 听听长辈的人生经验和教诲很有必要啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "对局座真是黑转粉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "局座的书一般都是充满了正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起的很接地气，可惜是写给90,00后的，而且也是90后女编辑根据张将军的东西整理的并不是大爷自己写的，有点失望，内容比较浅，不太喜欢军事方面的东西本来想读这本书能初级入门一下，大概是鸡汤加一些生平加初高中生军事引导。不过将军能这么亲民真心不容易希望以后越来越多这样的人，所以加一星", "marks": "还行"}
{"content": "一份教科书版的国防教育安利", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物。", "marks": "还行"}
{"content": "第七章之后很有帮助。但前面分明在讲爱国爱学习，最后一页却在秀！恩！爱！😤", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，感觉是一本极水的书。后来才发现，它不是在讲军事，也不是在讲政治，就是一个经历丰富的过来人，耐心的叨叨几句真心话。很多忠告对像我这样的年轻人来说是极其重要的，不浮躁，多学习，认真的去做应该做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "局座还是有水平的啥玩意都懂", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，然而毕竟岁数大了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在大多数三四十岁的都没六十岁的局座开明", "marks": "力荐"}
{"content": "太琐碎了。果然是定位的畅销书，打字还有错误的。", "marks": "较差"}
{"content": "一位老人家对年轻人的谆谆教诲，真诚而友善。", "marks": "推荐"}
{"content": "这份情怀+1这份军魂+1这份爱国之心+1这份与时俱进+1这份真性情+1", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意相信这个人是真诚的，毕竟这种身份，可以放下身段来跟年轻人讲讲道理是一件很了不起的事；但是书的内容就太浅了，就像你的长辈教你要努力认真爱党爱国，但是呢好像你总是听不进去的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。一个热爱学习的老头儿，忧国忧民地说一些想让年轻人知道的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，本来想看局座写的一些军事知识，没想到是局座根据自身经历，写的很多给我们年轻人的忠告和建议。\n作为一个新时代的年轻人，要听局座的建议，多读书，多培养自己独立思考的能力，不盲目跟风。为祖国的发展做出自己的贡献。\n", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得佩服的一个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "目测这会是我第一本以听为主看完的书~~有些内容太过正确，有点无趣，整本书非常口语~不过倒很适合边听边干点儿不走脑子的工作~~总的来说还可以，有些观点很有意思~~", "marks": "还行"}
{"content": "就算是为了局座我也看不下去啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "提出了很多问题值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "站在经历过文革、深入体验过美国参与的几场现代战争的军事解说家的角度，对目前国防教育、爱国主义教育、居安思危思想的缺失进行了批评，并表达了自己年轻化思维的一面。虽然里面内容稍有重复，但是心意很足，里面说到的很多问题确实需要被重视！现在社会太追求娱乐化、功利化，手撕鬼子这样严重和史实甚至是常理严重不符的东西千万不要再有了，简直就是在给中国人丢脸！里面的价值观，是需要年轻人好好学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座太可爱了！！！虽然观点并不相同，但是局座的话都是能够让人看起来觉得舒心的人话。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "有些军事历史八卦还是有点意思的 其他的看不看无所谓", "marks": "还行"}
{"content": "1.舆论这块阵地，我们不去占领，敌人就会去占领！2.科威特人均3、4万GDP，战争来了没几天就亡国了。3.可爱的老头！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的国防科普书，语言非常朴素易懂，像一个长辈跟你谈心，作为一个军事盲，还是很有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书说难听点，其实是老主任在“标榜”自己，但是我还是要说，这样的一碗鸡汤，熬的深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信专栏文字版，内容太少了还是去微信看吧", "marks": "较差"}
{"content": "不是说点二次元的话 就是有营养的书了", "marks": "较差"}
{"content": "聆听局座的谆谆教诲，真羡慕当时做好事不留名的风气，弄个变压器彻夜读书。和平确实很重要，局座提到了伊拉克战争，当时在读高中，天天看到新闻，确实很震撼，为饱受战争之路的人民落泪。", "marks": "还行"}
{"content": "因为局座在兰州的签售而有机会看的。\n很用心的碎碎念，只是这些内容还是适合放公众好，作为纸质书内容并不太丰富。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，一个六十多岁的将军，愿意好好的跟年轻人平等的说话，就是最好的。局座真的是，无法形容了，虽然知识结构上肯定有漏洞，但是这都不是问题，我们就是喜欢局座聊天。买的是官方微店的签名版。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座给年轻人说的悄悄话都很实在。有意思的长者", "marks": "推荐"}
{"content": "对局座我是很喜欢的,从他那学到了不少，对这本书的评价只能说是很一般了，基本是局座之前一些文章的收录，缺少必要的连贯和组织。内容也比较适合还处在学生时代人看，感觉局座虽然说很希望和年轻人打成一片，可是年代差距还是有的，不太可能真正的了解当代年轻人，他对当代中国年轻人的一些担心的出发", "marks": "还行"}
{"content": "7分", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是碎碎念，比较朴实的口语化的陈述，电子书看看就可以了", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的是形象好，这鸡汤，就这么好喝，这么让人信服，想想就暖心。但是鸡汤还是要慢慢喝，想起了再看一点，一口气看完容易腻。", "marks": "还行"}
{"content": "\"我小时候喜欢武术整天舞刀弄棒，跟小伙伴们玩儿捉迷藏和打仗的游戏.当了兵，玩儿弄的是个大家伙,从地面向海上发射的反舰导弹。有了计算机就开始玩儿俄罗斯方块和扫雷游戏..不知从什么时候开始发现小朋友们很少玩尚武类对抗类的游戏blabla\"---捉迷藏尚武？好吧就算是吧..啥？俄罗斯方块 好吧战斗民族那也算吧.. 啊什么！扫雷？！而且还是计算机上的！？！WTF**&##*", "marks": "较差"}
{"content": "一个长者的人生经验娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "又红又专 像是上了一堂思修课 但是一想到老师是个正能量满满的爷爷 情愿一口干 昨晚局座在楼下签售 人爆多 想想还是不凑热闹 把这本书安安心心看完更实在~  ", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝加成多给一星，见解独到，但其实也有些很显而易见的社会问题，大家都清楚的，但至于为什么没有解决，可能不是我们小老百姓能说出原因的（看到一二三地列出条条框框，我总下意识去记到第一个句号…背书后遗症了）", "marks": "推荐"}
{"content": "不妄评，不谬赞，不哗众取宠，不先声夺人，总觉得人应该含蓄内敛点好，了解不深入的事情和观点还是不要妄自抨击的好。自我坚持的观点往往还有一点经验主义的色彩，是自己人生经历的沉淀，反对者未必是愚蠢，只是权衡过后选择了趋于自己人生轨迹的观点。人生如此艰难，何必口诛笔伐。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号文、博文结集，外加各种碎碎念。观点内容多有重复。可当做退休之后老有所为的案例来看。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子真是用心良苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，也可能是我都认同，所以觉得没有新知识收获", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书促使我下定决心参加末代司考。", "marks": "力荐"}
{"content": "第348本，17.70，一本书的老干部的碎碎念，真的满满一本书的老干部的碎碎念。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太零散了，可能这些东西还是适合在手机上看吧", "marks": "较差"}
{"content": "局座的这本书虽然有不少语句重复，而且大道理很多，甚至很多官方的言论。但是我却能一边撇着嘴哼一声，还能继续感兴趣的看下去。这本书并不有趣，更像是老爷爷耐心的讲自己的故事和思考，我们可以不听不理，毕竟我们是年轻人，但是不可自负。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从文字的角度来看\n这绝对谈不上好书\n可局座的魅力\n就在于此\n如此普通的文字\n却让人看到了这位自称退休老头的不凡思想\n对于爱国局座的很多看法都是有突破性的\n让人感觉这个国家有他这样的人在是安心的是有希望的", "marks": "推荐"}
{"content": "文集类的书，比较没条理，好多空话废话，没有什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "局座人格魅力远盖过书的光芒，要做我军理老师我肯定要拿满分。", "marks": "还行"}
{"content": "和局座一起进步", "marks": "力荐"}
{"content": "爱国主义教育。分享人生哲理", "marks": "还行"}
{"content": "局座除了引导孩子们入门军迷也树立了正能量的人生观，苦口婆心啊。不过还是比较适合90 00的小孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "军事家，文化家。所谓战略忽悠，那也是肚里有货才能忽悠，肚里没货那叫瞎扯。上回没赶上在北京的本书发布会，引以为憾。“四大名著”里面个人认为最接地气的一本，也是最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座的人生经验。 全文都是口语，易读的同时也难免有说教和口水化的缺点。  ", "marks": "还行"}
{"content": "局座老张太可爱啦 保持年轻的秘诀就是【少生气 好好睡觉】为祖国操碎了心啊 的确现在【尚武精神】越来越边缘化了 取而代之的是各种明星快餐一夜成名 老一辈的精神不能丢 紧跟时代的同时不能丢了老一辈的精神和原则 社会有一局座 如有一宝", "marks": "力荐"}
{"content": "老骥尚且伏枥，还有什么里有不发奋而为。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有想象中的好看  主要是说教和一个主要观点就是要吸引年轻人  没有太多军事上的东西", "marks": "还行"}
{"content": "一个很可爱的老头。书中提到的关于军事的很不错，让人增强自己的忧患意识。但其他方面就略显表面，可能自己是IT相关吧。初衷是好的，但感觉书里有些说法自相矛盾，且有些观点我不认同，看书还是要保持自己的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "网眼太多", "marks": "较差"}
{"content": "粉丝可以买，但是排版很烂，空的地方太多了，自传也算不上，零零散散的，不建议购买，没什么可读的", "marks": "很差"}
{"content": "快速翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "书一般，人还是很佩服的", "marks": "还行"}
{"content": "由于不是很喜欢，读的不够细致，能读了有一半多的文章吧，还是更喜欢局座时评的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "局座很真诚的在跟你们谈话，你们好好听！", "marks": "还行"}
{"content": "退休将军张召忠的悄悄话，类似于碎碎念的谆谆教诲非常的朴实，虽然有一些重复，但贵在真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容三星，局座加一星，总评四星。局座对年轻人真是操碎了心，所以导致书里说教内容偏多，并且很多内容属于科普性质，使本书对层次稍高些的读者群体吸引力不足。但是，中国就是需要更多局座这样有良心的学者，需要局座这样会搞教育的专家，需要局座这样的良师益友指引年轻人健康成长。局座拳拳之心，可昭日月！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "对现在年轻人的世界理解很透彻 也很敢说出来一些矛盾  尤其是读书那一段很有感触  但是重复的话语太多  总之 局座的心愿是世界和平", "marks": "还行"}
{"content": "局座个人闲谈，取其精华，去其糟粕", "marks": "推荐"}
{"content": "也想有个这样的爷爷", "marks": "力荐"}
{"content": "真当局座不上B站啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "冲着局座的名声买的 写的很朴实 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书和军事政治关系不大，多是局座自己的人生感悟和一些建议。其中，对于“博学”和“专精”权衡，阅读的意义与方法，中国式教育的优劣分析还是挺有见地的。就学习意识和能力而言，局座肯定是超过多数当代大学生了，总之我是自愧不如。", "marks": "推荐"}
{"content": "签名版，✌️，啰嗦的话痨局座～1.革新国防教育方式（动漫VR新媒体）2.国防中的保密意识3.读书的方式 4.思考问题的方式体现一个人的心智", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉肯定五星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "张将军变成了张局座。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第二本干货更多，这本感觉就是个退休的老爷爷语重心长地跟年轻人分享自己的一些心得体会", "marks": "还行"}
{"content": "科普和专业都不够，很多观点透露着那个年代人的特质。更像是一位老人的叨叨叨。不过二十块看看一个厉害的人物做了多少事情也很值得了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是悄悄话，很符合书的题目，但是全文太过啰嗦显得十分碎碎念，有些观点反反复复出现多遍，一再重申，恍惚以为是我老妈在对我进行思想教育。不过有些观点我是很赞成的，和平时期的确是圆滑人的天下。", "marks": "还行"}
{"content": "跟人生导师一样，特别喜欢专而博的说法，希望自己也能在二三十岁的时候在一门专业上有所发展，学有余力再慢慢涉及感兴趣的行业去。", "marks": "力荐"}
{"content": "东方神秘力量的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较松散，经常看局座电视节目的，这本书就不用买了，在这看不到更多的信息的", "marks": "还行"}
{"content": "局座在书里面谈了很多事情，有对当前社会环境的担忧，对年轻人的赞赏，对国防军事宣传相关原则的阐释，以及自己读书学习的一些感悟、人生经历等等。阅读的时候，更多的是感受到一种轻松的交流氛围，而没有过多的老专家严厉态度。“宁鸣而死， 不默而生“，不仅敢说，还会说，还带领了一帮子90后00后，在成为优秀军事爱好者的正确方向上前进。我很佩服这样的局座。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个六十多岁的老人用这样的文风和年轻人交流，实属不易。可是字里行间，仍然透露出一种长者的骄傲。似乎他对中年人的不满要超过青年一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "过来给局座打分", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容有些过于琐碎了。\n其实作为90后，很想在书中看到一些干货。最后，还是对局座点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默与自嘲来消解阶级特权，局座是有大智慧的人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "位卑未敢忘忧国，发挥余热", "marks": "还行"}
{"content": "支持~买的最早一批签名版啊 然而也是拖延到了一种境界 尤其的 局座太可爱啦(´･_･`)", "marks": "力荐"}
{"content": "局座也是一片苦心，但是语言表达，内容上确实让大多数我们这群年轻人不能认真读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的很有趣，像朋友，很轻松的书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座真的很好，良苦用心啊。一切为了我们年轻人着想，放心吧局座，你说的悄悄话我记住了！但愿中国青年能够如你所愿，大家一起努力营造一个好的氛围。你还给我们分享了那么多的国防军事知识，辛苦您了，局座！", "marks": "力荐"}
{"content": "局座自传。局座是北大毕业的，局座是军事专家。局座明明可以靠颜值却这么努力。💪", "marks": "推荐"}
{"content": "因为情怀而买的这本书。。局座作为一名长者向我们传授一些人生的经验，但是定义就是一本畅销书，所以内容不外乎高中时期常见的心灵鸡汤。至少在这类书里还算是一股三观很正的清流了。", "marks": "还行"}
{"content": "位卑不敢忘忧国", "marks": "力荐"}
{"content": "内容一般，语言简单，但是作为共和国的退休将军毅然决然的站出来弘扬传递正能量实在难能可贵。不论书本内容和语言，单论局座的开拓进取众生学习的态度，对于这样的知识分子，确有很多值得我们年轻人学习的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，表白局座", "marks": "力荐"}
{"content": "你会看到一个满腹学识的老人，如何像孩童一样坚持一些看起来很蠢的事，直到从生活中领悟，直到意识到自己的渺小，因为人总得坚持一些看起来很蠢但不违本心的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "局座是碗活鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是废话，什么也看不到，浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "很朴实真挚的话语，能让人深刻体会到局座忧国忧民的情怀，和对年轻一代的好奇和希冀。不过毕竟因为身份原因，有些观点也比较红专正，辩证看待吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头结尾不错，中间有点唠叨了不过这个老头还是很喜欢的！准备看悄悄话2", "marks": "推荐"}
{"content": "过多描述自身经历。内容琐碎，干货不多。还是多给局座一星吧，毕竟有神秘的东方力量", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来没有激昂的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "杀人的不是自动步枪，杀人的是人", "marks": "还行"}
{"content": "杀人的不是自动步枪，杀人的是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "记者问，你发明的半自动武器杀死那么多人，晚上睡得着觉吗？卡拉什尼科夫：我睡的很安稳，睡不着的应该是那些发动战争的政客。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈布斯堡王朝的那篇大致梳理了一下历史过程，细节不明显；蒙古内斗篇感觉有点超长，很多书里都提到过这段；萨摩和长洲，维新的双子星，值得一看；最后一篇比较难得，很少有细致讨论中国铠甲的文章，希望能有下一系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代名将", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方和图片有些错误，但基本无伤大雅", "marks": "推荐"}
{"content": "有了这本书，其他关于斯大林格勒的都可以不必看了", "marks": "力荐"}
{"content": "1.迄今为止最为完整、全面地介绍了斯大林格勒战役，包括德军1942年的作战行动以及苏军对此的应对。与普遍观点截然不同的是，这场战役最初的目标并非斯大林格勒；事实上，德军起初的作战命令只是稍稍提及这座城市，甚至在斯大林格勒争夺战引起全世界的关注后，德国人依然坚持夺取高加索油田是其原定目标。只有从整体上审视这场战役，才能在正确的背景下理解斯大林格勒争夺战。\n2.现有的著作主要侧重于斯大林格勒的战斗，并未详细研究德国第6集团军进军斯大林格勒途中复杂、艰巨的战斗，以及其侧翼接连不断的激战，特别是发生在高加索、沃罗涅日和勒热夫地区的战斗，而这些，对战役的结果至关重要！\n3.参考了过去从未见过或被忽略的资料（如内务人民委员部的记录，及其他大量苏方的解密文件），并大量使用了第一手文件", "marks": "力荐"}
{"content": "描写最全面的书籍不单单局限斯大林格勒一地期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲，其实到二十年代还好，但三十年代智商就群魔乱舞了。基本政策就是先打打看再说，打的赢自然好，打不赢了再说打不赢的事吧。我怀疑这跟占领满洲之后东北人的精神气质逆向输入有一定关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，尤其是前半部明治维新到日俄战争部分。一般人写陆军史，恐怕只会看过现代化过程中军事现代化的方面，户部良一则看到了军事现代化倒逼日本社会现代化的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "亨廷顿指引下的日本陆军史，陆军的近代化和国家的近代化相互关系。感觉作者略腹黑，比如第三章大谈陆军脱离藩阀走向自主，那么第一章第二章应该是介绍藩阀对陆军的控制，并不，作者专注于罗列陆军近代化的成绩，见不到人的陆军史。", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之，日本军队在成为日本革新的代表之后，便逐步脱离了政权的控制，甚而反之挟持了政治，冲破了彼时尚未成熟的政党政治，并最终酿成悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本是中国一生的敌人，上帝怕中国懈怠，专门派了头狼来监视鞭策中国。没有它，你能警醒，能进步么？ ", "marks": "还行"}
{"content": "太好看，太精彩，不过瘾！第一次世界大战结束后，各国普遍厌战，日本大规模裁军，留下来的军人社会地位不高，民谚“中尉凑凑活活，大尉勉强过活”，优秀青年都去创业办厂，而经济过热又导致通货膨胀，部队这种拿死工资的日子更苦，所以后来大搞“下克上”暴动，叫喊打倒财阀", "marks": "力荐"}
{"content": "简史对业内人士实在太不友好了…… 对一般读者来说，什么都说到了也等于什么都没说…… ", "marks": "还行"}
{"content": "理论框架清晰可见，对亨廷顿的理论也有基于实证分析的补充和挑战 我的日本陆军史入门读物  不过作者试图在序言中回应的问题并没有得到很好的处理 关于与日本整体现代化的互动、陆军的精神构造、转型过程中的陆军设计等内容都是精要所在", "marks": "还行"}
{"content": "不像是学者的语言。军队没能独立于社会是关键，自觉军纪本就难成。陆军的研发滞后于海军。一元领袖的缺位和军部权力下移都使我不可思议。军队闯祸绑架全国坠深渊。二战末动员率仍不及一战德。由参谋拥立的高官反成政敌，并酝酿自杀性的反体制力量。最唏嘘的话 我们只是在做九一八事变你做过的事。", "marks": "还行"}
{"content": "看了开始部分，比预想好很多，首先列明了日军中存在的狂热与服从命令这两个矛盾的现象，然后从军队与政治、社会的历史关系角度进行分析，视角独特专业。传统国家向近现代国家转型的经典案例，应对外部入侵的军事现代化走在了前列，形成了以总体战体制思维集合起来的中上层军官团以及对社会经济动荡不满的青年军官运动。后者基本是日本一战后阶层分化（平民而非传统武士、贵族出身的基本军官）、经济发展，社会动荡的产物，青年军官从自己的视角对社会停滞、分化、腐化极度不满，军国主义的产生背景正在于此，日本陆军对精神和意志的强调既有经验的总结（日俄战争后的总结：对主动性和进攻精神的强调），更为重要的是针对社会风气的反映。另外本书后面有一句话“”陆军对平等过敏“我是真心没看懂什么意思，我理解的是作者的意思是陆军更看重平等。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. P91 Para2 Line8 在“接受”前加“是”\n2. P313 Para2 Line3 “不仅”改为“不久”", "marks": "推荐"}
{"content": "军人干预政治，最终使国家机器被裹挟到了超出自己能力的战争。军队的异化，也成了日本近代化的一种畸形变体。作者的有些观点不能接受，比如为了塑造甲午战争日军的良好形象，对于旅顺大屠杀各种开脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "对抗日战争有了另外一些反思，比如日本人是怎样看待中国战场，抗日战争的由来，日本为何节节败退。日本人的抗战动机，就像书中介绍的进攻精神、必胜信念，主动性，拼刺刀精神，主张肉搏战。河野仁的采访调查，认为日本的战斗动机并不是绝对为天皇和国家现身，而是他们的战友之间的感情，尤其是上下级的纽带，其次是家乡家门的荣誉和对家人的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "从明治时期的创建开始，追朔日本军队的成长和近代化过程，探究它为什么发生了异化，并阐述它实际上是如何变化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者观点新颖，但是也存在对于战争一味解释而过于淡化之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "先在天涯看的帖，讲得很细化，后半部分结束得比较草率", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详实的介绍了欧洲在德国统一的道路上伴随而来的几次战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待以后读到原版，这个译本简直不能读，极度怀疑不止一个译者，而且这帮人根本不了解相关背景知识。专业术语更是乱译，c4isr翻成了“指挥、引导、交流、电子计算机、人工智能、智能监督、军事侦察”。也是跪了。终于明白啥叫“以其昏昏、使人昭昭”。", "marks": "很差"}
{"content": "书非常好，是作者写给五角大楼工作人员的百科指南，但翻译也太坑爹了，估计是找校学生机器翻译的吧，基恩.乔治.马绍尔，基恩.科林.鲍威尔，基恩.韦斯利.克拉克....仅仅一页纸连续出现好几处这种翻译，我真是纳闷这种认字，还认识洋字码的文盲是怎么制造出来的？", "marks": "较差"}
{"content": "书讲的是如何在五角大楼开展职业生涯，本身可读性还可以，怎奈译者对这个领域的了解程度之低令人发指，随意性很强的译文往往令人不知所云，希望了解这个话题又懂英语的人，可以看原文了。专著翻译一定不能找便宜，抢时间，否则一定贻笑大方。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译真的很糊里糊涂", "marks": "较差"}
{"content": "一个神秘机构的基本运作，一个能影响无数人命运的机构。", "marks": "力荐"}
{"content": "千篇一律的描摹，执笔人太多，稂莠不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，很详细。有些章节看着好困-_-", "marks": "推荐"}
{"content": "马伦哥和弗里德兰没有展开还是挺遗憾的，另外地图。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没读过1809年后的拿破仑战争史。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实远比虚构精彩，中情局的奇思妙想完成了一个又一个不可能的任务", "marks": "推荐"}
{"content": "很有思想性，应该多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一分扣在这可怕的翻译上。多明我会翻成多米尼加，奥斯定会和方济各会会长统统翻成将军，谈十六世纪的教皇国突然跳出了拉丁美洲，圣巴托洛缪大屠杀成了圣巴多罗买大屠杀，俄国总理马林科夫，美国总统艾森豪尔（这个最莫名，台湾也就是叫艾森豪，威吃掉了，尔又是哪里冒出来的）", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读到的塔奇曼最差一本", "marks": "还行"}
{"content": "这也许是塔奇曼最大胆的一部作品，本书回顾了人类历史上的“愚政”，如同塔奇曼其他作品，本书充分体现了历史的复杂性和多面性。人类历史中充满了愚蠢和理性的拉锯，但遗憾的是，在本书所探讨的历史事件中，人类的罪恶和非理性却占了上风，而由于政府机构、集体统治者们变化无常的决策所带来的恶果，这样的教训至今依然存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "政府不是都由所谓精英在把持么？他们似乎也掌握着更多的信息来帮助他们决策，那为何事实上古往今来他们总不停的犯傻逼？塔奇曼大娘给出了她的解释：执政者的理性往往被非理性的人类弱点，比如野心、焦虑、追名逐利、爱面子、幻想、自我妄想、成见等左右。不过我觉得她老人家写的过于琐碎了，少了些提炼", "marks": "推荐"}
{"content": "刹车 止损 抽身总是那么的难，或者说根本就是没有，有时候", "marks": "还行"}
{"content": "1.翻译很烂；2.全篇充斥着美式自大和骄傲，还有白左常用的混淆视听和语焉不详；3.怎么说呢，不愧是女性作者，对历史发生有细腻的描绘——或者说，编造；4.历史不是冷冰冰的，而是有血有肉的人创造的，我希望有那么一本书能够好好展现和分析历史条件下的个体的状态及其前因后果，而不是这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还是非常棒的，故事讲的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错就是冗长了一些 而且文人看政治问题还是不够深", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是个好老师，你要是学不会就一遍一遍的给你教训，直到你学会为止。顺便说，很多时候政治正确反而是错误的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个水平，还是得过奖的？", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是历史，不如说是剥离了背景的荒诞人物传记，不够真实", "marks": "还行"}
{"content": "屁股决定脑袋", "marks": "还行"}
{"content": "巨人之所以轰然倒下，是因为之前的强大蒙蔽了他的双眼，以至于自己骄傲地认为他可以战胜一切。任何组织，包括国家，都容易患上这样的巨人综合症，其实从强大到衰落只是时间的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "愚蠢行径主要集中在政府部门，人们只有在这里才能够盛气凌人、颐指气使，但往往也因此而得意忘形、忘乎所以。", "marks": "推荐"}
{"content": "《历史的技艺》里有这样一段话“离一段历史越远人们才会越清晰的认识到它的意义。”完全正确，既然巴巴拉明白这一点作为一个历史学家就不应该鼓吹弗洛伊德，因为用不了多久，弗洛伊德的观点就很大程度湮灭在了历史中。除了心理学以外，谁还会常常谈及弗洛伊德？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书堪称虎头豹尾，不喜猪肚而且大概了解历史事件的可以不食。作者以美国为出发点（对国父尽乎跪舔），一家之言。以道德制高点碾压所有政治妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么文献参考没有角标呢？为此扣一星~", "marks": "推荐"}
{"content": "重蹈覆辙，前仆后继。", "marks": "推荐"}
{"content": "HALO one-four, out.", "marks": "力荐"}
{"content": "可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "也是胡博先生浩如烟海的将官总揽数据库终于得以出版的一部分，本书在编写每一个条目时，都以年谱简编的形式呈现，坚持“宁缺毋滥，叙而不论”，也不穿插所谓的“历史大背景”用来拼凑字数，在篇幅上虽然极简，但是以全面客观的形式展现了国军将领们的籍贯生平，任官任职情况，获勋概况，坚持以原始档案", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没写完啊，又是一部大部头的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我的心情已经从昨天刚读的紧张到刚才的笑出眼泪，再到现在为燕破岳孤身一人从雪崩现场救出2个军属，趁着没人看见，悄悄地留下了几滴感动的眼泪。到最后为他们赢得了印度军队“秀肌肉”式的拜年，真的为中国新时代军人的精神所打动", "marks": "力荐"}
{"content": "随书还附赠一枚仿制勋章. . .", "marks": "力荐"}
{"content": "一本极度枯燥的全是陌生地名与部队番号的流水账，对基辅战役苏军惨败的原因和对整个战局的影响反而寥寥几笔带过。", "marks": "还行"}
{"content": "在描写里名词用的比形容词还要多的书！可能对于初学者来讲有些晦涩，不过对细节的考究绝对非常良心！就不专门指出书里内容了，强烈推荐给细节党和数据党，绝对是非常值得研究的读物。\r\n其次书中图片也非常考究，在历史题材中可以找到如此大量的现场图片实属不易，也可见作者的用心良苦！", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法通俗而不失严谨的考证，书后附录的人物生平极大地填补了读者知识面的空白，对正文也是一种润色，是同类题材不可多得的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "错误蛮多的。", "marks": "还行"}
{"content": "小错误太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，实际上战巡的内容不多，毕竟海军史上的战巡就是一个阶段。还加在了不少其他的内容，总的来说还是可以翻下看看", "marks": "还行"}
{"content": "作为图册马马虎虎。文字一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2016/9/27-10/4", "marks": "推荐"}
{"content": "对大英帝国海军的每一艘战巡都有较详细的描述，虽然有一些小错误，但整体还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "战史非虚构写作的标杆", "marks": "力荐"}
{"content": "内容可以打4星，不用心的编校减一星，低级错误我通读一遍就发现了十几处。本书号称是关于杜立特行动资料最全面的著作，事实也的确如此。印象最深刻的还是飞行员们在中国的逃难和日本对中国的报复行动，可悲可叹～战后麦克阿瑟对日本罪犯的包庇又让人可恨……", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的细节罗列，最后汇聚成大事件，很少有这等读起来令人激动的战争史了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民粹主义与爱国主义的界限到底在哪？历史感情与现实利益到底孰轻孰重？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详尽 细节极多 作者真的是有严谨地调研 叙述才能如此精细 比如说 飞行员们在大黄蜂上的起飞天气 16架飞机所有燃油基本上是不够队员飞到中国大陆着陆的（牺牲的可能性极大）在日本遇到的最厉害的防守只是海边的一群孩子扔石头 很多日本平民还以为空袭演习 向飞行员招手 神户自大到根本没有空中袭击的防御系统 在中国获救的飞行员们的伤势 如何得到中国村民和游击队员的保护救助 记住了 杜立特 劳森 陈医生 法罗 在俄罗斯遭软禁的飞行员际遇 在日本受到毒刑施压的队员们的种种经历 日本帝国主义士兵在中国屠城的事实陈述 生物战武器秘密研究和施行 比如1940年 在宁波港低空飞行的飞机上投放带了鼠疫病菌的1500万只跳蚤 致99人感染并98人死亡……多次感动到泪流满面 先烈不易 和平不易 勿忘国耻 居安思危", "marks": "力荐"}
{"content": "17.04.19 难得好读的历史书 一口气读下来十分畅快 作者描述功力一流", "marks": "力荐"}
{"content": "关于轰炸东京最为详尽的叙述。里面日本的报复的残暴令人发指。", "marks": "还行"}
{"content": "对细节的组织串联呈现了轰炸东京行动的全景。太多翻译和校编错误，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "百十年后看来，依然是充满想象力的作战行动！", "marks": "力荐"}
{"content": "万恶的日寇", "marks": "推荐"}
{"content": "校对减分", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常详尽的一本书。看到最后热血沸腾，欣赏美国式的豁达和宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "读史不分对错。杜立特空袭大胆而成功，同时给中国民众带来了恐怖的报复性屠杀。如陈纳德评价空袭之后三个月，“日本军队如一柄贯穿华东心脏的血腥长矛”，无数中国人为此付出了惨重代价。在美国国内看来，说这是一次政治投机，又何尝没有道理？", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的欺软怕硬，淋漓尽致", "marks": "推荐"}
{"content": "“安息号响起。”但相信经历过轰炸东京行动的所有人无论活着还是死去都永远存留于此次行动中，无法平静。本书内容横跨美国二战参战始末，以行动队全体人员经历为核心，既然是名副其实的历史大事件写来自然有荡气回肠之感，但文中写到萨泽遵循自己的誓言，回到日本成为了一名传教士，并建造了23座教堂的故事却更深深触动我的内心，“以报复相比，我宁愿选择和平”，是非已分，胜负已定的时候，原谅是不是最终的答案？", "marks": "力荐"}
{"content": "用一部二战小史，轰开我的地铁阅读之旅：本是令人审美疲劳的老故事，却通过生动的细节、多元的视角，以前所未有的完整性赋予了其新的风采，紧凑连贯，通俗易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "去参观珍珠港的前一天看到这本书的介绍，回国的第一天就买了，写众所周知结果的历史题材还能这么引人入胜，细节的考据和文笔都值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "国内编著的难得良心之作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于越战中的海豹突击队，这是国内最权威的一套，图文并茂，术语准确，秒杀一片所谓“高翻”作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "从国际环境入手解读不同国家的坦克设计理念和技术革新，\n而不是单纯讲数据，\n格局高，非常有体系的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史被战争所推动，当我们关注英雄时，战争技术的革命所带来的伦理、道德、社会、法律和经济又被我们关注了多少？而往往是针对这些要素的探讨与思考，奠定了下一个时代的游戏与生存规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者知识渊博，写得有趣；不过有点长，50多万字，读完元气大伤~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，很真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能的发展很有趣，现在工业机器人很火，服务机器人，也是风口 。但是大众都不知道，战争机器人的研发更加热火，更加吸引投资。而这本书，就是为战争机器人引发的一系列问题提前张目。美国人就是牛，总是走在最前沿……………………话说中国还在讲航空航天呢，都没有听说研发机器人。", "marks": "推荐"}
{"content": "金韵立足2015年《不扩散核武器条约》第九次审议会的情况，分析了不扩散核武器机制的现状，特别是指出各方在中东无核区的分歧上无法达成最后文件是九审会失败的原因，不扩散机制的保障监督和出口控制制度不足以确保和平利用核能不转化为核扩散威胁是现有不扩散机制的重大挑战。李国富回顾并梳理了2015年伊朗核协议，并指出美伊弹道导弹问题是影响核协议的重要负面因素。翟玉成在伊核协议的评析中指出高度对立的妥协是协议成功的关键。并在另一篇文章中回顾了联合国框架下的外空军备控制，指出和平利用外空委员会在军控中的重要作用。虞少华回顾了2015年美韩的军备动作及对朝核问题的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的书，原子弹的真相部分加分，尽管对中国战场非常少的篇幅，但是对国共两党给予很公正的评价，不同于一般的二战书籍，作者拥有远见的视野", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二次大战的书多如牛毛，这本有其独到的视角。对于1944-1945年的日本和它的对手做了全景式的描述。气势磅礴又细致入微，难得好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "更加直观了解当时的日本", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书好乱，没有重点。感觉盟军就是靠信息不对称赢的，英国布莱切利庄园无数次被提及。", "marks": "较差"}
{"content": "体例很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "吾友章骞遗作，内容扎实。", "marks": "力荐"}
{"content": "睹物思人", "marks": "力荐"}
{"content": "故友遗作。", "marks": "力荐"}
{"content": "章骞老师去世之后才面世的一本书，我唯一遗憾的地方在于把此书推荐给了一些并不愿意治学的浮躁学生，得到的唯一答复是——这书挺好的，很多图都是历史课考的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观和文笔，是中国写作者类似领域里最佳的，知识功底自不用说", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，从海军发展窥视美帝国的形成与壮大。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部军事史，但又不局限于军事，而又切入政治史。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天晚上收到，现在一口气看完。章骞遗作，把英美海权是如何和平过渡交接讲述清楚，并且对于德国如何在战略层面犯了错误以至于持续的问题做了阐述。整体看着不错，结合无畏之海看着会感觉更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师遗作……我见过写海军史里文笔最好的人，一个能让人无论是否赞同他的政治观点，都会佩服其为人和治学的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "海权的表现形式是海军力量，依赖的是地缘、资源、经济。与其说美国从英国手中接过了海洋的主导权，不如说这一变化是随着二者综合国力的消长而自然完成的。随着科技的发展，资源利用效率逐渐提高，地大物博的先天优势会得到无限放大——多造移民多建城从而抢占地盘拿资源是文明系列颠扑不破的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "章骞先生绝笔遗作", "marks": "推荐"}
{"content": "系统得论述和比较了英美的海权之路", "marks": "推荐"}
{"content": "章骞先生的遗作 简明的把英美海权之路进行梳理 也提及了德俄日等反面教材。马汉的海权理论并非简单的控制海洋 而是为保护海上贸易而控制海洋 后者是前者的前提。德俄都沉浸在虚幻的“国家荣耀”中发展海上力量，日本更是迷信舰队决战 赌性浓厚 走上孤注一掷的军国主义道路不可避免。美国的海上力量建设完全基于自身国家利益，在与英国发生冲突时就有了利益交换的缓冲空间，并且也遵守并继承了英国的海上自由贸易体系，才能够进行霸权温和过度。在新时代 全球经济更紧密联系的背景下 未来的海权让渡应该是更为温和的 除非旧霸主或新挑战者 违背全球经济一体化这一大势 那自然会被历史的车轮碾压。", "marks": "推荐"}
{"content": "E712.53/0431 参考12.14", "marks": "推荐"}
{"content": "买了就看了", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是佩服章老师对舰船细节的严谨考据。一部视角新颖而明晰，爱憎分明的政治史", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "章老师讲的是不是战争史甚至不是海军发展史而是政治史，但私以为结合重要节点海战讲述更有意思，虽然美英的权力交接是平和的，但美国的海权的确是打出来的！好想看章老师讲二战海军，可斯人已去！空余黄鹤！天妒英才！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后感觉意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔不错，读者很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这片照遍全球达到一个多世纪的不列颠太阳之下，曾经是其殖民地的美利坚合众国却从一支不足挂齿的弱小海上力量，不断发展壮大，最终取代了英国称雄大海。而更为耐人寻味的是，美国取代英国对全球海洋获得海上主宰的过程，却异乎寻常地平和。这究竟是为什么呢？这的确是一个非常值得我们思考的问题。 \n对于如何构筑这个新时代的海权模式，不列颠太阳下的美国海权发展历程，是可以给予我们以诸多的启迪的。美国当年高举道义旗号的方法，西奥多•罗斯福总统那“温言在口，大棒在手”的座右铭应该是永远不会过时的。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "泡杨丁宇圈子那么久，居然还写不出一卷本巨册", "marks": "较差"}
{"content": "事无巨细的编年体，还有一些有趣的细枝末节。", "marks": "推荐"}
{"content": "先写一段，再慢慢改：话说拜占庭帝国由于受到塞尔柱突厥帝国的攻击，皇帝萌发了向西方世界求助的想法。而教皇也正需要借此巩固自己对世俗政权的影响力。第一次十字军东征取得了出人意料的成果，建立了四个十字军国家。此后一段时间主要是十字军和萨拉丁之间围绕圣城耶路撒冷的冲突。萨拉丁死后，蒙古人来了。马木留克在埃及替代法蒂玛王朝，并战胜了蒙古人。忽必烈死后，蒙古帝国四分五裂，蒙古人从叙利亚撤军。马木留克王朝苏丹逐一消灭了四个十字军国家，重新控制了圣城耶路撒冷。可以说罗马史和中世纪史都是地中海的历史，而威尼斯这样的商贸城市也从中世纪的战乱中获益最大。“十字军”作为一种意识形态，从一开始的一呼百应，锐不可当，到后来的从者寥寥，其影响力不断被基于现实利益的考量所侵蚀，最终洇没在时间的尘埃当中。", "marks": "还行"}
{"content": "编年史。后面附有人物传记表，可以看到很多人物的生平简介。可惜没有附上地名和人名的英文翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "没有地图的历史书就是耍流氓，而且整本书感觉就是谷歌自动翻译，要逻辑没逻辑，要文采没文采", "marks": "较差"}
{"content": "基本没什么新东西，只是近几年十字军的书还是有点少，所以比较难得。但是比之前的一些关于十字军史的书而言，出了不像苏联那么极端外，没什么突出的特点", "marks": "较差"}
{"content": "编写的有点不走心…十字军起源是塞尔柱突厥人 最后却是法蒂玛和马穆鲁克解决问题 伊斯兰世界不是铁板一块 十字军目标还可以是西班牙穆斯林 法国南部异端和广阔的斯拉夫 条顿有了国家 圣约翰坚持到了拿破仑也是厉害", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "有这类书的所有典型优点和缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "支离破碎 毫无条理 ", "marks": "很差"}
{"content": "算是十字军史的纲鉴易知吧。编年体限于体例，事件不连贯很是恼火，但作为十字军史的速查手册还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩历史类游戏必读", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说还可以，对于十字军三百年的历史梳理的比较有层次，可以大体了解十字军的来龙去脉。", "marks": "还行"}
{"content": "总算读完编年体部分，非常喜欢这本书！优点太多了，覆盖范围广，记录详细等。只是重点不突出，缺乏个性人物的刻画与关键事件的细节，还有时间线稍有点混。全书只配上几张凌乱的地图，比较影响阅读与理解。。。。。。不过，已做笔记，并在地球上一一标注，计划有空再读一次！", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，真的不适合我看，一个事件切割成不连续的好几片，看得很累", "marks": "还行"}
{"content": "质量很一般 碎片化的历史叙事 作者对突厥阿拉伯方面的史料丝毫没有把握 这个题材写成本书的程度只能说是蹭热点。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是编年史，读起来味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，对西方中世纪历史又解锁了一块", "marks": "还行"}
{"content": "到处网上摘摘抄抄的东西，编排的太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "时间长，事件多，有点太散了，阅读感官不流畅", "marks": "还行"}
{"content": "叙事有点混乱，但仍然是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的图很丰富，不过有一些图看不太清楚。整体的内容的编排感觉有点乱，相比国内其他几本十字军的翻译著作，结合着看完后，多少有一些别的书里没有的小知识，算是干货了，有了一点新收获！没有精装版真是可惜了，如果出精装版，放在家里收藏也好。", "marks": "还行"}
{"content": "Perfect！真是爱死译者大人了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书细看可以发觉，其实书中所用的史料非常丰富，使用编年体的体裁将其罗列。不过缺点也非常明显——实在太散了。。从阅读体验来说不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "按照编年体书写，内容简单但详实，如果想了解下十字军的历史可以看此书", "marks": "还行"}
{"content": "内容编排混乱，重复的内容过多，简单罗列历史细节，看起来没头绪", "marks": "较差"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "实际上《战争特典》这套书并非只有4册，而是7册，十字军全史这本书就是这套书的第七本，这套书每本品质基本都不错，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般逻辑写的很乱，没有按照时间线。老是乱入故事", "marks": "还行"}
{"content": "可以当工具书用", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始买的时候还以为是分成一个章节讲一个时期，结果发现是编年体。虽然将历史分割为一个小故事会有些断层，但是更让人容易理解，有时候旁边出现的小文章还会解释说明，对于十字军时代毫无了解的人应该也是看得懂的。不过我有点想吐槽一点，随便一算讲250年历史并没有书上所说的300年，…尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我 一个普通读者想要去了解 十字军历史 这是很好的一本 \n从时间顺序 条理清晰 道出那段壮阔\n多说无益 那杯咖啡 跟着作者一起 傲游吧", "marks": "力荐"}
{"content": "其他都还好。就是最后那个人物小传人物按拼音排序我觉得略有不妥", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，质量很普通，虽说是编年史，章节内的时间线却经常混乱。每一章前面篇幅不短的“综述”不知意义何在，纯粹是为了增加页码。。", "marks": "还行"}
{"content": "错误很多，不知道是翻译的问题还是编辑加工的问题。把非日军番号的“团”翻译成“联队”就不止一处。有时候战斗打着打着就把日军美军两方译混了……", "marks": "较差"}
{"content": "从战争中体会一国的文化和国民思想。在太平洋的海底不知有汉多少沉没的舰船和尸骨啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的地方是公正，读过的二战将帅传记各种吹牛逼，这书从日美资料两边对比，对以前形成的所谓各种灌输的历史事件有了新的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。该书并非完全客观，感情色彩还是倾向日本，毕竟作者是日本人。但也从敌对国的角度看到了当时中国抗战的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止看到的最好的一本关于太平洋战争的书，儿岛襄不愧为日本战史界权威，全景式介绍，场景描写很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "以战略视点引入，着重探讨美军在越南的空战战术演变历程。中译一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "按月叙述一战的方方面面，条理清晰，英军视角。译文较差减一星。译文错误百出，不过能猜出原意；令人感到古怪的是职位人名，海军提督铁毕子、军务总督、宰相府看的我一愣一愣的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一战史读起来还不错，缺憾是少地图，边看书边对着谷歌地图搜", "marks": "推荐"}
{"content": "大量冗长的人名，作者可能是为了考据的需要～读来却是谁谁分不清～～读不下去～", "marks": "较差"}
{"content": "内容挺细致的", "marks": "推荐"}
{"content": "在传感器和物联网越来越每天产生大量数据的年代，存在算法根除普通恐怖主义的可能性；总体战确实越来越依赖非纯军事力量，民间力量的技术力量、媒体、金融、文化力量越来越在这种整体战年代很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "中国", "marks": "力荐"}
{"content": "以战略视点引入，着重探讨美军在越南的空战战术演变历程。中译一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.07.25", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢好喜欢好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "北约空战史学者专家的论文大合集，写作和阅读此书的目的不是教你如何成为一名优秀的战斗机飞行员，也不是细化到每一支一线飞行中队的作战日志反馈，而是从历史的角度全景式再现自从飞机发明以来人类是如何一步步探索空中力量的最佳使用策略。作者John Andreas Olsen很有分量，曾经联合撰写过北约官方性质的调查研究论文。不过四五百页对于这个论题来说还是较浅显了。翻译仍然是瑕疵不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡紋章這種延續至今的圖像文化，具有官方感又不乏起源變遷中的種種歷史和傳說。", "marks": "推荐"}
{"content": "去德国旅行的时候发现每个城市的纹章~简直太有意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "从鹰的纹章作为切入点来阐述德意志历史，还是很有意思的，但是排版不佳，看得很累，如果能够左图右文对照来介绍纹章就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "《纹章和徽标》的补充读物，结果前者读到一半，这本与《地图上的德国史》《地图上的法国史》相辅相成，先行读完，形象符号很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，插图配上生动的叙述性解说，感觉很好。不过作者对涉及古罗马历史的描述实在不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.4.14", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解德国历史非常有帮助的一本书。全书脉络清晰，逻辑通畅。非常感谢作者作出的研究。最可惜的是图片排版失当，有些地方也缺少必要的地图。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有些配图与文字不符，大部分注解有些敷衍，跟没有一样，整本书还是很有意思的。为骑士精神加一星～", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好书，还要再读一遍，下一遍要做笔记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内纹章学几乎唯一在售的实体书……但并不是那么好……适合有深厚知识背景后研读", "marks": "还行"}
{"content": "串联整个德国史，图片精美，排版舒服，主题有趣。一般很少给史学著作打五星，但文学小说都能打五星，这种耗心耗力的考证作品何止于五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.9读书笔记，题材很好，读到第一章最后一节，哈布斯堡的兴衰，着墨太少没讲明白，还有马克西米利安的妻子玛丽（勃艮第大公大胆的查理独女）先死的，而不是马克西米利安先死的...2017.11.10 阅毕，附录一讲德国🇩🇪16个州名字及州徽的来历也很有意思，本书基本上是简单梳理了一遍德国历史，算是简史一类的图书，切入点很有意思，德国人普遍认为黑鹰是德国的象征，其次是黑红金三色", "marks": "还行"}
{"content": "中世纪欧洲的纹章不仅仅是一种文化象征符号，也是特定时代的种种思想与再现结构，是历史解读与重构的重要视角。所以不仅是图像描绘历史，而且其本身就是历史，它记录了帝国到民族国家，再到现代国家的构建历程，本身就构成了历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "从纹章为介质，讲了鹰在德国历史发展过程中的作用，以及反应出来的政治现象。正文像是作者的论文研究，是了解纹章和德国历史入门读物。后面介绍了德国现在所有城市及大学的纹章，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "德粉的自我修养", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门级读物，还是挺有意思的，虽然有些人有吐槽，可是不是相关专业读此书，看大量的配图，还是很长知识的，但是不知道什么原因，不少图片的介绍里，左右弄反了，这个瑕疵比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解德国之鹰的动机是我家先生收藏的德国硬币，那些迷人的小硬币上不同造型的雄鹰，千姿百态，不得不佩服德国的设计。难怪设计的祖师爷包豪斯学派在德国产生。也难怪德国的产品质量可靠，所以书店进一本样书来看，看了很入迷，围绕着徽章这一元素说清德国历史渊源和起伏变迁，更让我爱上了德国！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的。德国历史文化的一个小点，不用费脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "按照纹章学的原则，纹章的左右与观众的视角相反。按照该书第84页的叙述，勃艮第的玛丽是死在马克西米利安的前面。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入占地的跟踪报道，探寻特种部队的真实内心，最危险的战场，最坚定的信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上每个人都要经历一段自己的光辉岁月。这属于特种兵和战地的文字，又能带你遇到那一段传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "全方位呈现美军特种兵鲜为人知的作战实景。好书能让读者置身其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《艰难一日》那种荡气回肠，激动人心。正相反本书读完会有些垂头丧气，一个塔利班武装分子都没抓到。很多细节在告诉如我一样的人，心中的困惑：为何高投入却不见效仿佛越战的怪圈？想想本书应该5星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么主题是最大的缺陷，把书翻啊翻，都在各种跑来跑去，麻烦也说一点部署战略啥的，不然鬼知道有啥联系和意义？", "marks": "较差"}
{"content": "深入了解阿富汗战争与生活。一本有关特种部队和军事的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "痞子英雄，痞子蔡。。哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看特种兵的各种活动侦察、游击渗透、反恐、心理战，想想都赞", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看，在阿富汗地区，真实写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书~好看", "marks": "力荐"}
{"content": "痞子英雄，我有个同学以前在学校就是个“痞子”，接着去参军当了教官，后来再见他，我才终于发现，所谓的“痞气”，原来是义气，是军人之间的战友情。通过这本书可以看到美国大兵们在阿富汗的战争生活，给你展示一个与好莱坞大片不同的美军", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看战争的", "marks": "力荐"}
{"content": "《痞子英雄》为我们展示了阿富汗战争最真实的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不是以前看的电视剧哦，是讲述战争的", "marks": "力荐"}
{"content": "美军特种部队的独特视角，生动十足地记录了他们在阿富汗的战斗与生活", "marks": "力荐"}
{"content": " 绿色贝雷帽 的故事，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "估计正儿八经的军事迷不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "痞子英雄，内容精彩，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我们在电视上看的不一样，讲述了美军在阿富汗的另样生活，其实最后还是希望世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以了解下他们在阿富汗的战斗与生活", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩好看，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "很久不看纸书的后果就是对这本书敢定价到88感到极度诧异。前面几篇讲改革大势的文章还是挺宏大的", "marks": "力荐"}
{"content": "都是军内思想先锋的精神精粹！值得一读就是太贵啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "20分钟洗头书。 差，没内容 有装修。 一如他们家的系列。 烂了一坨好题材", "marks": "很差"}
{"content": "本书侧重于讲述《孙子兵法》的边际性探索，其历史影响与世界影响之拓展，无论是配图还是论述，注重对中国历史中兵学之挖掘，其中对《十一家注孙子》中的“11家”的评述一篇甚佳，开篇与汉学家梅维恒的访谈立意精巧，配图可与刘永华的媲美。但唯一的缺点是并没有请到国内在世研究孙子兵法的八大学者写文介绍，专业性略显不足，大众普及还是够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好，精美的印刷，但内容太水，没有干货。", "marks": "较差"}
{"content": "全书给人一种排版紧密看似内容充实然则细读之下干货不多的感觉。兵法奥义，一册入门，这话说的有点大了。30多篇文章最多算是能勾起对兵法的兴趣。当然，作为一本杂志来说，能有这个选题，就已经相当让人惊喜了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两本《知中》系列MOOK，深入浅出，真心觉得不错，尤其喜欢它从一个主题扩展阅读的部分。做的比《日和手帖》有诚意，应该还会追下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞！希望有更深入了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "孙子兵法真的是兵书，不是成功学，不是MBA教程，还原书籍本身才是正道。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过最好的一本介绍兵法的书，是本杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列负责排版和美工的家伙一定是个情怀爆炸的人", "marks": "还行"}
{"content": "不太成功。好的选题集中在开头结尾。", "marks": "较差"}
{"content": "一流攻守群，道天地将法，智信仁勇严，顶情略七斗，风林山火海", "marks": "力荐"}
{"content": "其他mook：《碧山》《汉品》《礼乐》", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富 图文并茂 通俗易懂~~延伸到国际上影响的内容也比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "比起一般的mook，这本绝对是用心很深了。设计美感之外，内容上也是翔实又具有逻辑。我们现今很多耳熟能详的词，比如知己知彼，都来自于这本神奇的书。同时，如同他的英文名字art of war，这是本论道的书，不是讲术的书。在日本长野的乡下我看到过甲阳军鉴的原本，很厚一本。里面应该很多都是讲具体怎么打仗的，而道的部分不用多说，信玄公只引用风林火山四字便足矣。让我感兴趣的是，在知己知彼之后，还有二字，便是应变。孙子是个权谋之人，孙子是本诡道之书，随机应变才能立于不败。这其实也与盛行于中国十几年来的管理学思路一致，比方说情境领导力。没有恒常的不败之法，只有在知己知彼的基础上，应变地庙算，才能胜之于庙堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看起来很厉害，其实内容水得跟什么是的。第二篇国内教授访谈，这么垃圾的内容也能选进去。第三篇讲了半天夫差半天没提孙武和孙子兵法有毛关系？还有一大堆地图看起来很厉害，其实不明所以有鸡毛联系？什么兵从何处来，牛头马嘴。总结，这本杂志就是噱头很大，听起来很厉害，内容很垃圾。虎头蛇尾。", "marks": "很差"}
{"content": "1.《汉书·艺文志》兵家四派：兵权谋家（孙武吴起孙膑）兵形势家（战术／速度）兵技巧家（单兵／器械）兵阴阳家（环境）2.中国兵学两次高峰：春秋战国、宋；以军事理论为主体，将兵家儒家道家墨家思想融入其中，体现为《武经七书》3.尊王攘夷（礼；与骑士精神对比）到称雄争霸（武；诡道）。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "国学", "marks": "力荐"}
{"content": "普及得花哨", "marks": "较差"}
{"content": "设计大于内容，有些部分就是来占用地方，没有任何营养。本来想给三分，但是最近听了某老师的讲座深感扩展性的重要，这本书能做到这个程度的确是让人能够埋单的。", "marks": "推荐"}
{"content": "司法制度的差异由来已久……", "marks": "推荐"}
{"content": "知中最擅长的就是总结和分类，但这本书的确应该多围绕兵法本身。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍很基础，也称得上全面详细。衍生的文化部分也不错。不过最后一章《军之礼仪于骑士精神》从这两种文化直接就推到了中西方法律观念的差异，看似有道理，但感觉又突兀又缺乏考据。", "marks": "力荐"}
{"content": "《知中·孙子兵法指南书》终于来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "用一种新颖的方式讲孙子兵法，还挺有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "秒变知中系列狂热粉，很喜欢可撕的孙子兵法影印本。现在的状态就是看一本书的过程中得到一串图书心愿单，发现很多地方我都孤陋寡闻了。可不就是读书的魅力么～", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩吧，适合入门也够了 ", "marks": "还行"}
{"content": "不错 详细 精致 不落窠臼 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有单独的一本原文，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "版式混乱 不知所云 ", "marks": "很差"}
{"content": "虽是彻彻底底的马后炮+纸上谈兵，但好在自圆其说的还算不错，摆事实又讲道理。想想，作者还是有一些狂狷的资本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图找到接地气的语气进行阐述，但却沦为半文半白高不成低不就的鸡肋著作，论专业性，太不端庄；论趣味性，味同嚼蜡。除非你真的有闲心去从这长篇大论的古文陈列与翻译中寻找细节，不然读的价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者东拉西扯，弄得白话拉风的，另外就是自认为掌熟这段历史，作者提一个人名再提一个人名就过渡完了，不明白的人简直百度都百度不出来，这本书真心不敢恭维啊。与《历史是个什么玩意儿》之间差了50本《历史忒不靠谱儿》。。", "marks": "较差"}
{"content": "作为通俗历史读物算写得比较好的了，讲故事的节奏确定得好基本上就成功了大半，尽管对这类书学术性要求不高，但是强行做出来的幽默也不怎么令人舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "豆友推荐的，我问他：几星推荐？他说：满天星。我不信。看了一半了，好吧，我承认他说对了。等全部看完写篇长书评致敬一下文润燕生子（这名字果然好长......我跟布老师一样好奇他多大年纪，长啥模样）。读着读着，觉得作者大概受田余庆老先生影响（写史的要是不受田老先生影响那也站不住脚），扎扎实实地史料钩沉，在历史场景里梳理历史人物、事件，拆解各种力量、而后分析各种元素，从而提出自己的新观，行文力透纸背（文润燕生子，好长......还是叫作者吧，恰到好处的嬉笑怒骂就是他个人风格了，这读起来也酣畅）。田老先生是不是说过写文章就像沏茶？有的人的文章是一遍又一遍加水冲的，味道太淡。借用一下，那《历史的赢法》就是一杯上好的浓茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "写历史就是写历史，学者写正史就要文风严谨、考证仔细，在字面上不能出一点错误，给人用来检索的。讲通俗就是讲通俗，依据正史再添些野史，让看不下去正史的人因为故事喜欢上历史，有了兴趣才会去翻正史。这本书却很难归入这两类，从考证严谨上算是写历史了，可用语却越来越随意，开始还有些拘着，后来越发借着人物对话露出了邪气。但要是因为那些直白就归入讲通俗，我的体会是更不妥，因为讲通俗是从来不俯瞰的，原来我印象里的讲通俗一般两种：一个是仰视先贤的好好讲，无论书院气息的百家讲坛还是通俗经典的明朝那些事儿；另一个是背视先贤的吐吐沫，过去是评书一切高大上，现在是短文一切假大空。可这本书你看着它用语接地气，它内容真不接地气。如今人们都需要更强烈的感官刺激，这书总是撩起情趣，然后摊牌，尤其用语特别刺激人：类似事情就这么简", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看不懂，章二和章三大赞，结尾有些预感又要看不懂了，作者从三国聊一聊直接蹦到水浒花石纲了，盛唐应该写一写啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者驾驭长句的功夫，十分了得。在没有小标点断句的情况下，能够避免中文式长句歧义的水平，是我点赞的原因之一。英文有时态和语法来保证长句的准确理解，阅读者对于长句是天然比中文要更不容易出错的。至于叙事内容，第一大部分各种战争解析，我是不太感兴趣的，不明觉厉吧，从荆轲开始兴趣来了，有点化学课安全须知讲完了，开始做实验的赶脚了。第二部分大赞，感觉作者笔下每一个天然英雄，作者也更关注英雄成长记，第二部分不该叫其徐如林，也不是楚汉战争，应该叫刘老爷子成长记。第三部分叫刘大少爷选菜记，但我们读者都是菜，等着被选择。第四部分叫作者的审美记，扫倒了一大片的教师和文艺队伍，有木有啊有木有！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，上豆瓣帮顶，好书，好书，好书，好书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢赵武灵王那一段，这么深的好人都能让你给挖出来，支持，期待你说的2，继续走在2的路上吧！加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者，你是在说原来的真事，还是在说今天的真事啊。你写的事好像后面还有事啊，水下的故事最重要啊，神吐槽、吐槽神。", "marks": "力荐"}
{"content": "近半年读到的最好的书了。啧啧，作者功力不浅啊，亮点颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些特别无厘头的话，倒是挺有科学松鼠啃松果的精神，感觉陷入什么怪圈了就去翻一翻吧。另外淘宝卖55元，可运费8元，买的没有卖的精啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是这书责任编辑，负责任的说，稀缺好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的军事题材好书，历史事件和人物都梳理的很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，但未必小孩子和女孩子能看懂吧？那么多小孩子说书很好看，就好像听交响乐在拼命鼓掌一样，有些令人费解，其实没必要的，倒是浏览书评还是更有些逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个很有艺术感受力的人，对历史的感悟也比较深。在轻松诙谐的语境中，用自己的感悟和体验诠释历史的风云变幻。不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种趣味横生的历史演绎逻辑，让人更理解历史中的人与事。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚读得都入迷了，两点才睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是我们每个人都不能忘记的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "上豆瓣不知道看什么好，还无聊这是主页推荐的。开始还半信半疑地看。后来干脆蹲厕所都看。还行。不知道会不会出2挺期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉这么晚才来评价，内容比较枯燥，读下去需要特别无聊的时间，喜欢历史的可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，鞭辟入里，场面恢弘，入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "由盛而衰，从猎手到猎物，德国U潜艇的兴衰史，从一个士兵到士官到艇长到俘虏的历程，能活下来就是最大的成功，亲身经历的二战海战史！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的击沉吨位显然并不出众，但是他的逃跑能力和运气只能用逆天来形容。在海上一次次逃过盟军追杀活到战后，作为战俘又一路逃亡回德国。真·德国海军U艇部队第一逃跑大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最刺激的战争回忆录！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-10-16  想读 机场在汇泉广场附近？心灵手巧的中国木匠，不辞而别的佣人，踢过足球又成为敌人的英国水兵，每写到日本人必提种族优越感比较烦人。直布罗陀和伦敦的经历有趣。报纸上的通缉令笑哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "K835.165.2/8669 浦分编目 徐汇 参考", "marks": "还行"}
{"content": "就个人而言，我不太喜欢这种纪实类带有史料性质的作品，因为他会花费大量篇幅写一些日常作战，本书还花了很多工夫描述加密机怎么工作。事实证明，盲目自信定会导致灾难。另外，书里说得好，情报搜集的再好，也只是辅助，最重要的还是综合国力，不然即使你知道德国明天要入侵，依然没有能力阻止啊。", "marks": "还行"}
{"content": "納悶地圖上顯示美國在香港有基地到底是?", "marks": "推荐"}
{"content": "表象和真相之间能有多大差距？外人甚至当事人能被愚弄多么深？上帝赐给人最强的能力和力量，人就要行在最正的大道上，不是以上帝的恩赐满足邪恶的私欲。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆航战略轰炸机部队在欧洲的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后运筹篇章太少，轰炸部分没有新意", "marks": "还行"}
{"content": "2017.06.20", "marks": "推荐"}
{"content": "全面的介绍了一战中各种作战车辆，着重介绍了一战中坦克的开发与作战历史。市面上一战的书本来就少，侧重装甲车辆的就更难得了。读起来不枯燥，穿插着战场上各种趣事。插图和文字配合的有逻辑。对一战有兴趣的人都值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "瓜岛经历非常鲜活和细致，干净单纯的资深士官角度看战争，比莱基和斯莱奇的回忆录精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于军衔的翻译好混乱啊", "marks": "较差"}
{"content": "地狱在哪里？就在1937年的南京，1942年的奥斯维辛，1944年的太平洋诸岛，以及自有人类以来任何一处经历战争动荡的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "关于瓜岛亲历最详细的一本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢有关二战的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "书要自己读觉得好才是真的好", "marks": "力荐"}
{"content": "一个幸运儿的回忆，士兵角度的亲历记", "marks": "推荐"}
{"content": "不惊险，不刺激，但很真实。这是一个人的亲身经历，即使不用辞藻修饰也能打动人心。看了这本书只愿战争再也不要发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "用数字看待历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "用数据图表来说明轴心输得不冤", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的真相与反思", "marks": "力荐"}
{"content": "作者胃口和野心恐怕大了些，英文军事史界尚没有人敢自称“一本书涵盖英国陆军各个方面”。看过部分后，感觉每个章节基本只提到了表象，前后发展过程草草带过。如果目标读者是没有背景的新人，那恐怕会读得一头雾水，如果目标是有一定背景基础的读者，那么这样蜻蜓点水的编写不知意义何在。", "marks": "较差"}
{"content": "700頁純文字的書都不太可能把8A，甚至短命的14A說清楚。700頁大量圖片少量文字的書又怎麼可能說清楚21AG？ 明顯是一部剋金書。", "marks": "很差"}
{"content": "文字叙述极少，就是一些大杂烩图片凑数，属于少儿图书类。", "marks": "很差"}
{"content": "其实我感觉动画还不错。小说的文笔惨绝人寰，读起来太难受了，虽然细节确实多了很多，让我有了不一样的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "看了新闻，介绍了内容感觉这人办公室坐多了脑子进水了", "marks": "很差"}
{"content": "弃之。没法看下去。", "marks": "较差"}
{"content": "只能说作者举出的很多相关性的例证并不代表因果关系，看正文时便觉有很多逻辑不通之处。\n看附录里作者与经济学家陈志武的辩论，对比之下金融阴谋论之逻辑不自恰非常明显。\n不能说我们这个时代没有缺乏危机感的人，大国博弈的旁观者除了热情可能更重要的是理性和冷静。", "marks": "较差"}
{"content": "乔良将军的书还是值得一读的。 当年伊拉克战争和石油的关系，确实让人有醍醐灌顶的感觉。 这本书进一步展示了他的观点。对于互联网和金融，当面听过他的讲座。\n乔和陈的对话很有意思，很烧脑。如果是自己参加这样的辩论，该如何应对呢。所以高手确实是高手啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出问题，但是没有解答问题。当然了，问题很难，确实难以解答，只能摸着石头过河。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读指数7   时间消耗4小时", "marks": "推荐"}
{"content": "忧患意识", "marks": "力荐"}
{"content": "狼有狼的逻辑，羊有羊的逻辑，在羊的世界观里也只好把狼的行为都解释成阴谋论了。在网络文明里谁能构建强信用？", "marks": "推荐"}
{"content": "有独立思考的成分，逻辑上能自圆其说，但是只是指出了问题，没有提供解决方法或解决思路，比较可惜。美国的路走不通，传统帝国的路更不可取，中国走什么路值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "很荣幸能在本书刚问世之时就现场聆听作者乔良（也是《超限战》的作者）的精彩讲授。他阐述了一个简单的道理：美国为利益而战，美国霸权的核心不是军事霸权，而是美元霸权。作者将美国武器战与金融战联系起来，认为维护美元地位是美国的初衷，战争只是手段。这个观点比较新颖，但也充满了阴谋论的色彩。英国创造了贸易文明，美国创造了金融文明，当今人类的生产与交易方式被英美所左右，中国若想真正成为世界老大，需要创造另一种文明方式——这一点则非常有见地", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定启发，但逻辑不是特别对", "marks": "还行"}
{"content": "作者把各种前后联系当成因果联系，因此通篇充满阴谋论气息。但是从政治经济学角度分析，的确会发现某些东西跟作者论断接近，只不过我们认为这是不以人的主观意愿决定的，而不是设计出来的。所以作者的敏锐还是值得肯定，但仅仅是提出猜想而无力严格论证罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "正是一个高级军事理论家应有的格局，后面的问答很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "干货就一句，美国搞金融殖民，接近自我毁灭的边缘了", "marks": "还行"}
{"content": "做一个简单的纵横比较：本书比刚读过的张维为《中国触动》要高明，但也显然未能超越前作《超限战》。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对乔良将军的一些观点不太认同，本书论证过程也或多或少存在一些瑕疵，后面有点仓促赶稿虎头蛇尾的味道，但是解读的角度值得思考。最后两人的辩论大开眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个时代帝国的更迭其本质是生产方式和交易方式的变革，从英国的贸易文明到美国的金融文明。中国要崛起不应还只抱有全面超越美国的浅见，尽早赶上新一轮的文明浪潮才是正解。而我认为这就是以互联网为引擎的的下一个文明纪元——“信用文明”", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是民族生存、文明进化的一定烈度的体现。东西两个半球，一个是农耕水利的天下文明，一个是游牧航海的外向扩张殖民文明。将军定义的美国建立的金融文明发展到现阶段确实优势明显，但风险越来越高。真不希望战争。虽然似乎可能有生之年会看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算智库吗", "marks": "较差"}
{"content": "讲了超级大国美国的霸权核心：美元——金融霸权，及此体系的建立过程。有新意的地方在于，作者从一个军事家的角度讲述了美国如何通过一次次精确的军事打击来保证金融霸权地位的稳定，这在以往的书中是不多见的。书中最后乔良与陈志武的对话颇值得玩味，且检验一下读者们到底是爱国者抑或精神美国人吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较新颖，简单来讲就是特里芬难题制约美国霸主地位的持续，新的世界格局必将受互联网影响而形成。从战争的角度来看金融，虽然有一点逻辑瑕疵，但瑕不掩瑜。附录中与陈志武的对话，可以看出陈是一个多么幼稚的学者，“金融和战争不一样，战争带有强迫性，而金融则没有这种强迫性”，陈的原话，哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是绝对相信金融战和阴谋论的，看完之后发现更相信了。每次大的危机的赵氏都没有写在经典的教材里，都是在之后才有，就以因为这是战略武器，怎么会写在书本上让大家都知道。就像现在所有的大国在一起保守氢弹的秘密一样。。。\n当然，这本书写的是帝国倒台的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "美国用一种彻底全新的金融殖民方式称霸全球 下一个新能源用人民币结算之日就是中国崛起那天", "marks": "力荐"}
{"content": "以军人的身份去分析一个当今的帝国，去剖析帝国国家战略的真正目的与意义，乔良是一个真正有危机感有责任心的军队学者，军队有之乃军队之幸！至于大多数普通老百姓很难读懂此书也在所难免，因为立场不同，出发点就不同。\n军人眼里始终有敌人，而老百姓则显得针对性没有这么明显。\n适合军人军迷以及爱国主义浓厚的人士吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "乔良将军的力作", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是值得一读的，但是如今信息量太大…很难通过自己的判断去看透一些事情…换句话说，自己现在的知识还不能读透太多…再等等把", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很新颖的角度，总结一下就是美国主要负责生产几乎零成本的美元，其他国家累死累活生产产品来换取美元。为了保证美元的信用，美国要不时地将其他地方的投资环境弄坏以保证美元回流。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定道理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，眼见独到，对金融不甚了解，但能将美国军事和金融联系起来，实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "空前的思想，前瞻的思维，忧国的情怀，军人的责任。发人深省.......", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么点事这一本书，作者极力将某些事的关联性建立起来，用以证明结论，书中充斥着作者对其结论严重性的渲染，逻辑性不强。\n既然发现了这么大的惊天的阴谋，那么应该有对策，即使不细致也该有个应对方向。\n再者说，阴谋论本就带着一种受害者心态，对发现本质问题没什么好处。", "marks": "较差"}
{"content": "和时寒冰的观点很相像", "marks": "推荐"}
{"content": "内容深刻，鞭辟入里，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有个人说是办公室坐多了 脑袋进水了，这个形容太贴切 引用一下", "marks": "很差"}
{"content": "这几天抓紧看完了，对美国生存模式的详细解剖，以及帝国模式规律的探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书真正揭秘了美帝国主义的霸权本质，读后有醍醐灌顶之感，感叹中国军界竟有如此之人，真乃中华之幸！不过我觉得话题没有讲透，即印刷美钞的美联储实际不是国家机构，它只是由共济会操控的一个私人机构，实际美国的国家意志、美国政府、美国总统都是服务于背后真正操控一切的资本的利益集团！", "marks": "推荐"}
{"content": "是阴谋论，也是事实！逻辑没问题，宏观值得学习了解的！", "marks": "推荐"}
{"content": "啦啦啦啦阿里", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读82。重点关注武装党卫军的几支精英重装甲单位，书中囊括了详尽的作战日志与战地写真，整体风格非常写实。书中的图片不时会展现某一辆坦克在训练时的英姿飒爽与被击毁后的凋零惨状，将战争的残酷直观地展现在读者眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "党卫队三个重坦克营，以及勇猛的费尔曼战斗群！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是情报学分析写作教材，两位作者根据美国当代情报学的现实，将情报学写作进行了梳理，并对关键性问题进行指导，通过对情报的服务对象、关键问题、分析背景和情报写作进行专门的介绍和系统的训练。在这点上，我们必须感谢两位作者的细心介绍，让我们了解到情报学的系统性知识，虽然不一定是对情报学，而且对于其它学术研究依然具有指导价值。对于很多学生来说，如何构建学术议题、如何搜索学术资料，其实这些问题都具有着共通性，因此，通过阅读这部情报学写作教程，其实对于任何文科学术研究者来说，仍是具有非常重要的参考价值，而且因为情报学对于情报的甄别工作，其实对于历史研究者对于史料的甄别和分析具有格外的价值。当然，这部书仍然是以美国作为资料来源，其实对于中国学者需要调整一下研究的思路，跟中国当下的国情结合起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，按步实践分析能力会大大提升。其中结构化分析和把分析中的每一个步骤都列成清单，提醒分析人员，这种分析方法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "情报工作需要情报人员具有很强的\"批判性思维\"。嗯。就凭这一点，就可以判断之所以情报建设落后，是因为情报局里面不是鬼胎就是废物。ps当作批判思维的应用教材非常不错。很具有启发性。以丰富案例作为经验储备，来理解理性（逻辑与推理）的有效性以及有限性，通过方式方法的训练进而察觉出情报与判断可能失效的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点是结构化分析方法，论文的写作逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "本书是以色列陆海空三军著名战斗的新闻特写，并不是真正的特种作战，连争夺中国农场这种常规苦战都有。译者酷爱“指挥官”，从旅到连、无论正副一律匹配，还有“旅副总指挥”这种奇怪称呼，似乎全然不知有“副旅长”可用。", "marks": "还行"}
{"content": "这都能包装成经管鸡汤书", "marks": "还行"}
{"content": "故事很吸引人，军事术语翻译欠妥，以色列真的很流弊", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的细节很少，缺少可读性！", "marks": "较差"}
{"content": "有了目标和任务，就有办法解决，关键是找到正确的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列是夹缝中生存的国家，在阿拉伯世界包围中，如何用智慧和较少的军事团队争取到立足之地。尘封了半个多世纪的特种兵故事，很燃很感人，他们的爱国精神，奉献精神，尤其是团队精神和执行力，也值得当下的我们学习和借鉴，是卓越团队必备的管理指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的摩萨德真的很厉害，堪比CIA了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本人拙作，欢迎广大读者批评指正\n看到了几位读者朋友的批评，非常感谢诸位的真知灼见，本人才疏学浅，欢迎大家不吝赐教。\n可我有句话，说在头里，今天是2016年5月29日，这书我到现在都没拿着呢，几位就买到啦？这样吧，各位把账号发给我，我跟您老几位退书钱，怎么样", "marks": "力荐"}
{"content": "几个错误：1、任何一种战法只是技术，不决定战争双方的正义属性。2、把战法与身份挂钩，低端血统论而已。3、将选择战斗形式的对象的身份凌驾在战术属性之上，这种傲慢的低端错误，非蠢，即奸。4、既非军事著作，也不是历史著作。5、美式土鳖意识形态，纯没屁闲格楞嗓子。", "marks": "很差"}
{"content": "看来译者是有些私人恩怨没解决啊，在条目页打起了隐形的战争0·0 ，给个四星缓和一下战场气氛", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，，打三星主要是因为只有豆瓣卖，而且还卖这么高的价格。本来很想看。这么不给力那就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "甲骨文系列里入手的第七本，之前翻过invisible armies的原著，总算等到译本", "marks": "力荐"}
{"content": "美国外交关系委员会旗下的布特的书，写得还是很有诚意，尽管作者偶尔会试图洗白美国多年来在中东政策上的错误，例如多次重申“没有直接证据证明美国曾经直接资助过现在已经名声大振的恐怖组织”，但是作者还是头脑清新地认为美国的两面政策确实是问题，至少是他们这帮“所谓自由主义”国家的道德瑕疵。但是字里行间作者依旧应该是认同“国家利益至上”这一政策原则的。正本图书从古至今，列举并详细说明了游击战争重要性以及局限性。没耐心看全书的童鞋，可以直接看最后一章，作者把全书观点以及有关游击战争的所有个人结论都逐条列在其中。该书应该是军事院校学生必读。推荐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺好的书，捅了喷子们的马蜂窝。管你看没看，买不买，先黑了再说，呵呵，怪不得豆瓣越来越不行，从这就能看到豆瓣最恶劣的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "E831-091/4225 参考/普通3月底还", "marks": "推荐"}
{"content": "关于东方游击战描述很有意思，关于《管子》军事管理的描述有见解", "marks": "还行"}
{"content": "作者的材料处理能力及总结归纳能力很强，但是每个故事描述不细致，人物刻画单薄，八卦的事情太多，有些喧宾夺主。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强，信息量大的介绍与游击队和反恐有关的局部战争书籍，附录《游击战争年表》价值更高。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何战胜游击战争，书后有隐形军队数据库。", "marks": "推荐"}
{"content": "军事历史的书籍很多，但能总结经验，提出军事理论的很少。这本书做到了以上两点，为游击战争史论的经典教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的主要观点浓缩在最末的十二条启示中，而之前全都是用以佐证的案例。对于如此大部头的一本著作，作者驾驭起来看上去有点困难，后半本接近失去控制。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，从野蛮人摧毁罗马到苏联入侵阿富汗失败，到美军受困巴格达，作者既梳理了从古代到到现代的游击战的历史，也分析了他们最终得以取胜的原因。非常扎实的史料功底和独特的研究视角，让本书成为一本引人入胜的军事理论和综合史学读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "像一系列连载文章的合集，对于我这样的战争盲来说起到了不错的科普作用。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有种畅销书的感觉，总体来说一般般。本来对每一大章节的最后总结部分挺期待的，看完之后有点小失望。 \n书中最后的启示部分总结的还是不错的，前面看不下去的，建议直接翻到最后阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "住院三四天期间看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看见你出来了。p.s其他我期待的书，上天还要让我等多久？", "marks": "推荐"}
{"content": "面对神族与神教基本坚持了正确的军事路线，政治路线嘛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书的人，千万要克制自己，别成了“游击战士”或“恐怖分子”。有种看武功秘籍的赶脚，特别是最后总结的十二条经验，都是大招啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来我打五星的，但是你们甲骨文的那个小编就是脑残，喜欢吵架还当毛小编，还不准说你家翻译的不好？", "marks": "很差"}
{"content": "扣去的一星在于对于一些人物，抓的不够深入。虽然全书出现的人物众多，可能留在脑海中的就寥寥数人，而且还只是一些支离破碎的轶事。或许是我太过苛刻，一本介绍游击战的书籍没法把这些人物介绍深入，但是没办法，我的期望没有被满足。不过还是对于作者和译者把严谨的写作态度与生动的叙述语言相结合的伟大工作点赞。综合而言，是一本有趣的书，带给了我很多乐趣，谢谢", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "游击战是一种手段而非目的，本末倒置者不会取得胜利，争取国外势力支援是游击战能否胜利的保证，同时要坚决站在舆论的至高点上争取广泛同情，每个游击队指挥官要牢记自己的根据是广大劳动人民，一旦与人民的联络被切断就变成了无水之鱼，孤狼式的恐怖主义也许会短暂的吸引人的眼球但最终会被群起而攻之", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年7月3日\n很有意思，趣味性很强，很值得去读的一本书。\n涨姿势，简单了解了很多革命故事。\n这是不可多得的关于历史的书。\n有亮点哦，关于中共……", "marks": "力荐"}
{"content": "个人读后体验极佳，读一遍显然不够的，人物刻画和战争布局过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉应该还挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "没说的那么差，还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的非常好。\n整本书最有价值的应该是全书的游击战/恐怖行动列表，但全书的校对错误基本上也都出现在这一部分。\n这本书是介绍性质的，可以让人了解一下游击战的相关人物和事例，但没有更多有价值的东西了。", "marks": "还行"}
{"content": "  “好的反游击战军人同时也是社会工作者”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "拿破仑不谙海战，英国海军人才济济。这不是纳尔逊一个人的传奇，而是从首相到海军大臣到执行人，再加上一点运气的结果。本书对普通读者稍显枯燥，军事迷大概更感兴趣，重点不在叙事，而是实证研究，叙事能力稍欠。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看一场好莱坞大片的要失望了，这是一本严谨到冷漠的技术报告书。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★浩瀚史册中淘出这么多材料也是不容易，可是讲故事能力似乎没那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道有没有描述这场战役的电影？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译和叙述都是一流的，可惜自己的方位感差，分不清作战双方", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的就是英国海军官僚体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "Trafalgar is the crown jewel, of everything.", "marks": "力荐"}
{"content": "太过专业的海军史类作品，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "这本书做得真漂亮！风帆海军的巅峰之战，把法国海军打趴下几十年。看了马汉的再看科贝特，本书的学术性更强些。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-1-14@季风书园 大致快速地翻阅了一下，历史观察视角更加宏大，分析更为客观准确，虽然似乎有些拉低了尼尔逊的传奇功绩，但丝毫无损他的威望和历史地位！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的架构，伟大的实践——致风帆时代英国海军", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进看不进", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！译者专业，译笔也很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "特拉法尔加战役那么辉煌，但纳尔逊的伟业却被拿破仑在同一天取得的乌尔姆大捷完全抵消。至此，英国人掌管了海洋，而拿破仑却脚踏欧洲大陆，直至他在滑铁卢遇见了威灵顿。另外，本书作者科贝特非常鄙视拿破仑啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "科贝特", "marks": "力荐"}
{"content": "陆战天才、海战外行拿破仑策划的海战，其在海上的无能无知只有惊人的陆军才华才能与之相抵消。内容太过枯槁，读此书并不是愉快的阅读之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始阅读时间：2016/4/18\n重新开始阅读时间：2016/8/12\n第三次阅读时间：2016/10/28-11/15\n简评：前两次阅读均未读完，第三次阅读读完，本书是一部专业性极强的海战战术报告，并非浪漫主义作品，而是通过严谨而系统的分析了特拉法尔加战役的全过程和意义，是一部颇有难度的杰作，需要有更高的知识储备（海战战略战术及地理位置等），计划将来系统精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的书，很热血的时代，靠着挥动旗子指挥27艘战列舰，鸦片战争的前50年，纳尔逊就能这么玩", "marks": "还行"}
{"content": "大不列颠海军的传统干翻了法兰西海军", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第一本。初读海战学术著作，大开眼界。为搞清楚事情的经过，不得不记住大量的地名人名，然仍有诸多难以理解透彻的段落。但可以确定的是，每一个决策都有着大量的背景，放大镜下的战争更加真实有趣。通讯不便的年代，满眼战争迷雾的茫茫海面上的故事从现代视角看，竟略觉荒诞，而本书的亮点也正是双方的心理博弈，这让拥有上帝视角的读者欣快不已。翻译平庸减一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节过于海战专业了，甲骨文选这本并不十分适合一般读者，花了好长时间熟悉海图，太细致了。\n科贝特摒弃了对纳尔逊的浪漫主义式崇拜，而代之以冷静梳理和细致推论。\n既论海战，又能跳出藩篱纵观欧陆大略，译者本身也具学术水准，很专业的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来海战的胜利，依然掩盖不了第三次反法同盟战略的失败！", "marks": "还行"}
{"content": "皇家海军逢敌必战", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没看过。。", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥的风帆海战时代技术指导用书，让人昏昏欲睡。", "marks": "较差"}
{"content": "这是纳尔逊的真爱粉才能写出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "对地理的不了解 对阅读增加了很大的难度 正如之前有人所说 分不清作战双方 好像都在捉迷藏云里雾里的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者非常用心。赞一个~", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一流，注释良心，配图也很多。。。阅读海军战术类的书起点相对较高，这本书里的配图注释很大的降低了门槛。考证也非常严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如大家所言，翻译是比较糟糕的。从原书来看，也很难说有什么新见。", "marks": "较差"}
{"content": "本书的问题，作者自己写得很清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "我本以为是翻译差，去亚马逊看了英文版的评论，原版也差。原版差在瞎白虎。翻译差在不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "史料翔实，文字简练。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史感", "marks": "力荐"}
{"content": "紀錄片看過", "marks": "力荐"}
{"content": "热血", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这本印刷、装帧都不错,书页内容边框和侧面颜色是黑白红,挺有心的嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "勋赏真是够繁杂，勋赏做得挺漂亮。军人荣誉感的重要在什么时代什么国家都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全的一部二战德国勋章集子，全彩印刷，配图精彩，弥补了国内多年空缺。不足之处是一些文章是直接从号角里原文粘贴出来的……", "marks": "力荐"}
{"content": "20160707，到手。价格赶上进口书了(虽然本身就是翻版书)。分量十足，内容精确到双方每一日对每一堵墙每一堆瓦砾的争夺，搭配Osprey的《二战巷战战术》一书。突然想到，如果那本衡阳会战和133步兵联队的，如果也出成这种大部头就好了，也算填补一项业内空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯资料汇编", "marks": "较差"}
{"content": "缺点：译名不规范；条理性还有所欠缺", "marks": "还行"}
{"content": "完整详细的建军史，就是可读性一般", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一些日本近代史的专有名词，译者犯了很多基本错误，比如将广岛师团译成“关岛师”。书本身视角很新颖，但并没有充分完全展开，有点仓促。如果要求高一点，读者可能希望看到19、20世纪之交日本海军如何与舆论形成了合力。不过这需要贯通日语、新闻学和海军史等多方面的知识，是不容易做到和做好的。在另一方面，我们可以了解到政治体中某些集团如果具备过大的游说能力、占据了过多的社会资源，会是怎样一种情形——《朝日新闻》在1912年写道，“陆军和海军不但要与外国的对手竞争，还要在国内相互角逐……他们几乎不考虑自己国家的财力”", "marks": "还行"}
{"content": "强烈地感受到，日本史对于我们而言就是一面镜子，如果再装聋作哑下去，连悔恨的机会都没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "E313.53/5070\n翻译差，美国海军大臣、中国北海舰队。\n1891北洋造访横滨震惊日本？明明1886长崎事件。\n所有的class翻译成流，一流二流战列舰，三流鱼雷艇都出来了\n把东乡平八郎简写为东乡平\n把明显并列的Army/Navy陆军/海军翻译成军队/海军", "marks": "还行"}
{"content": "激光炮！快点粗线吧！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不同发展模式下的思维立场对撞", "marks": "还行"}
{"content": "鹰牌代表人物，有胆识，也过于敏感", "marks": "推荐"}
{"content": "西方史学侧重于科学技术对历史的影响，本书强调了军事技术对英国海军崛起的巨大作用。历史研究不应仅着眼于人文社会因素，科学技术革命同样重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述英国海军的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强三星吧，翻译不好风格还不同，扔单位谁要谁拿走吧", "marks": "还行"}
{"content": "简明清晰。浅，了解脉络尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "只适合那些对海军历史或英国军事史极感兴趣的骨灰级军迷，否则简直是味如嚼蜡，作者确实是海军历史行家，配图丰富，信息量不小，但叙述的非常枯燥，也没任何独到的史学见解和评析观点（有可能是作者根本没这个才能），流水账一样的罗列史料，可惜中信出版社那么精美的封面包装了", "marks": "较差"}
{"content": "航海及海军技术的发展奠定了大英帝国将近400年海洋霸主的地位。一部海洋史，也是一部帝国的兴衰史。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很烂，狗屁不通。", "marks": "较差"}
{"content": "海军史", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是一本通俗的英国皇家海军发展史，也是一部浓缩版的现代世界史。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太渣，首先是不懂专业用语，其次是没几句话是译得通顺的。", "marks": "较差"}
{"content": "一天半时间读完，译笔有些部分古雅，有些直白，可能是两位译者风格没统一，内容庞杂，武器、战役、人物都有涉及，但蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "导游式介绍了下，翻译似乎对海军海船的名词不太懂。", "marks": "较差"}
{"content": "令人小小的失望", "marks": "还行"}
{"content": "水平一般，作为普及读物尚可，当中个插图倒是精美 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实也是英国海军的社会学史，海洋探索最大的贡献还是让伽利略发明望远镜牛顿搞出力学达尔文弄出进化论。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节（如无敌舰队覆灭中的背景、战备、天气状况）描述不够具体、全面，有误导之嫌。从海军角度出发处理现代性；海军非专制、需大量合作协同（同里森）；英国海洋文学传统；海军管理；技术因素：火炮、航海术、造船术；航海食品、坏血病；Geroge Anson——迪福的灵感来源；海军资助探险——达尔文；", "marks": "还行"}
{"content": "这其实就是一个英国海军的狂热爱好者对自己国家的极度赞美，英国的主旋律作品。内容写的很碎，不够深入，主次也不够清楚。如果对英国历史没有一定的了解是绝对搞不清楚里面的人物和事件的。这本书还是适合英国人对自己祖国的YY。至于中国人，随便翻翻就好。", "marks": "较差"}
{"content": "读的是解读版", "marks": "还行"}
{"content": "英国海军发展史…………要真取这个名字估计就卖不出去了吧，所有挂了一个漂亮的羊头……", "marks": "还行"}
{"content": "两位译者似乎风格和水平都不同。纪录片解说词？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有人问我，三角函数，抛物线有什么用？  那我可以回答:去海军服役就明白了", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，读着有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "译者您可长点心吧 \nP280 Para4 Line2 QNMBD\"地雷\"，我是真的愤怒了，I'm angry！\nP285 Para1 Line4 “联邦星舰”，刚才军舰才上岸，过了5页就上天了？？？令堂在天上飞看到了没？“USS”不是那么翻译的.\nP286 Para1 Line3 QNMBD“偏心轴巡洋舰”，能不能TMD长点脑子啊啊啊啊啊", "marks": "较差"}
{"content": "有些地方是写得有点冗余，可能是我自己不感兴趣导致的", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分篇幅是关于帆船时代，铁甲舰出现后的发展讲得不算多，到一战时的日德兰海战左右便差不多终结了，大概是腐国的日不落帝国正是在此处落幕的吧。大英帝国出现过霍金斯、德雷克、佩皮斯和纳尔逊这样的海军英雄，海洋文明渗透进国民精神的塑造和民族性格的育成中了，我国何时才能成为一个海洋国家呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水。副标题扯淡。", "marks": "还行"}
{"content": "浅而散的简史，并没有多少篇章给我留下了什么深刻印象，适合对英海军有一定基础知识的人看。译文语气略显轻浮卖弄让人厌烦，且多有让人疑惑之处。专业名词有错又前后不能统一，不打算再买中信的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "好读", "marks": "还行"}
{"content": "海军中酝酿出的民主制度和民族文化，挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐 20万字就想把英国海军几百年的历史写完。很多方面都是涉猎多，深度不够。而且很多结论 不敢苟同", "marks": "很差"}
{"content": "不知道是翻译的问题，还是原作如此，书写的太欠缺可读性，不够流畅不说，逻辑都欠奉。与同名的地中海三部曲中的海洋帝国相比，差得太远了……浪费了这么好的封面设计", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾，读了20页扔了。翻译虽然烂，但我不觉得是翻译的锅，很可能原版就是垃圾。为什么人们说中信不稳定，就是因为它不管好与烂先把版权买回来，瞎出呗", "marks": "很差"}
{"content": "谁控制了海洋，谁就控制了世界。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物，就是写得太浅了……", "marks": "还行"}
{"content": "文风风趣，节奏紧快。更像四格漫画式的叙述，作为历史读物，少了些许严肃。", "marks": "还行"}
{"content": "不是海洋帝国，而是工商业的帝国！", "marks": "还行"}
{"content": "下了一版第一帝国及其西征系列。这是第一本。应该是还不如看纪录片。另外，也买以及下了罗杰克劳利的地中海三部曲，其中有一本也是海洋帝国，但不是英国。", "marks": "较差"}
{"content": "BBC的纪录片应该会更有助于理解", "marks": "推荐"}
{"content": "写法并不高超。不过无论如何，对中国人来说都是值得一读的书。因为我们对宫斗读的太多，对世界上建立了辉煌功业的其他民族了解太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "Brian Lavery素以文笔流畅著称，翻译成这个样子未免对不起作者", "marks": "较差"}
{"content": "大英帝国海军发展史，所有人物事件都是一带而过，没有过深的分析解读", "marks": "还行"}
{"content": "一段充满豪情壮志的400年帝国兴衰史，述海权与文明兴衰的最佳入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人写的历史书，看着费劲头疼", "marks": "很差"}
{"content": "航速单位：节\n过去航海家将打结的绳子绑在圆木上从船尾抛出，记录一定时间内有多少个绳结滑出船尾，以绳结数量表达船速。\n\n船底包铜解决船底被虫蛀和长水草影响航速的问题", "marks": "还行"}
{"content": "名字的吸引力是不错的，内容说实在也算不上差，翻译也不能称之为水准不行，但就是内容不够深度，读起来也有不少地方不太好，这是一本不错的知识准备型书籍，这个叫法是我自创的，意思是能够为了解某个方面的知识做铺垫和准备", "marks": "还行"}
{"content": "科普之作，翻译倒胃口", "marks": "较差"}
{"content": "2016.10.05", "marks": "推荐"}
{"content": "读图时代，也许，读者的热情不只是在于图文并茂，而是讲究细节，了解真相，创造想象空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百块太贵了！", "marks": "还行"}
{"content": "历史不是叫人哭的，也不是叫人笑的，而是叫人明白的。一本从海战图的视角解读当时的中国海上战争的读本，历朝的海上战略在地图的制作也能得以窥见", "marks": "推荐"}
{"content": "历数了中国近古以来有迹可寻的海上或近海战争，辅以海图或记画，借此反思了中国是如何忽视海权而一败再败。对战争或战争中的其人其事解读中肯，分析客观。惜部分海图受制于尺寸难以细读，另作者若能辅以更明确精准的现代示意图效果更佳。", "marks": "还行"}
{"content": "对待敌人我们容易冲动，读过《敌人论》也改变不了这个事实。但是本书，确实能上我们更理智的对待敌人有关的一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者所言，是一本不要大学学历就能读的入门手册。感觉过于简化，以至于没什么用。海军出版社甚至都没介绍一下作者是谁。", "marks": "较差"}
{"content": "简明目录一本，等于啥也没说。", "marks": "较差"}
{"content": "这也能算是书？几条词条而已。", "marks": "很差"}
{"content": "少见的海军战术专著（指国内，当然英美也多不到哪去），前六章论述清晰可读，后几章的水准有明显下降。另，翻译一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页都几乎有不止一处错误，译者连基本的常识都没有，这书能出版完全是出版界的耻辱。", "marks": "很差"}
{"content": "以克劳塞维茨的战争论为理论框架诠释拿破仑的军事思想，这个编排本身很有创意，但书的内容过于碎片化，也缺乏深刻分析。", "marks": "较差"}
{"content": "笔记。碎片。", "marks": "还行"}
{"content": "以克劳塞维茨为体系的案例版，可视为战争论延伸。结尾还突出了拿破仑与希特勒、斯大林、亚洲某历史人物等极权主义者的本质不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "连读三天，完全停不下来，多次读到热泪盈眶。顺带自己又边读边查看了王耀武张灵甫生平。感觉如今老百姓还是愧对为我们夺回今日河山的国军，知道得还是太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的第三部，也是目前为止写得最好的一部。可能是随着写作的展开，作者的状态也越来越好，叙事结构和语言的运用上都有了明显的提升，读起来荡气回肠。作者有意选了些抗战中打得比较好的战役来讲，而略过了那些比较窝囊的败仗，就了解历史来说这自然片面，就阅读体验来说确实也让人少生了不少闷气，无所谓对错，一种选择吧。这套书还差最后一本没出，期待一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "上高鏖战，长沙会战，惨烈英勇，王耀武李天霞张灵甫方先觉，自有历史铭记他们", "marks": "推荐"}
{"content": "细节决定成败，但是写的细不是说就要写的多，可能更适合军迷吧。对我而言，那些详细的战争布局比如：xx营xx团镇守xxx对抗日军xx大队一口气罗列出来占个3-4页的篇幅有点过了。", "marks": "还行"}
{"content": "1和2都看了，3也必须要看啊", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle版在预售。有些战役跳过了，比如中条山。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本又胜第二本，全书围绕薛岳，将他的刚愎自用、毅然坚决刻画得入木三分，难怪选了张丰毅主演", "marks": "力荐"}
{"content": "多次打穿老底的第十軍，千錘百煉的七十四軍以及千千萬萬的國軍都不容易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列要用心力，作者很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "按时间理一下清楚一点", "marks": "还行"}
{"content": "王耀武  薛岳", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔两年才出3，是不是审查说写敌后战场的内容少了啊，嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "读的非常快，即使看的细也很难读的明白。我尤其爱看书中对于两军交锋的描述，真是过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "名曰《细节》，却成也细节败也细节，前两部无论是微观上将士们力拒外侮的波澜壮阔、气壮山河，还是高层虽有志却无能的僵化昏聩都写得栩栩如生，但是到第三部却有极大篇幅陷于流水账般的讲述，大量的部队番号和战斗过程描述虽详实，却没有鲜明的形象，而且又缺少战场地图的辅助说明，阅读起来似泥牛入海、难以代入，不可否认魏老师很下功夫，做了大量的调查、考据工作，洋洋洒洒将正面战场的历史力尽客观的还原，但提炼方面做得不够，主次、详略的加工不足，就阅读而言的感受较之前两部有所退步，史料价值高于文学价值，只是如果作为通俗读物来说，第三部的可读性是有所下降的，但这个系列的价值还是应该肯定的，希望魏老师能在之后的创作中再有提高吧", "marks": "还行"}
{"content": "正面战场重要战役布局、行军路线还是说的相当细致，如果有地图配合，更好。不过遗憾的是，最大的一个败仗基本就一笔带过.....", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。上高打得不容易，傅作义也很厉害。还有李棠将军。虽作战勇猛屡建奇功，但却鲜有人知。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的。中国地大人多，一定会不在短时间内投降，中国一贯的价值观，没有投降外邦之说，加之日本一开始在南京的残暴，中国一定不会妥协，必须抗战到底。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节决定成败，比前两本多了些作者对战争的一些看法。期待最后一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记，当时只标记了第四册。高考前一百天读的，算是第一次读抗战的文字性作品了，热血沸腾", "marks": "推荐"}
{"content": "把前两本也重温了一下 看的是电子版 读到一半地理有点混乱 不知道纸质的有没有地图附在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是一本很好看的书，窥探中日用兵战术细节（也可能是好多窝囊仗略过了），个别史料不那么严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "好细，真心谨细。二倍速。", "marks": "力荐"}
{"content": "三点感受：\n1. 只有各个部队都不掉链子，才能取得预期最大战果；\n2. 作战一定要有明确的作战目标；\n3. 制定作战计划，好比处理各种异常，一定要考虑周全，留有余地，以此把主动权掌握在自己手中。", "marks": "推荐"}
{"content": "军人中有张自忠这样的让人肃然起敬的勇士，也有最多圆滑怕死之徒-----那个假装中了毒气的参谋；\n74军，虎部队；\n前3次长沙会战，第一次平手，2次败（1：10的伤亡比），3次成功运用“天炉战法”大捷；第4次却是输的很惨；\n1941年末，日本狂徒不自量力地去挑战了美国巨人，幸哉！", "marks": "还行"}
{"content": "3天看完，正面战场写的很不错，还原历史", "marks": "推荐"}
{"content": "一寸山河一寸血，十万青年十万军。日本到相持阶段以后已经强弩之末", "marks": "还行"}
{"content": "日本人把自己後來的悲劇看成是宿命，沒有真正的認知和缺少反思是這個民族的致命傷。", "marks": "推荐"}
{"content": "向真正为了民族解放民族自由而破头颅洒热血的英雄们致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "国军当年正面战场的抗战真是… 看着都令人心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "连着两天，看完细节3\n上高鏖战，长沙会战，惨烈英勇，王耀武李天霞张灵甫方先觉，自有历史铭记他们！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年50本之20（历史7之3）：比前两本多了些作者对战争的一些看法。因为是本国人写的，目的也是激起对国军的敬佩和缅怀，尽管想要保持客观，但还是没有做到。全书有几处提及共军抗日的，感觉是硬塞进去的，太碍眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是个伟大的民族", "marks": "推荐"}
{"content": "作者得翻阅多少资料，细节简直太细了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这确实是长期的战斗，而非一次慷慨的赴死。以史为镜。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说军令如山，但实际上还有比山更高的东西——人情是天。该听谁的命令还是有“学问”的。让不同派系的国军相互配合作战，恐怕只有蒋委员长一个人做得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完第三本“细节”，对那段历史又有了进一步的认识，衷心希望以后能出个更详实的配图版，我一定买一套来收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，百度了一下那些曾经在湘赣大地上浴血的名将的结局，对于方先觉和余程万在下一本书将要出现的悲壮，以及抉择后导致的凄凉晚景，突然就有点不敢去读第四本了，惧怕即将到来的战争结束曲终人散。还真不如像张荩忱那样倒在倭寇的刺刀下，至少倍享哀荣。活着就要面对政局的纷乱和千夫所指……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能配些地图或者战术流程图就好了，更能理解会战的意义和成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "日军在华作战，分成三部分部队，最强的在东北，叫关东军，关内作战的，叫中国派遣军，南洋作战的，叫南方军。关东军一直在防备苏联，而苏联与日本签订了友好条约，直到反法西斯联盟建立，大势已定，苏联赶紧占领东北，用八天时间，消灭了关东军。而后用直升飞机往回运东北的粮食。我们最邪恶的邻居。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待第四本", "marks": "力荐"}
{"content": "随书中情节时而欣喜时而落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张和印刷都不错，内容偏普及向，条理性略差，但鉴于相关内容国内能见到的很少，还是很值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "本人新作也在哟~~福泽谕吉到底有没有提出“脱亚入欧”，希望大家多多关注啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，选题对我胃口，内容也十分充实，比去年的MOOK继承者们要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在追这个系列", "marks": "力荐"}
{"content": "作者都是日本史大拿！国内首创，精品历史军政MOOK！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看  重要的事情说三遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "印巴战争那一章还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的系列", "marks": "力荐"}
{"content": "指文的书斗是好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章尤为出色，受益不浅，希望古斯塔夫多出好书。相当不错，但是没有参考书目", "marks": "推荐"}
{"content": "算是填补空白的书，把排队枪毙时代的战斗形态概述得比较清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "排队枪毙时代可能是西方人最具勇气的年代了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解和数据很详细", "marks": "力荐"}
{"content": "问题就是篇幅短了些。。。另外第三章参考书目可以在中国拿破仑论坛上找到", "marks": "推荐"}
{"content": "他们差点让我们赢得毫无荣誉，就差一点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "赵国星的书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书  值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "过来支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "以前多见东线空战的书，意大利空战的题材第一次见，很新鲜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好多珍贵照片，收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书噢  值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "或许初始期望太高，读完发现提出问题和试探多于解释，更适合做教科书。军事大分流的说法很有趣，相对平行的军事技术和作战模式比较，尤其是几次欧洲与亚洲势力交锋也颇有趣，分流在18世纪中叶（所谓盛清和平期）也恰与彭慕兰说法对证。不过两个主要论点——无多国/多政体体系则无战争、无战争则无威胁、无威胁则无进步（一系列战争与国家形成文献），盛清一统安靖导致军事革新需求消失；科学/技术与科技群体的独立发展对军事革新的促进作用（李约瑟等？）——似已经被反复论述过，并无什么出色之处。欧洲船只更先进更抗风浪、欧洲中世纪堡垒城墙较薄但允许火药武器开火还击，确乎为重要优势，且也在无形中促进火药武器发展和军队远征与后勤编组进步，然欧陆多国战争恰使其非铁板一块，前者仅为少数海权国拥有、后者则并未在远征中体现。", "marks": "还行"}
{"content": "很受military revolution史观影响。论点直接，认为中国历史上战争频繁的时期促进火药武器发展，反之则阻碍。对比欧洲火药武器发展史，考察发展路线不同（欧洲的火炮和菱堡）以及中西交流和接触冲突。认为盛清和平（乾隆后期到19世纪初）所致的军事落后造成鸦片战争落败。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜全书无注，也没有给出参考文献，让人无从追索资料出处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是naas的连载版", "marks": "推荐"}
{"content": "PU大的书，写的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "一部俄罗斯军事改革历史，很少一部分介绍飞机。", "marks": "较差"}
{"content": "牢主席写的书，在下专门买了本", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍比较详细齐全的入门书籍。缺点是因为很多航空母舰都是在一起作战的，所以各自描述的时候难免有重复段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片确实不错，内容还是不全", "marks": "推荐"}
{"content": "同类作品中的力作，内容丰富翔实，边角料比较齐全，适合军迷入门，也适合进阶|缺“龙凤”号记载，作者说是出版社编辑给漏了", "marks": "力荐"}
{"content": "《世界海军译丛》第一册。还要重新琢磨琢磨再来评论美海军的科技树。269页注释中的Tora、Tora、Tora，应该是“虎、虎、虎”的意思，不是“律法”", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很费劲，句子都很长，用词很专业，而且如果不专心读，很难入心，但是很喜欢歪果仁这种一本正经搞研究讲事情😌。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很费劲，句子都很长，用词很专业", "marks": "推荐"}
{"content": "粗看只是百度百科的水平，老将军似乎不是踏实做学问的人", "marks": "较差"}
{"content": "不是军团作战方式，还是介绍兵器", "marks": "还行"}
{"content": "华盛顿的那篇还算有意思，最长的萨珊波斯简史虽然冗长乏味，但是作为资料来看还可以。中国史的文章一贯地中规中矩，没有新意。", "marks": "还行"}
{"content": "题材不错，讲得有点没意思。初步了解还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "与纪录片差不多", "marks": "还行"}
{"content": "原来铁浮图是指盔甲，不是指铁炮啊", "marks": "还行"}
{"content": "导演谈史，戏说为上 ^_^", "marks": "较差"}
{"content": "文笔流畅，史料翔实，同类题材的扛鼎之作", "marks": "力荐"}
{"content": "顾剑出品 必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "资料充分详细，文笔严整冷静，评论客观全面，作者不愧是国内最优秀的航空历史作家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "详细介绍了伊尔-2强击机研发、生产、作战的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "大量第一次发布的内容，包括IL-2的战术图解，极其难得", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨详细，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾剑出品、品质保证", "marks": "力荐"}
{"content": "精准的术语与流畅的文笔，译者的水平着实令人称赞。但原著很多地方都只是点到为止，F-15作为美国空军在20世纪一次最为重要的战略与战术思想转变后的产物，此书对与F-15的诞生与演变仅是浅尝辄止地描绘。第三章直接引用军方的手册，虽然增加了严肃与可信性，但难免有注水的嫌疑。第五、六章，通过军方飞行员与机务人员的视角去体验F-15，这样的写作立意是好的，但并无多少干货，显得有些多余。总的来说，看得不够过瘾，期待此书半年有余，有些小失望，若按原版做成精装版，更有价值些。Steve Davies出书不多，但航空摄影技术是业界一流的，从书中的各类亲自拍摄的F-15细节图片还能看出其和军方的关系更是紧密的，他曾以平民身份搭乘美军F-15，这是少有的。有兴趣可以看看他的主页FJPhotography。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容翔实，论述专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为普及用还不错，但问题是有的章节偏重于战场回放，有的章节偏重于军队组织和装备描写，多人合著就会有这些问题，缺乏统一的标准，质量也参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "8.0/10", "marks": "推荐"}
{"content": "哦", "marks": "较差"}
{"content": "休闲读物 只能无聊时候看看", "marks": "还行"}
{"content": "太偏向武器的描写了  袁老师推荐的书太专业", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写得有点精神分裂……", "marks": "还行"}
{"content": "戚家军那段写得很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为重点介绍古代军队的技术装备等的内容干货相当多，插图更是指文图书的精华所在。缺点是每篇都是由不同的作者编写，质量参差不起而且重点不一，另外有部分入选名单个人不认可。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有料", "marks": "力荐"}
{"content": "北府军和羽林军最为惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "细节有余，故事性不足，作者可能都是战史研究专家或者爱好者，但此书通篇的问题在于夹叙夹议造成的结构散乱，主题不明确以及作者自high的问题，可适合泛读了解。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这个书，还是没有抓到问题的要害吧，只是为我们提供了一些材料，这个跟大陆和台湾长期屏蔽孙立人将军的历史有关系。以下是本人关于这场战役的描述，吸收了该书的一些材料：http://bbs.tianya.cn/post-no05-424119-1.shtml", "marks": "还行"}
{"content": "南望苍然天一色，风雨声声唤渡河。", "marks": "还行"}
{"content": "黄俄互相泼脏水、推卸责任。没深度，水准很差，甚至军事常识错误比比皆是，好在撕逼过程中多少抖出一些内部资料。萧锋不停篡改日记是史学界一大笑料。", "marks": "较差"}
{"content": "很厚的一本书 很认真的一本书 很写实的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "贵在详细，可读性稍差。", "marks": "还行"}
{"content": "教训：千万不要看历史人物家人给先人写的历史！！！尤其是党的", "marks": "很差"}
{"content": "当时前线作战指挥肖峰子女写作的书,目的是为老子洗刷.书中采用大陆和台湾史料对比表述方法,证明金门之败不可避免,属于兵团一级(叶飞等)决策失误,而不是前线指挥官(肖峰)的指挥失误,文字写的不错.", "marks": "还行"}
{"content": "知乎的傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "较真", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣之文，闲来翻书", "marks": "还行"}
{"content": "三维立体的封面😎里面草草了事的插画", "marks": "较差"}
{"content": "短期内了解敌后非常规作战的方方面面", "marks": "推荐"}
{"content": "就不自吹自擂了", "marks": "力荐"}
{"content": "评分有点纠结。一方面书本身非常好看，而且作者对于叙事的把握是教科书级别的；翻译也非常好。但另一方面作者有些上帝视角，并且史料选择方面也有点过于倾向于英国一方。要单看这一本书，就冲奈伊堪称高卢乃木希典的表现我简直不敢信拿破仑的法军在滑铁卢之前的十多年是靠什么赢下来的……", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然是大片即视感作品，阅读很畅快，大量图片充分还原战场实况。这是一场难分胜负的殊死搏斗，每个细节似乎都能改变战局的走向，命运这小妖精似乎跟拿破仑开了场玩笑。当然威灵顿也没有占到便宜：‘除了输掉一场战役之外，最惨的事情就是打赢。“缺憾之处：作者身为英国人，情感上似乎过于偏帮威灵顿，无形中把拿破仑写得太”白痴“了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话 我还没有读完 但是读到258页 给我的感觉是拿破仑的指挥并没有多少神奇的地方 而且对手下将领的控制和任命也差得多 相反威灵顿各点都比他强 而且通篇下来 我对法军的素质也很有怀疑 虽然偶尔有些英军吃瘪的情况 但是大多数时候法军的表现至少是在作者的叙述下是远远不如英军的 不知道这是我个人的感觉还是作者本意如此？！", "marks": "还行"}
{"content": "不错的讲故事型历史书。优点是很精彩，不少地方叙事手法精妙，缺点是作者只通过参考英文著作来站在联军角度写，只能是一本“看看就成”的书。另外我仍旧认为多数同题材作品对内伊和格鲁希不公平。译者也许刚习得\"毁天灭地\"一词，用了好多次= =", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问作者和译者都付出巨大努力来梳理这个堪称巨大的历史事件，但是在冗长的资料引用，如同嚼蜡的细节描绘中却看不清滑铁卢。", "marks": "较差"}
{"content": "看到300页就实在看不下去了，翻译的注释了许多作者的错误，你说还能看吗？再看一下作者的介绍，原来是个小说家，而且偏见非常严重，把拿破仑说的一无是处，处处出错，明显偏向英国，这还是真实的历史吗？", "marks": "很差"}
{"content": "插图好棒 以及最后还不忘喷一下雨果……", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔了得，波澜壮阔的战争场面犹如身临其境一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验一般", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆故事讲的很细，图片看的很爽，细节因为是译文，没那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能夺回空间，但我追不回时间。伟大的皇帝翻越了阿尔卑斯山，却倒在了滑铁卢。此书作者是英国人，站在威灵顿的角度写的，但不乏战争的紧张精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "四分五吧，但十分推荐。纸张很好，但精装很闹心。该书使我真正认识到，滑铁卢战役打得并不只是那一天，而在6月18日，皇帝已处于一个不够有利的局面下了。通过篇幅恰当的亲历者陈述，造成一种身临其境的效果。收获很多。而且玩游戏更带劲了...", "marks": "力荐"}
{"content": "两天读完", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧好，内容好。", "marks": "力荐"}
{"content": "将相关小地图附于每章开始的设计非常体贴，省去了反复来回翻阅的麻烦", "marks": "力荐"}
{"content": "英国视角吧，对铁公爵美化太甚，拿破仑存在感太低，期待看看法国人怎么说的", "marks": "还行"}
{"content": "2016年最佳图书候选，内容和装帧都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝的骑兵覆灭的冲锋也是一种绝美！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性和精确性俱佳的滑铁卢战史，翻译质量更是锦上添花，这个系列要继续买买买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "立场是站在英国人角度的，但是可读性非常强！可以一气读完的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的叙述，丰富的细节可以建构起战争前后的全貌，尤其是很多小人物的后续人生非常吸引人。对于战役我觉得格鲁希元帅并不是失败的罪魁祸首，罪魁自然是拿皇本人，但除此之外奈伊元帅的过失最大，四臂村和死亡冲锋都是关键时刻被他搅乱了，我为格鲁希元帅觉得冤", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，封面磨砂精美，不了解滑铁卢历史，科普", "marks": "力荐"}
{"content": "总算完整地把这场会战串下来了，制作一如既往的精良", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "雾霾重重的下午，老婆在午睡，坐在床头的沙发上一口气读完。激动人心，引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "极棒的书，完全是bbc纪录片的风格，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "既没有历史感，也不好看，总之是很无聊的书", "marks": "还行"}
{"content": "貌似大鹏老师说伯纳德·康沃尔就是英国的金庸。确实挺有趣的一本书，很好读，特别是关注了诸多小人物：打劫尸体财物的中士、不小心引发火灾的面包师，甚至荒野里的喵。纸张很好，100克东方书以及100多页彩印的油画和地图纸真是业界良心，但可能装订的时候锁线有问题导致内文翻多了就有点变形，不知道其他人遇到这个问题没。", "marks": "推荐"}
{"content": "近代史上至少有三场战役值得书写：甲午战争，台儿庄战役，1945年8月后的国共内战。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还斯笨德说凡是如此这么长名字的书都不是那种严谨的学术书是都是大众看的历史科普读物！好吧，这本书大致满足了我对历史大厚本的要求有配图，单篇章节篇幅适中，书能翻开180°。依稀记得当我第一次翻开《建筑十书》的时候，肿么全是字，没有图？？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "亲历者的第一手材料密集到给人一种观看访谈节目的错觉，而真正翔实而有趣的部分则是拿破仑时代迥然相异的战争形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.04.19 迄 京沪夜车上。其实后来克劳塞维茨都写得挺明白的。战略上切忌分散力量，战术上明白己方长短，节奏上，在关键的战略方向，合适的时机，用扬长避短的方式压上所有的赌注。 缺点：英国人的视角（全书明显是说，不是我们英国牛逼，而是对方太傻），单方面的史料，拿破仑是去旅游的，是去看大型四幕剧最后客串了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160408", "marks": "推荐"}
{"content": "魔兽争霸3终极攻略。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得引人入胜，引用许多参战者的叙述也是让人颇有身临其境之感，非常史诗，非常好看。不足就是重复颇多，经常一句话说几遍，不过瑕不掩瑜。另外译者做了很多注去纠正原文然而并不知道出处在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，大鹏翻译的几本都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "四天、三军、三战。写得这么清晰简直是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把大战的经过写得清晰明白，从宏观到细节都无可指摘，选用的引文也很精彩。翻译水平一如既往的高。可惜我还是不喜欢这种严谨叙事的写法，更喜欢1453那样的有点偏浪漫的手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以精确到小时的顺序来描述这场惊心动魄、影响深远的滑铁卢战役，作者伯纳德·康沃尔对滑铁卢战役的生动描述，使人仿佛身临其境，读者在阅读过程中被喊杀声阵阵的骑兵冲锋、震耳欲聋的炮兵攻击、连绵不断的近卫军猛攻所震撼。建议结合1970年电影《滑铁卢战役》来看，这样印象更深刻、理解更直观。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚强，和坚决的执行力是胜利的关键", "marks": "还行"}
{"content": "除了作者太偏向英国，其他都非常好。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感很强，让人感觉身临其境。不过作为历史书不是很严谨啊！", "marks": "还行"}
{"content": "最优点：细节很丰富；最缺点：组织得太散。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩。对于滑铁卢各个角度的详尽描述，再度证明了信息对于战争的重要性，正所谓“知己知彼，百战不殆”。拿破仑的失败，首先是两次重大的调度错误，一是埃尔隆在四臂村的无功而返，一是阻击布吕歇尔的竹篮打水。而奈伊元帅，该出击时（四臂村）在犹豫，不该出击时（骑兵冲锋）却强攻，直接导致了战役的丧失。而在“天时地利人和”来看，皇帝在滑铁卢也确实没有优势。暴雨导致大炮效果的减弱，阻击布吕歇尔却进行了错误的地点部署，而第一次退位也使得他的声望大大不如从前。野心促使强人完成了不可能的伟业，而野心的不得节制又终于断送了他们。这对于强人是个悲哀，而对于大洲的人民却或许是个幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我非常喜欢威灵顿公爵，他是世界征服者的征服者，那个年代当之无愧的战争第一人，但他和皇帝的区别是——他非常不喜欢战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图丰富，地图很多，故事讲的很生动。英国人写的……", "marks": "推荐"}
{"content": "法军将军被写的太蠢 比如内伊 而缺少一些分析 角度多从英国出发 ", "marks": "推荐"}
{"content": "译文流畅，叙述严谨，是滑铁卢战役研究的集大成之作，唯一美中不足的是作者在叙述过程中明显偏袒于联军尤其是英军的立场，在引用回忆录的过程中这一倾向尤为明显。但这并不影响其成为一部经典社科作品……\n除了输掉一场战役，最惨的事情就是打赢……", "marks": "推荐"}
{"content": "关键的节点没掌握，后面的更努力也没法弥补", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，看这种书，脑子里随时要发挥充分的想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "在奈伊指挥下法军通信不畅动作迟缓，僵硬的仿佛中世纪军队。他并没有组织起一次多兵种配合的攻势，先是在四臂村逡巡不进错失彻底切断英普军队联系的良机，然后指挥胸甲骑兵就像是乃木希典冲击203高地一样面对英军步兵阵线，用巨大伤亡为法军炮兵赢得输出最大化的时机，拿破仑真心不该让奈伊来指挥。", "marks": "推荐"}
{"content": "E194.1/0232", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是不是中立的视角，有待商榷", "marks": "还行"}
{"content": "好看，要是中国的历史读物也能这么写的话，那就太好了，不过中国式战争都是为了王朝的利益，看不到人性在其中的光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "拿破仑的指挥才能也就一般，威灵顿好像更强。拿破仑下达命令的准确性可执行性有点模糊，对手下将领的控制指挥也不太灵。这书还是读纸质版结合地图看要好一点。在热兵器与冷兵器结合的战争中，总感觉乱乱的。实心炮弹在密集的步兵中乱滚。骑兵又被步兵方阵的火枪消灭。散兵线又容易被骑兵屠戮。总之还是靠人往上填，只是杀伤太快了。一发实心炮弹可以造成20人伤亡。不过双方都学会了大炮先轰，然后步兵冲锋。这个战法一直延续到一战。一战间的战壕防御法，真正使步兵冲锋变成绞肉机", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是描写战争的琐碎，着力点是那些战役战斗，不是很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "无数细节堆积起来的作品，过多的资料引用使阅读不是很流畅。从这本书里完全看不到拿破仑的伟大之处，反倒是不停的在犯错误，后来一看作者是英国人，就释然了。", "marks": "还行"}
{"content": "从英国人的角度看滑铁卢，光看此书感觉拿破仑是怎么称霸欧洲的，滑铁卢如此“优势”兵力和强悍军队，依然不敌二流英军2017.7.14第二次在动车上读此书，依然读不进去，难道真的没缘？", "marks": "推荐"}
{"content": "基本也就是平铺直叙吧，偶尔视角切换成参战中下级英军，但没有平衡好联军和法国两方面的比重。相当一般", "marks": "还行"}
{"content": "没有一本书可以把一场滑膛枪时代的战役的描写如此客观详尽地展示给你，你发现有那么多的事情无法解释，或许你永远无从了解拿破仑那些决定的背后，毕竟只有胜利的人在战后谈得多一点...", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事手法还是很不错的，仅此……", "marks": "还行"}
{"content": "只能算历史“故事”。作者是一个英国小说家，书里面充满了精美的插图，也算讲了一个漂亮的故事。但是内容里关于英国士兵的楚楚动人的英勇事迹未免太多了。所以看完就看完了，留不下什么东西。建议改书名《龙虾兵智取滑铁卢》。", "marks": "还行"}
{"content": "英国的作者，参考资料大部分都是英国的。所以奈伊的武夫，格鲁希是白痴，皇帝是自大狂，可以这很拿破仑。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果试图从此中获取历史通透的解释与认知，换来的将是失望；这本书最大的优点是能让读者进入历史的现场，如同身临其境。一星给文笔及翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩 必读", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的是相当不错，感觉有些偏袒联军，特别是英军，对皇帝及其将领的指挥等描述的太简单了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个以时间、战场和鏖战的血肉之躯为线索构成的时空演绎中，当拿破仑近卫军最终溃散，威灵顿和普军像紧咬猎物的猛兽狠狠撕碎拿破仑一世的幻梦，历史点亮一个分支，将其他万千可能隐于幕后。多少年后，作者凭其精彩笔法将滑铁卢战役做了这样一次画面感十足的推演复盘，让人阅之概叹，思之悠远。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚如著者所说，要全面论述这场战争实在太难了，即便是亲历战争的军人，所见最多不过是眼前几码的地方而已", "marks": "推荐"}
{"content": "总结一下，就是炮兵克方阵／纵队，方阵克骑兵，骑兵克横队，横队克纵队。这是一个石头剪子布的游戏。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "跟流畅，但皇帝过于刻版画.", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚拿到，整体感觉不错，希望内容能带来惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "精美精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "超级多的彩图，良心品质，再现终结了拿破仑帝国的那场战争！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍阅读时间：2016/1/18-1/25\n第二遍阅读时间：2016/4/23世界阅读日-5/28\n第三遍阅读时间：2016/10/16-10/21（读书笔记尚未完成）", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验一般，可能是因为看的电子书版，没有插图，里面对拿破仑个人魅力描写的很动听，可是皇帝对于调度，好像把控力不那么强。", "marks": "还行"}
{"content": "看好他输了真的好气啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "主观性有点强，作者基本站在英国这边", "marks": "推荐"}
{"content": "这次输给以英军主导的联军，彻底宣告第二次英法乱斗中法兰西的失败。奠定了日不落帝国在19世纪的绝对主导地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面、内容、装帧、配图都很好。令人耳目一新。译者的翻译也很好，现在期待甲骨文和译者接下来的作品再给我们带来惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人写拿破仑和威灵顿，难免拉偏架，但是法国人的战争策略确实在这一场输了一筹，只是这一输不是因为一方天纵英才一方愚蠢至极。应该深挖一下背后的不得已。", "marks": "还行"}
{"content": "赞到没话说 同种书籍里生词最少的. 作者叙事功力实在深厚 而且有大量的分析 比如每个决定为什么做出 在每个时间点双方有哪些可能的alternatives, 战略战术层面都讲解地很细致. ", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事还是挺精彩的，有大片的即视感，翻译也很不错。但是作者的视角有些奇怪，一方面说历史没有假设，一方面又让我们不妨想想，只能解释为没有假设的地方是作者的想象力盲区？", "marks": "力荐"}
{"content": "对战役的描述十分详细，堪比小说的可读性，对滑铁卢战役以前了解不算深刻，此书中体现出的就是在这场战役中法军指挥系统的混乱，导致延误错过了许多战机，拿破仑的军事天赋被手下的将领所限制。而英德联军的将领素质要高上许多，是否存在史料偏向的情况，还要进一步了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "合适的人放在合适的位置上，合理灵活的调配资源是一种能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢！边看边做批注。是一本能学到东西的书！现已加入陆大鹏粉丝团。", "marks": "力荐"}
{"content": "俱佳的精品，决定法国或欧洲命运的经典战役，读起来如身临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "如身临其境般的细节还原实在叹服！最后一章大败笔。行文明显偏向威灵顿（虽然作者是英国人）看过全书后对拿破仑更加崇拜！别忘了，下一个横扫欧洲的是二战德国佬，与那个杀人魔不同，拿破仑从不草菅人命，相反，他把战争这个要牺牲流血的残酷，上升成了军事艺术！滑铁卢？只不过是天气命运开个玩笑罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的阅读体验，可以用“精致”二字来形容，内容充实，是一本打发时间的绝妙的小书，回想起当年玩拿破仑全战，太爽了。每一章的插图很有代入感，详尽的作战地图，扉页顶上的记录的地点与时间，有一种战争大片的既视感。至于战史方面，细节刻画把握较好，对于横队纵队，骑兵步兵，长见识了。注释很了不起啊，一半左右都是在给原文“纠错”，看来陆大鹏Hans是个拿战专家。但是，格局还是太小，对战术的描述略显不足，还有封面太丑了。。。不能忍。\n最后推荐电影，《滑铁卢》，很可以的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "立场还是偏向英国，拿破仑虽然热衷于战争但终究一个巴掌拍不响。抛开立场问题，本书可算作讲述战争的经典之作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到一场战役可以写成这个样子呀", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述4天三军之间拿破仑兵败过程的故事，讲述非常具体与生动，引用乐大量的事实依据，可见其真实性。印象比较深的是横队、纵队、方阵、骑兵、散兵的特点以及相互间的相生相克。", "marks": "推荐"}
{"content": "和中国战国时期差不多的大争之世", "marks": "力荐"}
{"content": "砲兵克縱隊 方陣克騎兵 騎兵克橫隊 橫隊克縱隊與砲兵", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，像是高中生读物", "marks": "还行"}
{"content": "拿破仑设想各个击破，最后滑铁卢的悲歌不是远道而来的普鲁士人，而是在利尼被击败逃跑又回来的普鲁士人。本书不正，明显倾向威灵顿。大炮、步兵、骑兵战术的运用，是石头剪子布的游戏，步兵纵队横队的使用，英勇的法兰西胸甲骑兵、枪骑兵，英国步兵，1840年大清国面对他们没有现代的战术确实药丸。", "marks": "还行"}
{"content": "这部书写得很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "甲骨文的书都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，插画很好。作者写的就比较一般了，另外似乎太过贬低法军，拿破仑感觉变成了个蠢蛋，虽然有可能那个时候退位过一次的他的状态确实是丢了魂的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个写小说的，这是他的第一部非虚构类著作。但是他只能写小说，非虚构类的东西，他写的太糟糕了。仿佛不让作者似小说般细节描写，作者就不会写作了。完全不知道应该在非虚构类作品里写写什么，既没有历史洞见、也没有精彩的分析，把一个重大的历史事件写的味同嚼蜡，功力就仅仅倒表皮。参考文献几本全部都是战役亲历者的回忆录。书中引用过多，基本每页都有大段引用。引用的目的也不是为了证明某种历史观点，而是因为非虚构类作品不应出现描写所以把引用作为小说般的细节描写使用，导致读书笔记的既视感。观点也很片面，对于各种为威灵顿公爵洗白。", "marks": "较差"}
{"content": "英美人写，总是把事件脉络写的清晰，而德国人则抛开史料，大段论述", "marks": "推荐"}
{"content": "真*一口气读完。精彩归精彩，但据说严谨性和学术价值在滑铁卢专著中算无力型", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对值得收藏的精品，历史是由成功者写就的，所以偏向英国一方也很正常。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角有点过于偏向联军，但是很喜欢有关战场的描述，史料也算翔实，地图和艺术作品的加入相当赞。缺点是结果梳理不够明晰，阅读的断裂感严重，所以读起来断断续续", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有一个星期读完一本书了，何况这本书并不薄。从原文、到译文、再到插图装帧，都堪称一本好书，十分精彩。不知不觉间，就看到了结尾。在我心中，甲骨文和陆大鹏已经成了一种品质的保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "3天的战役改变了多少人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "描绘一场战争就好像是在描绘一场舞会，每个人的感受都是不同的。不过本人在读完的时候深深的松了一口气，战争真是太可怕了", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，很多事情不能假设", "marks": "力荐"}
{"content": "“没人能在旷野里正面击败红衣军”", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔确实不错，故事也讲的很好，但是过多的人物引述让剧情稍显杂乱。掩卷细思，要是把奈伊换成达武，或许情况会好的多。但法军已生，英雄暮年，只歁立尽斜阳！", "marks": "推荐"}
{"content": "对战役描写非常精彩，但是觉得还是赞美英法多一些", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的叙述带有一定的偏见，这种偏见贯穿了全书。虽然某种程度上这是理所应当的，不过这还是让人极其不舒服。不建议对拿破仑战争史不熟悉的人看，可以作为《从土伦到滑铁卢》相关记述的补充，无论如何，从英国视角看滑铁卢战争，本书相优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是真正的战史，让我长长吐出一口气。", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗级作品，翻译的真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气一天读完，太过瘾。立场还是比较客观，的虽然偏英国一方，考虑到作者的国籍可以理解。细节非常，身临其境般的描写和宏观层面的叙述兼有之。地图、油画插图丰富，装帧设计满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩流畅，军事历史书籍中少有的赏心悦目之作。翻译应该有很大的功劳。地图和图片的配置也很丰富合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些个人主观色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "很差"}
{"content": "拿破仑战争初级读物", "marks": "推荐"}
{"content": "内容写的有点散", "marks": "还行"}
{"content": "美国情报官员的历史著作，文笔一如既往的通俗精炼，可读性相当不错，信息量也很足，不乏引人入胜之处，可贵的是此书没有诸多英美学者那种露骨的“政治正确”和主题先行思维，而是相对公正客观，对英美的敌国情报故事也一视同仁，冷静描述。天朝被提及的不多，也许是我们在这方面的国际影响力还是太欠缺吧（改革开放之后叛变的TG高官倒不少，但此书丝毫不提，也许是被删了）", "marks": "推荐"}
{"content": "作者雄心很大，有点寇森研究shield进而发现影响世界的另一条线索的意思，如果对于不了解这方面内容的人应该很惊喜，史学功底可以。但是还可以更凝练清晰一些，外国学者总是如此散漫，也是一大特色", "marks": "推荐"}
{"content": "37（17）情报的价值最大化，随着工业革命的到来，从君主手中转移到了国家体制，从而借助世界战争的到来达到历史上的第一次革命性的发展，但是信息化时代的来临，让情报的利益从国际体制的绝对垄断散落进了民间组织，与此同时，信息革命让情报信息的量级提高到了人类历史上最高峰，从海量的数据中提炼出情报和守护住情报是现今社会的主要问题，而且因为人类面临价值观多元化的剧烈冲突时代到来，人类对情报的需求和对个人隐私前所未有的重视同时达到新的峰值，然而在以社会利益和集体利益为目标来获取情报的组织面前，个人能做到的仅仅是表达一种诉求。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是美国情报社群的官方历史学家，此书可以看做是19世纪以来情报和秘密行动的通史。令人印象深刻的是作者在叙述史实以外的深刻洞察，能够把“技术革新-情报进化-国内政治-国际政治”之间的互动诠释得入木三分，让爱好者如我能重新认识情报，乃至历史本身。一本只要对历史感兴趣的人都必读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很好 信 达 雅", "marks": "力荐"}
{"content": "从情报的起源写到了斯诺登的棱镜时代前。翻译还行，个别语句翻译有问题看不懂，整体可读性尚可。因为作者是美国人的缘故，全书对近现代美国情报机构的兴旺着笔较多，英国次之。对苏联/俄罗斯的情报战争描写不足(囿于资料有限吧)，总之，作为一本入门书而言，可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "各国情报机关的发展史，以及情报在世界战争史起到的作用。把情报机构从无到有系统全面的整理说明，德国的盖世太保，英国的军情五处，美国的中情局，苏联的格鲁乌、克格勃，日本的神风特工队等等，可读性很强，手动点赞（￣▽￣）／", "marks": "力荐"}
{"content": "金城出版社出了一个系列，但是社科文献出版社的这本更加全面和通俗", "marks": "力荐"}
{"content": "情报，听起来就很刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "有中文版？？完全找不到 读得卡内基给的免费的英文版 非常详细理解独到的论文合集 拯救了我的paper", "marks": "力荐"}
{"content": "能想明白很多事情，非常好的一本书，对理解中国的核思维、核政策和中国在朝核问题上的态度很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太少", "marks": "较差"}
{"content": "这本书如果早二十年出版，绝对是权威模型制作图鉴。想当年威龙的几款德军装甲列车还是很良心的，就是没留意出过苏军的没有", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不多，图片为主。拥有大量珍贵历史照片，对装甲列车感兴趣的读者可以买来仔细研究。仅想了解简史的同学在图书馆借来看看文字部分就好。", "marks": "还行"}
{"content": "对装甲列车的情有独钟凸显了老毛子粗犷不羁的民族特性，舰炮直接卸下来按在列车上，还有多管火箭炮！抱怨“图多字少”的，没看到书名是“图史”么？", "marks": "还行"}
{"content": "资料集。", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容过于堆砌，连贯不够，但毕竟入门级资料，能找到已经不错了。另外全是铜版纸印刷，书很重的……", "marks": "还行"}
{"content": "装帧错别字较多，内容很好，资料丰富", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富  质量很好", "marks": "力荐"}
{"content": "本书又名《以色列纪：刺客列传》。最有名的刺客也是最失败的刺客。 比如荆轲。阿夫纳对这句话做了成功的反驳，在组织策划了针对巴勒斯坦恐怖组织头目的9起刺杀之后，不仅全身而退，还能找作家给他出书，当然，用的是假名，这无疑是最为成功的刺客。半纪实作品的有趣之处就在于真实性带来的代入感。所以，跟着25岁的毛头小子，去经历以色列摩萨德最为险秘的复仇任务，总是会让人兴奋。奇怪的是，在杀了大约5个人之后，我开始感到乏味。那种阿夫纳第一次杀人的紧张感已经消失殆尽。书里所写的007式的生活一点也不酷，甚至自己孩子出生也只能用假身份偷偷溜回国看一眼。杀人伎俩不够刺激、不够戏剧，70年代也没有今天这样的高科技设备，遥控炸弹会失灵，我们的特工得手拎炸弹跑到恐怖。作者更贴近于对人心的描述，而不是反恐等更为宏大的主题", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的反恐特工纪实，而且是复仇式定点清除，斯皮尔伯格的电影《慕尼黑》就是根据这个拍的，很多台词直接来自书中对话", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的特工生活简直比真实的日常生活还要压抑，压抑5倍，这主角当日的全身而退，现在还全吗？电影和小说，当时爽完就算结束了，真实的生活只有死了才算结束。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少特工在执行完任务之后能像书中的主人公这样全身而退？这不得而知。其实，所谓的特工也都不过都是体制和局势的棋子，个人能左右的真的很有限，而国家，种族，地区之间的冲突正如书中后记所提到的，没办法真的停止的，这就是人类，这就是现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "比好莱坞式英雄电影精彩得多，反恐道阻且长。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他在这里还意识到，那些荷兰小男孩也是国家的公务员，在官僚机构工作，同那些官僚们无异，浑身充满了个人的忠诚、对外的敌意、满腹的诡计和办公室政治。” “以法莲口中的怪物仍然存在，并且生命力旺盛。它的新脑袋在交替不停地生长。有时，一个头死了，另外一个头又长出来了，比旧的头还要凶猛...” “那么，有没有这样一个国家，这个国家不会对它的公民提出过高的要求呢？在这样的国家里，一个人可以按照自己喜欢的方式生活，并不会感到低人一等或是内疚不安。” 这本儿书讲了什么？个人认为是个荒诞的故事，甚至有点儿卡夫卡的色彩——没有英雄，没有胜利，甚至没有多少了不得的事儿，有的只是几个“有着普通品味、平凡观点和平凡事业的普通人”，被“无休止的、臃肿的”官僚机构指派去完成一项云山雾绕的任务，陷入了迷茫困境，最终白白牺牲", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物只能被支配，小国家也是", "marks": "力荐"}
{"content": "和菜头推荐。读起来很顺畅的一本书。特工的事情，卷入就很难脱身啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有些政治问题不太懂，比如苏联支持恐怖组织，埃及和叙利亚也要打击以色列？\n杀人解决不了问题，突破根源才能彻底化解矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者文笔流畅，阅读速度很快，快到太享受以至于不得不常常停下来提醒自己，这不是好莱坞大片，这是真事儿啊。最后有一段描写，主人公期望世界上有一个对公民没有要求的国家，心有戚戚。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说本身也许达不到五星，只是好久没有遇到能吸引自己熬夜看完的小说了。情节引人入胜不必多说，关于类恐怖分子式反恐这种复仇行动本身的意义，国家与个人的关系尤其是以色列这样特别的国家和犹太人这样特别的民族，等等，引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说笔法演绎纪实作品，可读性佳，后续因为题材原因稍影响发挥。一切预谋已久的杀戮都有着顽强的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想看的10%的快意恩仇和90%的不快意恩仇这本书里都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "反恐真的对打击恐怖主义有多大作用？反恐和非反恐在道德制高点的争锋！地球如此美好，世界却如此暴躁-_-#", "marks": "力荐"}
{"content": "哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "半纪实文学半传记，很详实，震撼的描写。特工真实的工作和生活，看起来远远没有邦德那么酷，没有香车更没有美女，还要时刻记着开发票。对于慕尼黑惨案这种残酷的杀戮，去复仇，去震慑，或许任何人放在那个时刻都会拿起属于自己的责任，奔赴前途未知的旅程。正如作者在结尾说到的一样，虽然善恶有时候很难界定，正义和邪恶的界线也非常模糊。我们可以说，巴勒斯坦的事业是光荣的，以色列的事业也是光荣的。但是不能说，反恐活动是光荣的，而恐怖活动也是光荣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从爱国主义到后来的怀疑，太顺滑，太讲理；偶像的幻灭；情节紧凑，心理活动描述得当，阅读起来太享受，以至于常常要停下来提醒自己这是真事。有点在意阿夫纳之后的境遇…。", "marks": "推荐"}
{"content": "出来混，迟早要还的", "marks": "推荐"}
{"content": "2000年沙龙强闯圣殿山引发巴以持续十多年的流血冲突，那时我还在读初中，一晃十多年过去，强硬派的沙龙死了，巴勒斯坦强人阿拉法特死了，恐怖大亨亚辛也死了，以色列的炸弹袭击是减少了但并没有获得绝对安全，当年轰轰烈烈从事所谓巴勒斯坦解放事业的哈马斯已彻底蜕变成一帮社会寄生虫龟缩在人间地狱加沙苟延残喘，再加上酒囊饭袋的阿巴斯，巴勒斯坦建国依然遥遥无期，随着IS的强势崛起，巴以冲突有日益边缘化的迹象，只是离结束那天依然遥远！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是阿夫纳喜欢这个团队的其中一个原因。他们每个人对阿夫纳来说都不同，各自对彼此来说也不同，但他们有一个共同的优点：说话干净利索。不会说无休止的如果和但是，不会有无休止的叽叽喳喳的讨论。他们会认真仔细地做计划，但是不会抱怨那些他们能想得到的各种不利条件，尤其不会胆怯到谨小慎微迟疑不前的地步。他们都不是那样的人。往往只需扫一眼，他们就能做到心中有数，如果把握比较大，他们就会立即行动！如果没有这种审时度势的态度，以色列也无法建国，至少阿夫纳是这么认为的。事情回到过去，三年前，你为什么选我？\n我们觉得你永不放弃，这是你部队里的长官说的。可能你不是那么强壮，行动也不那么迅速，但你会一直向前。当那些大个子和行动迅速的家伙都躺下的时候，你还在奔跑。你很固执。我们觉得也许我们需要一个固执的家伙。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其精彩，简直就是披着非虚构外衣的小说，可读性非常高。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第21本。斯皮尔伯格《慕尼黑》的原著，摩萨德对慕尼黑惨案的复仇。本书的出色之处，在于摒弃了一切传奇，以极端真实的方式还原了特工生活。倪匡曾说，特务机构根本无情。这是他们的工作性质所决定，无法逆转，而特工本人，即便如摩萨德组织，也需要依赖层层地下网络运作。这种生活压抑，危险，乏味，唯独不缺的，是精神刺激。国家机器与个人利益，官僚体系与合理效率，道德价值与现实冲突，是永恒的主题，也是永远的难题。本书值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段画风急转直下，更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "听一点犹太人的广播 提到穆萨德 就找书来看  对以色列的了解开始具体到人 虽然还是模糊  中国对以色列的态度也蛮微妙的      对国际政治好奇到一个新高", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了庸俗的偏见和用来弥补矫正这些偏见的更深的偏见……指望用一本书来缝上如此之多的意识形态裂缝，怎么可能。宏观事件需要宏观视角，不然以一个底层技术特工的小脑袋瓜是不可能平衡这些的。", "marks": "较差"}
{"content": "原来不是小说啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好赞的反恐小说，完全不能忍一口气看完了！故事情节本来就很吸引人，没有非常浮夸的高科技，啰里八嗦对手法解释一通，但对于细节很考究，又兼顾了人的心理，对任务的进行和结束有了很多主观上的解释。除了了解到不少关于特工和恐怖主义的事，最意外的收获是记住了西亚所有国家～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是以色列的复仇行动获得了大体上的成功，很难想象这么一本包含了很多讽刺摩萨德的书籍能够出版", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，一口气读完，根本停不下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看", "marks": "推荐"}
{"content": "“正如果尔达·梅厄总理在议会上说的那样，以色列政府不敢对人民保证自己可以制止恐怖活动。不过，任何人胆敢碰以色列人一根手指头，以色列就一定要砍掉他的手。”看完此书，再回想一下电影《慕尼黑》，会发觉斯皮尔伯格的活儿干得实在是不够出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是被有始有终的强迫症逼着看完的，这么好的题材为什么写的这么不精彩这么不抓人呢？", "marks": "还行"}
{"content": "比美国英雄式更真实的结局。同时也是细节非常多的一本书，也许以后会再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "= =恩...摩薩德還是比較bug的....這位行動指揮者最後居然能全身而退還出書真不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "世界地图是用鲜血绘成的…", "marks": "力荐"}
{"content": "稍后写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的摩萨德组织一直以来以其神秘、高效著称，这本书是对以色列一个暗杀小组的纪实报道，书中的内容一般，但也可以反映出特工对自己任务中涉及到的无辜平民的小心，以及他们对人性的反思。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后好想去以色列，看看那个潮湿的阴沉的有耶路撒冷的国家", "marks": "力荐"}
{"content": "真实而不无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "好想知道三个队员究竟是被谁谋杀的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，比小说好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比007精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "特工执行任务时候的坚毅果敢，和身退时候回归家庭的担心谨慎，一个男人要对国家民族负责，更要对家庭负责", "marks": "力荐"}
{"content": "慕尼黑惨案原著", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢宁掰，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来没有惊心动魄，那种感觉。也没有给人特别高大上，特别专业的那种感觉。真实的刺杀可能就是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书 再去看斯皮尔伯格的《慕尼黑》才看明白故事线索 其实和电影版《白鹿原》一样 影视剧本要讲好一个故事比400多页的原著要难太多太多", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所受的教育大概也是当国家需要我们的时候要义无反顾献身。但，不知道谁下达的命令是正确的么？要执行的行动从长远看是必要的么？且，国家如此要求一腔热血的年轻人是应该的么？", "marks": "力荐"}
{"content": "不隐恶，不虚美，还原一段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "加拿大也有山崎丰子", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们越是快速的、彻底的毁掉一切，才会越早停止共同毁灭的脚步。”\n有一种像是在听他人讲述意见事情的感觉 有一些事情能感觉到是一笔带过 有些一笔带过的事情让人感觉确实是在听一个人在讲述一样 因为很多事情不能像看小说一样被作者描写的很完全 并且也不会把心理状态的细节描写的很到位 然而重要的是这些语言很真实 其实很多我们看似高尚以及吸引人的职业或者觉得一些触不可及的人 也只不过是普普通通的一个人 。\n在一开始以法莲就告诫他们不要伤及无辜，即使真的很难再遇到一个机会，看到这里的时候想到了国土安全里的Quinn，在失误杀掉一个小男孩的时候，对自己所做的事情的怀疑以及产生的各种想法，这就是和恐怖分子最大的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始是在2007年的译林上读的长篇，那时的译名是复仇 ，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅有间谍小说特有的刺激，还包括对于冲突的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "没必要写这么厚吧", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种人生体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "正好是看了为你，耶路撒冷，对背景有一点点的了解～一口气读完的，当侦探小说看了～", "marks": "推荐"}
{"content": "在恐怖主义和反恐怖主义之间架起的罕见视角……几乎可以让所有读者对情报工作的阴暗面感兴趣。【https://detail.tmall.com/item.htm?spm=0.0.0.0.Ke63Dz&id=523754324187】", "marks": "力荐"}
{"content": "有效打击恐怖主义的问题似乎无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当震撼，了解了世界政治的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太民族啊 感觉一个高高在上的存在。 记住了那个加西利亚人和基耶人的老笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次了解如此真实的特工活动，暗杀行动描写的很刺激，而小组同伴的死去也令人难过。然而特工也只是普通人，在巨大的机器面前如同蝼蚁。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖行动和反恐怖行动是不同的。战争行为和战争罪行也是不同的。家国来之不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "全程读罢，激动人心。无论是恐怖主义还是反恐行动，给人心里留下的只有无尽的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血沸腾 同时很压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "“令人信服的细节”", "marks": "力荐"}
{"content": "开始阅读时间 2016/3/15（未读完）\n重新阅读时间：2016/7/25-7/28", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！心理描述挺多的，很真实！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史比小说更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的特工小说都来源于真实。但远没有现实残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不易，特工的生活更不易，生活需要勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "半纪实小说，讲述摩萨德在慕尼黑惨案之后针对巴勒斯坦恐怖分子展开的一系列报复式刺杀行动。写的不错。以暴制暴的手段，简单直接，但是不会给国家和民族带来永久的和平，主人公在完成任务的同时也开始反思并且感到厌倦，最后运气很好，全身而退，成为一段传奇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事扣人心弦，一口气读完让我们有机会看到了真实特工的一面，唯一的遗憾是头号恐怖分子没有刺杀成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间杀后几个人的行动跳过没看了，行动前和行动后也很酷，特别喜欢行动后在美国的部分，可能是比较有小人物对抗整个国家机器的个人英雄主义吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看一部分，有点不能进入情节啊", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，感受到了什么是现实的特工。反恐与恐怖主义，之间的区别既是明显的，却能发现那些交织着的模糊之处。正义和公平不是绝对的，最能看立场了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可以和圣经放在一起的经典，犹太人啊犹太人，不是所有人都能叫犹太人。不给满星的人啊真为他们感到遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，不胜唏嘘！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本国外非虚构类纪实文学。\n书越到后面节奏越紧凑，情节也越迫切。\n言外之意就是前半部分背景有点絮叨。\n读完这书，三点最深结论：\n1.真实的摩萨德特工经历，跟好莱坞特工不一样。废话\n2.马克思主义或者以此为信仰的苏共及别的共都是支持恐怖主义，为恐怖主义买单或做后盾。\n3.阿拉法特曾是巴勒斯坦恐怖主义的Big boss，所以期待除去阿拉法特的以色列特工揭秘。\n其实还有一点体会特别深，那就是以前一直认为人类可以和平相处，事实上，人类从来不会和平，从前是，现在和未来依然。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥别的可说，看完就记住了摩萨德一条要求，执行任务期间一切开销都得有发票。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列总理秘密下令，让恐怖分子血债血偿。这一条足够吸引我看这本书。就阿夫纳的遭遇，明了爱国感情是行动中支持的精神力量，但直接上层的缺德会影响特工的看法，也不难想到双面间谍有可能并非自愿。文末有一句：【反恐的道德和作用会在不坚持反恐的不道德和无意义之中一直生存下去】。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个现世真正特工的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身精彩过叙述功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了，太刺激了。欧洲原来是如此惊人的不堪一击，无论是恐怖分子还是摩萨德都可以在这里自由驰骋。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议读此书之前仔细了解以色列，仔细查阅中东及欧洲地图。带我看到了一个不一样的世界的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个场景波澜不惊，却是血液瞬间凝固，冥冥之中躲过的美人计暗杀，湖边没有凶手的悲剧，队友一个个离去，谁懂这种恐惧，一声如影随形", "marks": "力荐"}
{"content": "战后德国将领写的二战回忆录摘选，虽然理性客观没话说，但却总感觉这些曾经在战场上不可一世的职业军人们在行文中刻意的压抑过去的激情，略捧往日的对手，习惯性甩锅希特勒，真是被苏美彻底教做人了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "理性地甩锅（但背锅那边并不冤所以可能也不叫甩锅而叫合理分析吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "资料性在今天已经显旧", "marks": "还行"}
{"content": "二战关键战事的德军将领回忆录，每篇后面有一个简短评论。里面当然不乏后见之明的分析和将责任错误推到希特勒身上的问题，不过也可以从参战将领，一线参谋人员的角度去了解战役战事的筹备计划，发展经过和最终结果。军事爱好者，二战迷值得一读。补充一点就是翻译不太给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥，把几个重要节点按流水账通述了一遍，没太多新鲜的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲述了6场最重要的战役。在这些战役中，希特勒的某些方面跟中国的皇帝相似。首先，他们都是独裁者，不管什么都是一个人说了算。其次，他们都听信谗言。再者，都自大。本书的最后，有一段内容值得我们所有人深思：德国人民衷心渴望通过去的敌人达成最终和解。我们怀着一个坚定不移的信念，就是我们不再与邻邦大动干戈。我们用一切的手段来同他们竞争，但只能是以和平的方式。现在我们唯一的战争就是从曾经的敌人那里赢得友爱与尊重。这样，那些死去的德国人就没有白白付出生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "负责任地描绘了东线的战事. \n如果是德棍的话会有身临其境的感觉\n读时满脑子想的都是向东延伸的箭头 \n如果有个地图辅助会好很多\nHail Führer, Hail Deutschland", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读83。德军654重装甲歼击营战史第一部，涉及该部队自汉堡组建至库尔斯克作战结束的战史。文字部分基本就是各类官方文件汇编，涉及人员装备训练一类的情况以及作战日志，倒有几篇士兵的作战回忆可看，其中有士兵回忆初见“费迪南德”坦克歼击车带来的震感颇为有趣。其余内容均为战地写真，图片质量虽然不高但非常真实，准备阅读第二卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详尽的战役解构，包括一些非专业人士看得吃力的排兵布阵数据，总之是一本指文风范的好战史", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很用心，这就不容易。容易忘记的当时战争常识：德军士兵的单兵战斗力相当于3-4个苏军士兵，因而德国领导人和将军们有底气在军事上打败苏联。而苏联方面从斯大林到军队高级军官虽然心知肚明，但出于鼓舞国民士气的原因，都对此讳莫如深，这会在战斗中害死无数被欺骗的士兵。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，前面有每日哈尔科夫地段局势图。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有耐心啃英文原著的中国读者来说，这是填补空白的福音书。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "“他不是理想主义者，没有伟大的抱负，不想重建世界；是一个活在现实中的人，忠实地记录生命。”这种书或许并没有那么大的可读性，甚至也没有那么重要的史料价值，但是阅读本身就是与写作者一起在那个时代进行冒险，本来熟知的变得新奇有趣，本来陌生的却在那个时代变得熟悉起来。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的牛逼吹得震天响", "marks": "推荐"}
{"content": "大航海时代即视感", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣，雇佣兵视角下的东南亚和南亚，男人的视线总是集中在战争和女人身上～", "marks": "还行"}
{"content": "就只能当做一种文献。一颗星给用纸一颗星给插图和注梳，这种西方中心主义对远东的殖民式偏见看的实在是恶心，比如光明正大嘲笑天朝同性X交行为真是张口就来。看得窝火。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有意思的航海日志。作者直抒胸怀，一个17世纪的瑞士裔荷兰殖民者看东南亚，中国，日本以及他们的西方竞争者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事够戏剧性，多数笔墨在法国政要的生平介绍上。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的套路其实很有趣，中间按照犯人来伊特堡的顺序插入了这些人的一生和他们之间的交集，这一点我觉得特别戏剧。而真实的情节也是十分吸引人的一点，优秀的德国国防军指挥官和美国装甲兵一起抗击党卫军确实是一个完美的桥段，充满了冲突感和反差。战斗的描述在翻译的文字中显得有些别扭，但是换句话说如果是体现在荧幕上呢。我开始理解为什么大家都愿意把这个本子推荐给斯皮尔伯格和施瓦星格了。不过在我看来这个小说吧也就一般，还是那句话，关于长篇小说我只喜欢宏大叙事的。其实这个故事中我除去李，还记住了甘戈尔，他的故事和几位法国政要的经历显然是人性更为复杂的一面。不管怎么说，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫Last Combat，一小队美军+反正德军+持枪的魏刚/甘末林/达拉第/雷诺/儒昂，在伊特堡对抗某散乱德军的连级战斗", "marks": "还行"}
{"content": "十分生动的故事，拍成电影应该很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个连级规模的战斗，但因涉及了一堆法国被俘的政要，就在历史上留下了一笔。一个小小的事件延伸到了这些大人物和小人物人生历史，也是侧面的二战史。最有深意的是纳粹国防军和党卫军从内心厌恶自己的党国，主动叛变与盟军联合对德军作战。独裁政权看来结局都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及军事术语的地方还是有不少翻译硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧性十足", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是保卢斯的简短传记和斯大林格勒战役的简短叙述，但主要是保卢斯在苏联写的部分回忆录、战争期间德国军队高层的文件摘录等。略有些杂乱。热爱军事的朋友能够做参考。另外，这本书认为，斯大林格勒战役并不是战争的转折点，但确实更要命的、苏德两军士兵心理的转折点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后感觉重点不是日军的残酷，而是高度评价了美军战俘的能耐", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的资料整理，基本立场是肯定韩军的，终于有了比《世界军事年鉴》更详细的韩军概况介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "外文资料编译堆砌。", "marks": "还行"}
{"content": "本书主角是两个古巴裔中情局探员、绿色贝雷帽军官及其所培养的玻利维亚突击队将士，向默默捍卫人类自由的勇士们致敬。两中情局探员皆是身负国仇家恨的古巴人，也曾参加过古巴旅，其中一人日后还去南越为凤凰行动培训人才，真英雄。玻利维亚当地民众当年给政府军带路赚奖金，现在挖掘切这厮的旅游资源赚白左的钱，真实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是「CIA解密」的文本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本内容不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "李牧死，赵国亡：从政权角度看，一个杀死于谦后的明朝不值得谁去卖命，国祚已经超出预期啦，只是对手衬托的；明朝如果不执行海禁，顺应时代，引入融合西式变革，满人根本没有那么可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单，但值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以宣府镇为例讲述由镇城、关隘和边墙构成的边防体系如何在土木堡之变后逐步形成，土木堡之变正是促使明政府亡羊补牢的动因。俞大猷、戚继光等军事家打造的火器车营战术完美克制北虏骑射，可惜后世皆是蝇营狗苟之辈，丢辽东失华夏。开篇对土木堡之变的科普很精彩，无论是双方的真实兵力还是明军的败因。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，冲着作者如此用心，还是给4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文插叙、整理了不少资料。", "marks": "还行"}
{"content": "图多，有趣，涨知识，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "对明朝的军队建制有了比较深入的了解，建议对军事有一定程度知识的人可以读此书，而且明朝土木堡并没有像当年明月写的那样子夸大惨败，本书关于这一役有着比较详细的军力对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于历史小白挺适合滴。几场战役看的热血沸腾。。。兵器和车阵战术看滴略费力。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对明朝边防设置做了简单的介绍，对土木堡之变的原因做出了分析。就土木堡时期的明军数量、战力以及行军线路都做了独到的见解，也算为王振做了正名。图文并茂，还是有一定可读性的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完整套书，作者用心、制作精美是我最大的感受。技术史部分相比战车档案系列的第一本《M3中型坦克技战史》有了很大进步，文图并茂，讲得更为细致和彻底，大有和高智写的航空器传记比肩之势。战史部分个人感觉不是特别满意，过多的图片、缺乏连贯性的文笔以及还缺少一个评价性地总结，让这部“萤火虫”史显得不是那么完美。崎峻文化已将旗下品牌的出版工作交由指文图书打理，以后只负责作品的策划与创作，期待王法和崎峻文化有更多更好的作品问世。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完整套书，作者用心、制作精美是我最大的感受。技术史部分相比战车档案系列的第一本《M3中型坦克技战史》有了很大进步，文图并茂，讲得更为细致和彻底，大有和高智写的航空器传记比肩之势。战史部分个人感觉不是特别满意，过多的图片、缺乏连贯性的文笔以及还缺少一个评价性地总结，让这部“萤火虫”史显得不是那么完美。崎峻文化已将旗下品牌的出版工作交由指文图书打理，以后只负责作品的策划与创作，期待王法和崎峻文化有更多更好的作品问世。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读，特别是维亚索夫卡之战，堪称德军任务式指挥的经典案例。附录中关于如何起草战斗命令，十分精到。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战东线战事亲历者回忆录。不知道怎么审校的，错字错误内容实在太多了，地图插图简略粗糙，配图还算清晰，不过有些配图的文字明显是错的。正好同时再看《东进》，里面挺多内容是可以相互补充印证的，回忆录的文字比较干巴巴，阅读体验感soso，错字太多，只能给二星的说。", "marks": "较差"}
{"content": "这种书，评分这么低，有没有良心？翻得可能不够好，但真的是很珍贵的史料啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "秉承Beevor的一贯风格 叙事简洁明快 宏观微观兼顾 不发空论 几乎所有议论都有或日记或口述或报告的支持； 德军失败的原因：1）德军经过五年消耗威风不再而（至少部分）美军也非吴下阿蒙；2）盟军的炮兵和空军优势；3）德军补给极度缺乏", "marks": "推荐"}
