{"content": "书是好书，创意配图都还不错。不过错别字，翻译错误太多太离谱了。很多段落的意思需要猜。。。编辑也聪明，书上干脆都没注明谁是责编。", "marks": "较差"}
{"content": "丙申年第6本。错别字很多。。。但内容还是非常不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "图鸡肋，文字更鸡肋，下不准备看了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个历史地理🐶~", "marks": "推荐"}
{"content": "美中不足的是图示中一些关键的山河的名称没有标出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字，渡过莱茵河的战役图上竟然不标注莱茵河", "marks": "较差"}
{"content": "冲动购物，框架不好。", "marks": "还行"}
{"content": "排版好教科书……", "marks": "推荐"}
{"content": "两本书错别字都太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容形式很新颖，以地图为蓝本讲述了第二次世界大战西线战场的进程，包括了二次大战前欧洲形势，法国覆亡，不列颠空战，大西洋海战，北非战役及诺曼底登陆等。但是地图和文字不匹配，另外很多地图标识不清，完全看不懂。如果编辑能够校对整理好，倒是值得收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "图和文字能在一页上吗，有些图的文字要跑到三四页之后。", "marks": "还行"}
{"content": "有错别字，但还是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给地图，地图上的标注很混乱，图和文字的排版也乱七八糟，错别字，翻译错误这种错误只能说明出版社有很大的问题，直接拉黑出版社。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译错字很多", "marks": "推荐"}
{"content": "错字多得惊人，完全不能理解这样一本书是怎么翻译过来的。同样的地名，正文和地图里的中文翻译竟然完全不同。所以感觉是多人分工合作，然后不加校对就出版了吧？", "marks": "较差"}
{"content": "学习历史最好是有一副详略恰当的地图。", "marks": "还行"}
{"content": "图很多，仅次于错别字的数量，还不标明山川河流。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "赤俄建军之山寨", "marks": "推荐"}
{"content": "质量很差，读了没几天书就解体了，内容本身也不太详细，只选了三个战役加以分析。", "marks": "还行"}
{"content": "Osprey的精致作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国海军陆战队vs日本步兵 专著 : 鏖战瓜岛1942-1943 E195.2/6226-4 卢湾 参考6.10还", "marks": "推荐"}
{"content": "1942年5月和6月，IJN在珊瑚海和中途岛受挫。但对于IJA来说，菲律宾和马来半岛的胜利都还历历在目。当陆战一师19500人和一木支队第一梯队917人于8月先后抵达瓜岛时，他们并不知道他们将在战史中写下浓重一笔。这本小书写成了战斗过程的流水账。仅陆战而言，这场6个月的战斗其实很单调，无非是日方两次增兵，沿着北部海边狭地不断向亨德森机场冲击。不能说最后仙台师团打得差，让60年代的越军过来，可能结果也是一样。双方都竭尽了全力，但热带海岛环境将双方本来就存在的战力、情报、装备和后勤差距进一步拉大，以致形成了1：10的悬殊阵亡比。通过性极差的山地雨林应该很大程度上抵消了日军迂回、渗透的战术灵活性。而在正面防守中，美军出色的火力也终于让日军神话破灭、怀疑人生", "marks": "还行"}
{"content": "osfery的又一精品 专业的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "只有些资料，分析和深入程度完全不够。", "marks": "还行"}
{"content": "材料扎实，论述细致、精当，唯尚欠深入的制度分析。另外，虽以中共为参照系，但只见其皮而未入其精，是台湾学者的通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "兵员素质极差，识字当参谋，不识字的当副官，普通士兵大多数是文盲，边上山头的土匪七千块收一挺机枪，以至于部队晚上要将所有枪械用铁链子锁好，以防有人带枪逃跑。战时由于通货膨胀，军人待遇极低，同时社会地位也下降，几乎沦为最被瞧不起的职业.....战时人员动员率远远低于其它工业化国家，作战参谋不识地图.....", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还算不错，相关题材还是很少见到，主要是从国军人事制度，军官养成和教育等角度入手，依靠国军单方面档案，口述等为主，有一定见识，但是还不算洞察。期待有人写好土共军", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对国军的训练人事装备战术的分析相当中肯细密，看得出是下过一番功夫的。国共内战的失败，于军事层面的训练不足人事臃肿派系斗争以及东北战场的孤注一掷又不能全力一搏关系实多，政治和经济的破产还在其次，书中对中共军队的分析相对单薄，可以配合齐小林的《当兵》看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前四章极具鉴戒作用。与《当兵》一书对观，刚接续国军征募。", "marks": "还行"}
{"content": "主要基于台湾的国军相关档案，完成的关于抗战时期国军战力的研究论著，主要从人事组织制度、人员构成和教育训练状况这几个角度加以分析，对统计学的运用有一定新意，但在制度分析层面还显得不够深入，同时还欠缺装备、战法等直接关系战力的要素分析。如果能把最后两章跟主题不太相关的内容拿掉，补充上述两个要素的分析内容，则全书的论述结构会更加完整。", "marks": "还行"}
{"content": "只需要看《抗战时期的国军人与事》", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，客观，扎实的史料", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾做历史还是有些水平的。", "marks": "还行"}
{"content": "资料书，不算全面。", "marks": "还行"}
{"content": "本书对抗战期间国军将佐战斗力、人事制度和组织运作架构做了专题讨论，题材新颖，材料有余，并且依据相关档案史料和口述回忆录进行定量定性分析，具有一定的参考性。但行文论述和分析稍显不足，只能说是初步的探究，谈不上精深，同时缺乏如对八路军和日军战斗力的横向对比，单项观察，稍有疏离之感，有待继续深耕。", "marks": "推荐"}
{"content": "“抗战期间（尤其是到了抗战后期环境艰苦时），国军的待遇微薄，营养不良，升迁渠道不顺畅，各种人事制度均无法发挥功能，而在战场上居然能将日军拖垮，所依靠的除了民族大义外，就只有官兵情感。在这种情况下，除了强调人身政治，似乎没有其他更好的选择。”抗战全靠士兵的那口“仙气”吊着。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "集结成书时作者不用心，内容多有重复；史料援引不足、分析缺乏横向比对。看在题材上，多给一星。", "marks": "还行"}
{"content": "今年翻阅最多的一本书，台湾很早就出版了，大陆再出并无增益。研究一般，参考书有价值，思路有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "国军最大的问题就是其组织架构的混乱，看似铁板一块，其实流弊丛生。从作训指挥到后勤保障，最后到人事政工，都是官僚化。尽管蒋介石想极力控制但是难以实现。从越级指挥可以看出整个国军都是处于失控状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术著作，大概翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望，名实不符，书名讲战斗力，但在正文中并不是重点，主要笔墨集中在国军的人事制度上。作者在这个角度下过苦功夫，从国军制度上的不健全令人感受到抗战的艰难与不易。由于本身篇幅有限，又加塞了数篇没有直接关系的论文充斥其中，质量相对一般。", "marks": "还行"}
{"content": "流于皮毛不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "正气千秋彪史册，英魂万古壮山河", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容雷同，如国军士兵身体素质差及成因，部队构成的乡缘、业缘等因素，陆大课程设置弊端等内容曾多次出现。恐怕也是此类由论文结集成书作品的通病。此外，最后一章的谍报内容似与前述关系不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战国军的人事和制度", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解那段历史数据的侧面而不是全面", "marks": "还行"}
{"content": "蒋中正的手谕反而体现了他只是一个军事速成班出身的人，只适合做中下级军官。", "marks": "还行"}
{"content": "电视上的抗日神剧还有谍战风云一部接一部的播，好多人是一边看一边骂太假，到底那会儿的军队行不行，素质高不高，能不能打呢？电视剧到底有多假？这些问题在每次看片子的时候我都忍不住会想想，山河动这本书一定程度上解决了我的困惑，期待能有更好的研究那个时候的书出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信大多数人对国民党军队的印象是负面而模糊的，本书是一个了解他们的很好的入口。", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "我做个总结就是民国国力太弱，士兵素质太差，工资太低，激励效率不行，国民凝聚力不行，军官职业水平太差，指挥局部战斗可以，大战役缺乏思维，一把手还喜欢越级乱指挥，表面讲国民党军短板，其实讲的就是现代企业的管理，同样可以套用。", "marks": "力荐"}
{"content": "史实罗列。", "marks": "还行"}
{"content": "Haynes的书，还是军民用车辆板块的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "丙申年第7本。错别字特别多，基本上拼音输入法打的，没有好好的校对。书的内容非常值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "每年不定期回顾二战系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "美中不足的是图示中一些关键的山河的名称没有标出来。另外，下册不及上册面面俱到，特别是涉及中国方面描述得太少，中日多少次会战一个都没有描述，另外，缅甸胜利都写的英国军和印度军的功劳，中国远征军和驻印军的事迹都抹杀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头地图少，见到一个不容易。多元的地图", "marks": "推荐"}
{"content": "比上错字少点，但也有限。东方战场对中国的抗战几乎忽略不计，也看出我们在他们眼里的分量。不过我们确实也对日本打击不大，从世界角度看，我们真是配角。但从自身角度看，我们真的太不容易了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译错字很多", "marks": "推荐"}
{"content": "文献工作殊为不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图详尽，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "期待值太高看完有点失望。作者从战争的赌博-游戏性质，法权裁决性质和主权者垄断武力三个角度分析会战的发生，这方面做的挺好。但是，对于交战双方的某些有序行为解释说服力较小，只能说是前三项论证的一种弱延伸。而且语气多有独断，太无视技术和文化因素（虽然某些方面他提供了令人比较信服的理由），想把一切放到胜利法兴衰的框架下来解释，感觉最后力度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "惠特曼的书一如既往地博学，但总觉得重复的地方太多，很多地方有启发但很难完全接受他的结论。译文可读，但错讹亦不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者要的是一场资产者之间的战争", "marks": "较差"}
{"content": "无条件给楠哥5星", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书开启了我对恐怖主义和极端主义认识的兴趣，也让我了解了美国🇺🇸9.11后反恐从战略层面到实施层面的相关政策和行动，总体来说还是大有裨益的，还是推荐，读一下，还是很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太差了，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "谭雅从小就花心思去写《怎么不违反国际法去屠城》的论文，这……", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么会这么有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半放下了，感觉像流水账（谭雅也不出来放大招了，总是分析分析局势战况就打完了", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些家伙如果这么喜欢战争，不如把国家分成两半，然后对战岂不是更好。——谭雅。\n说实话就是流水帐，但是喜欢就是喜欢。我也是醉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是外籍作家但是整本书用的语言还算是挺客观的，通过一些历史性的分析手法讲述了真主党的发展历程以及理念还有外交关系，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "能够细致描写古代实战兵器，且绘图不错，比较直观。只是有些地方图文匹配地不是很贴合，略有缺憾。而且，最大的缺点在于，虽然定位为普及读本，却不对一些基础术语进行详细解释，难免让普通读者理解困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为每章一位作者，所以趣味性参差不齐，对，就是能让读者持续保持专注力的趣味性。个别章节本来就是没什么文采的平铺直叙，还一直都在讲形制，看着一堆堆数字很快就会疲，更竟然在章节快要结束时才讲该兵器为何如此设计，本末倒置了快。但是除此以外各方面打造都非常精良，考古所得实物照片配合严谨专业的文字讲述，插图更能直观给人了解历史的机会，是本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "主流兵器发展过程介绍的比较清楚，但想用一本书讲完全部毕竟篇幅有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2016/5/19-2016/5/27\n评价：\n分类对中国古兵器按照朝代为序进行了简单的介绍，内容深度一般，但对于初步了解相关知识有所帮助，值得一提的几幅自创配图不错，结合了美观和真实性，可惜偏少了 ，如果多一些就更好了，总体评价是一本关于中国古兵器史值得一读的普及作品。", "marks": "还行"}
{"content": "画工稚嫩点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一本纯粹讲兵器发展的书，比较枯燥，一晚翻完", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "刀枪剑戟 十八般武艺，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "远可以轻易地说出卡拉什尼科夫这个名字，在我表示惊讶时，远爸说，这我也知道。性别差异无处不在。", "marks": "还行"}
{"content": "卡拉什尼科夫的口述，童年时全家进劳改营，差点烂死在古拉格", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实是一本卡拉什尼柯夫的口述自传，而不是一本关于AK-47的传记。这部书的前部分涉及了斯大林时期的农村改造是如何破坏了卡氏的生活，中间也提到了围绕着战争兵器设计制造是如何在政治漩涡中蹒跚前行，后半部分则更多的是对于卡氏后来的生活进行回忆。总体来说，卡氏其实是一种“集体主义价值”取向的遗老，虽然时有抱怨自己贡献和获得的不对等，但仍旧将荣誉放在第一位，仍旧无法就收苏联解体和社会主义制度在苏联的失败。其中最为有趣的是集体主义的苏联将这款武器命名为“卡拉什尼柯夫的突击步枪”，而老对手尤金·斯通纳的M16居然并没有设计者的名字出现。相对比的是，卡拉什尼柯夫获得了巨大的荣誉但却没有获取这项发明的收益，而斯通纳富裕且低调的生活因为他可以从M16的销售中进行分成。这种差异是否也就是苏联冷战败北的原因？", "marks": "推荐"}
{"content": "“当我在电视上看到本拉登和他的卡拉什尼科夫冲锋枪，我非常愤怒，但我能做些什么？恐怖分子也没有错：他们也会选择最可靠的武器。”", "marks": "还行"}
{"content": "如果朗道米高扬是俄国精英的数理传统的体现，那么塔姆卡氏就是他们令人发指的务实的精神表现了。而后者从袁隆平到。。。显然展示这里是没有这种观念了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老布尔什维克，AK之父的历史记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一张图片，只是一位铁血工匠的娓娓道来。对完美的执着、对劳动的赞美、对国家的热爱......没想到竟两度落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "“恐怖分子也没有错：他们也会选择最可靠的武器。”", "marks": "还行"}
{"content": "矛盾矛盾，就人而言，他伟大朴实残酷。但就内容而言，明明是一道好菜，结果只是揭开盖子看，尝不到尝不到，可惜了这本书。没看到想看到的深度，任性地给2星。", "marks": "较差"}
{"content": "2016.08.20", "marks": "推荐"}
{"content": "卡是一个很有幽默感的苏联遗老。听一首《喀秋莎》，向倒下的巨人致敬", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势了", "marks": "力荐"}
{"content": "很荣幸，是它陪我走过军旅生涯，嗒嗒嗒-无数个短点射铸就了我战斗的青春！", "marks": "推荐"}
{"content": "即使我不相信共产主义的胜利，但我依然坚持自己的共产主义理想", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打四星.....但翻译要扣掉一星.....", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书，😍喜欢军事的都可以看过来哦，等我看完带给老爸看嘎嘎", "marks": "力荐"}
{"content": "军事迷应该喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂枪，但还是被吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是讲卡拉什尼科夫的突击步枪，而是讲卡拉什尼科夫这个人的非凡经历。摘抄最喜欢的两句话：“我不会忘记自己连七年级都没有念完，但并不总是学历文凭决定人知识面的宽度。”“即是我不相信共产主义的胜利，但仍然坚信自己的共产主义理想。”另外，翻译一般，错误主要集中在军衔和勋章上。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看案例", "marks": "还行"}
{"content": "军迷应该很爱吧，各种武器的参数都异常详细！", "marks": "推荐"}
{"content": "一切战争都不应该被称颂", "marks": "还行"}
{"content": "这其实基本上就是维基百科的扩编版，夹杂了一些周边知识，而且还夹杂了大量特勤人员的内容。以色列的特种部队名满天下是来自于其所处的环境，现实条件和战略战术思想，更重要的是希伯来人以牙还牙的报复性格造就了大量的实战。这本书也就是一本小白书，算是入门得不能再入门的科普类读物，对于以色列特种部队完全不懂的人可以翻翻，没有什么实质性的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "全面简要介绍以色列特种部队的编制和设置。虽然我只是想看那几次著名的行动案例。像百科词条拼起来的文笔。1、军队训练注重实战；2、始终贯彻以暴制暴的理念；3、每一次行动都要有充分的情报作支持；4、每一次行动哪怕时间再短，也要进行实际模拟训练。理念决定管理方式，管理决定实施效果。", "marks": "还行"}
{"content": "对以色列特种部队非常不错的介绍。前面是介绍其起源、组建、发展、训练、装备等。后面有三章详述几次特种部队的行动，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能扩充些内容，内容增加一倍，就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "干货多，非大阪师团之类地摊文学可比。", "marks": "力荐"}
{"content": "给普通人看的普及性读物而已，文字一般，史料旧，史观偏白左，图片还能一看", "marks": "较差"}
{"content": "西方出版物中难得一见的南京大屠杀和日军衡阳暴行的图片。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，内容也比较严谨，要是再详细一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "国图阅览室。确实是普及性读物，和高中历史选修三没啥差别 ", "marks": "还行"}
{"content": "比国内一般二战书要更权威，不是瞎编乱造的！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界最大军事主题博物馆——帝国战争博物馆和英国社科院院士联合巨献", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，简单易懂，概括了二战所有的大事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "一打开看到说“海陆……自然在三军里是享受优先保障的丰厚待遇……购买武器装备远比其他军兵种更为潇洒”就很想摔书不看了（。两栖作战一章对作战样式和理论的介绍，包括拿太平洋战场举例，算是有答疑解惑，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "纰漏不少，内容太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "终于到了。本册的图片部分尤其精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最新最好的全景式韩战史", "marks": "力荐"}
{"content": "最新，非常有权威性", "marks": "力荐"}
{"content": "跳视角好可爱呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "战争决策史而非作战史，聚焦于波托马克河与成功湖畔的“焦灼“、而非38度线的“深寒”。叙述比较凌乱，没有更多的苏中档案可供引用，剖析也略显隐晦，未达期望。参考资料索引倒是颇有价值，可惜没有附上原文，还要自己中译英。", "marks": "还行"}
{"content": "高屋建瓴之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书到，就借到", "marks": "推荐"}
{"content": "篇末的朝鲜战争文献综述部分价值很高。军事政治决策，C4I部分不错，译笔平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译纰漏真是无语，中苏友好同盟互助条约译成了什么鬼？还有残念的参考文献问题", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的参考文献加一星，话说参考文献为啥不附上英文？", "marks": "推荐"}
{"content": "先说一个有趣的现象，关于special force的各类回忆录或传记中，最受欢迎的无外乎作者是前SAS和SEAL队员。遗憾的是这类作者可能拥有非凡的经历，但却没有细腻的文笔，同时也无法获得随心所欲表达的许可。于是，呈现出来的是读者的期望得不到满足。这部书总体来说已经是这类书籍中非常好的一部了，首先作者是Beckwith上校，其本人目前也是公认的Delta创始人，而这本书讲述的就是这支部队的创建经历，可信度还是很高；其次对于美国陆军内部的协作和沟通机制的描写虽然片面但是却十分真实，组织政治在哪里都存在，而这一要素有时是决定一件事情命运的；最后，这部书在讲述了Delta的战术理念来源、训练哲学和战术功能之外，描述了一起重大的挫败，却没有说成功的案例，可以说是神来之笔，在我看来失败的价值大于成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺有趣 英国SAS采用了25年行之有效的评估淘汰制 就是——独自翻山越岭74公里行军必须20小时内完成 因医学角度12小时基本上是消耗的一个极限 很多人就会自动停止或者休息 而只有目标明确意志坚定的人才能完成 而三角洲部队借用了这个 但SAS会突发测试队员是否敢于开枪射死恐怖分子 而这遭到三角洲队员抗议 因美国队员更应该克制扫射 国民性格不同 上校后采纳建议——写到三角洲的具体任务（自己几乎死了 抢救的医生也认定能救回来是奇迹） 队员培训过程 政治官僚的死板误事等等 最有价值的自然是卡特总统命令的“沙漠1号”拯救驻伊朗美国大使馆被劫持的63名人质 但行动出现很多意外 比如沙尘暴 本来8架直升机只到了6架 还1架爆炸 5架是不能承载178人 行动延误90多分钟 着陆会在大白天 所以上校拒绝", "marks": "推荐"}
{"content": "算是最近读的美军回忆录里写得比较好的一本了，从军官角度谈及三角洲创立始末和伊朗人质事件的前后，附带五角大楼政治角力一瞥。", "marks": "推荐"}
{"content": "三角洲之父贝克卫斯亲述三角洲创立过程，书中三分之一的篇幅讲述了三角洲创立之后第一次重大行动，也是一次因天气等原因半途而废的行动，可能贝克卫斯一直对此耿耿于怀，以至于事后经常做噩梦。可能出于保密的原因，书中缺少一个详细的成功案例。\n此书内容、装帧、排版、纸张都非常不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "烂翻译毁了一本好书，真痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "美国兵打仗也很苦啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "千钧一发之际转败为胜的关键是节骨眼上的内心对话…归根结底源自笔者对军事生涯的热爱…另一方面，如若不具备某些关键要素，极有可能被商界用成洗脑神书…", "marks": "较差"}
{"content": "毫无疑问，所有“支那通”都以日本的国家利益为旨归。他们之间的分歧，只不过是对什么才符合日本利益的认知不同。即便是那些曾经对中国的统一和强大报以热烈期待的支那通，只要中国（无论主观还是客观）损害了日本的利益，他们就转而主张“膺惩暴支”。而由于中国重新统一和强大的过程必然与日本的利益产生冲突，因此，支那通们的“态度转变”也是必然的。这和他们的个性与品质无关，而是地缘格局所决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "原著是好书，中国通佐佐木到一对中国态度的豹变是研究第二次日中战争的海外学者耿耿于怀的研究之痛。但是译者有严重的系统历史认知硬伤，暴露在根本无用功的译者注中一览无遗。而且译文也很扭曲疙瘩绕语法，对汉语的把握都很欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "简单来说，一群二三流的人物yy出来了各种共荣理论来为侵略寻求合理性…", "marks": "还行"}
{"content": "“支那通”之所以可怕，在于其从文化根源、民族心理上彻底看懂了中国，而不仅仅是军事间谍那么简单。但日本万万想不到的是，中国人的出尔反尔、随机应变和千般手段，同样也为这个民族带来了绝处逢生、柳暗花明的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "主要也就是看一下佐佐木到一的经历", "marks": "还行"}
{"content": "原书立意不错，不过太简略，翻译毛病不少", "marks": "还行"}
{"content": "佐佐木到一对中国由爱到恨的故事确实有启发性。但除此之外书的内容一般，而且翻译的也太口语化了。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的容共防苏都不是重点，日渐壮大的民族主义政权与日本利益不可避免的冲突才是关键。新老支那通本质并无不同，不听话的旧军阀可以搞个皇姑屯除掉，新兴的党军就没那么容易对付了。为了教训所谓不听话的弟弟，代价也未免太大，双方两败俱伤，结果最后还是让真正的敌人乘虚而入", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么每部抗日神剧都有一个日军“中国通”？", "marks": "力荐"}
{"content": "D829.313/3203 本馆和常去分馆1.18未到", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章是强作解释 不认同其框架和对立内容的设置合理性 作者的确抓住了佐佐木到一的革命共鸣和民族主义本色之间的矛盾和变化 不过很多阐释也太轻浮无力了  有点浪费以支那通作为中日关系和陆军史研究的切入角度的可能，有太多可以挖掘和深入的地方，就光改造中国和东亚共荣的主题就可以做太多文章   中文序很有意思 ", "marks": "较差"}
{"content": "像是“支那通的由来”和“佐佐木到一的对华思想变化”两篇论文的组合，对自己提出的支那通为什么成为侵华先锋的问题，也没有做出明确的回答。", "marks": "还行"}
{"content": "对“支那通”这一群体的研究，展现了他们内部多种不同的面相，有助于修正普及教育中都是帝国主义侵略者的刻板印象。近代以来，中日之间的恩怨纠葛纷繁复杂，其影响绵延至今。考察这些恩怨因何而来，既是对历史的辨析、总结，也是思考今日乃至未来两国关系的基础。后记中提到佐佐木到一对中国缺乏“他者”的认识这一观点，富有启发性，同时也提醒我们，即使是在今天信息如此发达的时代，两国的民众是否依然欠缺对对方的真正了解。最后附带一提，社科文献本系列书籍采用的排版让我有借鉴文库本之感，在阅读时感觉很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然在中国有众多列强的租界和殖民地，那么在考虑到中国发动革命的自主性的同时，也要考量到列强对革命发挥的巨大影响。\n支那通充当幕僚和顾问，支那通策划革命和独立，以及以后日本成为中国战争的直接对手，日本对中国革命进程施加的影响显然相比其他列强更大更深远。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要翻了下，资料整理的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太平淡，很难入戏", "marks": "还行"}
{"content": "2017第27。三星半的著作，对国内读者，最大的优点是提供了日方认知中日关系的视角，虽然远非日本目前认知的全豹。作者的分析路数，也不可避免受到了现代西方某些理论影响，比如认知，民族主义。实际上简单说，国家关系是以现实利益与实力对比为基础运行的。当年的中国政府有亲日派，日本政府罕有亲华派，就是实力认知和利益的计算过程。而研究他国越透彻，反而所见泥沙俱下，也是常识，在触动国家利益时，代表日本军方，政府的“支那通”，也必然会主张对华强硬。此书可看，不过期待不用过高。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚保全的浪漫主义……", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国陆军“支那通”们所犯的最大错误不是对中国抗战能力的低估，而是对其抗战意志的轻视。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译永远是外文名著一大硬伤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“支那通”很多，反观日本通呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者看来，以佐佐木为代表的“支那通”把作为研究对象的中国与自己化为一体了。对他们来说，中国不再是“他者”。然而比起浪漫主义的“东亚保全”理念，“支那通”们更优先选择身为情报军官所肩负的扩大日本权益的职责。中国的“觉醒”也没有迎合他们的期待。于是理想幻灭，化作最为激烈的批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的野心，不能忽视。更不能妄自尊大，视日本为昔日吴下阿蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "和王向东那本笔部队都很有资料价值。小错：把巴夏里说成英军统帅；把金陵十三钗电影的SB反坦克作战当真；价值观的问题：借王林和阿垅事情，暗讽中国一直没有好的抗战文学（尼玛敌后武工队算啥呢……）", "marks": "推荐"}
{"content": "主要介绍了抗战时期一些日本作家的人物传记，尤其是军旅作家。只粗读了一遍，略有所感。来自日本武士之乡的藤田实彦，写有大东亚战争肯定论的林房雄，在民族觉醒的今天，是能够理解的。只能说日本人民族觉醒得更早，却是狼子野心陡生，企图染指大陆，而这些并没有因战争的结束而消亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书质量很高，在飞机上看到旁座的人在看，顺便扫了几页，内容很丰富，各大战役都有简明扼要的把关键点写出，并且与国际同期事件作一直观对比，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "惨不忍睹，为了西方文明的存续，芝麻写成了西瓜。。。", "marks": "较差"}
{"content": "买了一本缺乏常识的人的译书。平铺直叙，仗一打输就是奸臣庸将负责，加上一些老生常谈的历史假设，真比不上作者一直喋喋不休看不起的书斋派们。", "marks": "较差"}
{"content": "坐井观天的眼界，历史教材的写法。好吧，你是电，你是光，世界就是你们西方。", "marks": "较差"}
{"content": "没有时间的话，先看目录。一目了然的是：作者偏重西方战争史，对中国抗战、国共内战乃至输出革命，不知道是看不上不想写，还是觉得写了也没什么毛用。", "marks": "较差"}
{"content": "读了不列颠、中途岛和诺曼底，二星半。", "marks": "还行"}
{"content": "题材很好，惜乎不够精彩", "marks": "还行"}
{"content": "文笔糟烂，选题可笑，结构混乱，不忍卒读", "marks": "较差"}
{"content": "题材非常好，战争历程描绘得也很学术，每篇最后的影响分析和假设部分有亮点。战争这件事情，真是残酷的诗性主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉尼拔在坎尼全灭了罗马，拿破仑在奥斯特里茨杀崩了俄奥，但是对人类历史产生实质影响的却是扎马与特拉法尔加，历史是由胜者书写的，此言不虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为扫盲读读。在诟病作者西方中心论的时候其实心态本身是中国中心论和殖民地心态的杂糅。对于二战中苏德战争的评价很有意思，冷战心态？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然非常西方本位，但这书的魅力也在于西方本位，唯义理还算简明。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来几千年民主、自由的西方文明的存续——看到这句话就觉得很恶心了。。。orz原谅我的汉族沙文主义", "marks": "较差"}
{"content": "比较通俗化，所谓的一场场战争如何改变世界还是停留在简单的推论上，这些推论在相关电视栏目上已经出现过很多次，何况说到改变世界，这些案例太西方了，有点不能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了", "marks": "较差"}
{"content": "可惜没有中国战争，对它的好感一下将至很低", "marks": "还行"}
{"content": "好书，不过最后一章写伊拉克是不是有删节？怎么打完分析也没有，谁有英文版对照一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作历史趣味读物不错，战争场面还原很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的一本书，以前讨厌战争史是因为封面很糟糕啊，#好书也要看脸#好伐", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上一些关键节点，确实需要重点看看", "marks": "推荐"}
{"content": "平实而真诚。1，日军中军官克扣士兵口粮的事也很严重，特权更是所在多有，谁说太君很清廉的？2，“日本八路”也参加整风运动，批评与自我批评，完成改造。3，比起常凯申谄媚日本中高级军官，中共改造日军基层士兵，才真正有战略眼光。日本八路回国后都成为中日和平的诚挚支持者，不像常凯申豢养的那个“白团”，只对光头本人感恩戴德。一公德一私恩，高下立判！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完发现今天刚好是8.15日本投降日", "marks": "还行"}
{"content": "缺了在东北的一段经历", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想到这么一个留在中国的日本人在文革中会有什么遭遇呢，百度了一下……", "marks": "推荐"}
{"content": "文化角度解析战争的历史。实际上是对克劳塞维茨理论的历史化反思与批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个细节：作为英国人，作者讨论游击战如何如何时，倒忘了提爱尔兰。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章非常精彩，从文化角度和地理限制入手分析战争为何发生以及为何是以如此的形态发生。后面按兵器马匹火药什么的罗列史料比较无趣，这种缺乏精当分析的材料堆积已经太多了，如果作者不嫌烦还可以再沿着后勤舰船之类无休止的水下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是给四星，虽然是典型读书卡片时代学术作品的模样，作者也有极大的偏好（比如对克劳塞韦茨，嗯哼~），不过有全局又有亮点就足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "此书的优点是视野异常宏大，从原始的部落战争到现代的热核战争，无所不包。可另一方面，对于区区420页的篇幅而言，实在是不堪承受如此庞大的雄心。顺便，翻译基本合格，但确有精进的余地。", "marks": "推荐"}
{"content": "武士文化，为了部落，战争是文明的一部分，而非政治的延续", "marks": "还行"}
{"content": "用来串串知识点还不错，别指望“一本书告诉你战争是什么”。如果真的以为一本书就能帮助你搭建起这么庞大的知识体系，那您还是去看微信朋友圈吧。深入浅出、通俗易懂的程度上，作者做的已经很不容易了，一定下了不少功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "引用豆友的评论：“文化角度解析战争的历史。实际上是对克劳塞维茨理论的历史化反思与批判。”相当的无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "Keegan本人是我最钦敬的前辈高人，这个译本嘛，ooops。", "marks": "还行"}
{"content": "其实原书的架构还算庞大，虽然是从人文角度出发，但也对从古至今影响世界格局的战争做了一个梳理。在过程中不乏想到哪说哪导致让没有相关基本概念的部分看的一头雾水，且一直在反复提起克劳赛维芡让人有些反感，然而还是从中了解到了很多知识，开解了一些盲点。打三星的原因是让人发指的渣翻译，很多段落各种句子成分的用词模糊不清不知所云，让人根本不知道在说什么，有的句子甚至缺成分，在这样一本书中出现频繁病句实在让人不敢相信，作者翻译时压根就没想写出能让读者理解的句子吧？读书中极为疲惫，已经让人到了愤怒的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "理解战争，才能理解人类文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的战争史，很提纲挈领。各种形式的战争，原始部落，亚述人，埃及人，蒙古骑兵，希腊罗马，不同的战术，不同的武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分比后半部分有意思。前面讲暴力的起源，特别是原始部落的战争观念，有点人类学的意味，文化色彩较浓厚，讲述军事历史的演化节奏掌控得比较徐缓。近现代之后走“技术流”，相对简略。", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的书装帧是还可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的反思与人文关怀若能长久结合，那么暴力的自我克制便能真正得以实现。无论如何，这是一部好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "KINDLE电子版，20160120阅读。此时评论人数28，评分8.5。\n原著如何无法评论，但翻译的不太好，语句生涩难懂，受众比较窄，读过第一章后果断弃之，不推荐阅读。\n", "marks": "较差"}
{"content": "观点有点绕，对战争的发展做全局认识还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对克劳塞维茨的批评很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是根于人性中的，是人类之所以为人，文明之所以为文明的特征和基石。战争从起因到过程，从策略到武器都是复杂的，唯一确定的是，其目的是利益的最大化，包括物质和精神。战争从促进了新技术的产生，最终导致了文明的进步，但是他不会产生导致自己消亡的东西，也就是说，文明和战争不是对立的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "总体算是不错，但是主要是在反驳克劳塞维茨，所以感觉观点有点偏颇。不过世界各地从古至今的各种战争都有涉猎，有些部分写得很好看，有些部分就比较无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "商朝可能是由来自伊朗的驳车民族建立的。这个地区有马也有铁，发明了马拉战车，为狩猎民族提供了更好的移动方式。他们把马车用于对其他人的战争，对没有城堡的农耕民族有很大的优势。他们在商代的统治相当残暴，不仅引入了奴隶制，而且惯于以人为祭。孔子曰#吾从周#，觉得商代太残暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "仪式化的战斗和原始民族的战争的部分，对我来说最有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "打仗打的是钱，人，文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "略学术", "marks": "还行"}
{"content": "把克劳塞韦茨批判一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量太大太散，跳着看的。如果能减少一些武器的分类介绍，增加一些有历史意义的战斗故事的叙述和分析会比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "除了一些细节，主要观点都是围绕克莱塞维茨的“战争是政治的延续”这个观点展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望我读懂了。好难的一本书。总觉得著者有潜台词，希望读者自己领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "把战争当作政治的延续，导致了两次世界大战？", "marks": "力荐"}
{"content": "从文化研究的角度来看战争，很好的让我更了解战争的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的核心是什么是战争 主要框架是对 克劳塞维茨 “战争是政治的延续”观点的批驳 强调文化的不同 造成战法的不同 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学视角很精彩，可惜细节不足，缺乏对战争技术与策略发展的具体描述，命名为《宏观战争史》更准确些", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "  本书是从文明变迁的角度解释历史上大大小小的战争起源与影响，书中跨越万年时光，描绘了不同文明形态下的战争模式，从古代到现代，从古罗马到古中国，形形色色，不一而足。作者在书中并不是采用常见顺序编年形式，而是分列“石、肉、铁、火”四个主题，意在求深而非猎广，作者为著名的战争史学家，博闻强识。融合多个学科知识，详尽专业，分析精妙。本书旨在反思战争对人类文明演变的相互影响，既有史学价值，也有人文价值，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原始人的那段比较枯燥。当然我对战争史也很熟，这本书难以看出多少新意来", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 数千年战争史的恢弘图景；战争的各个方面：人、武器、阵法、战术、后勤；对克劳塞维茨战争论的反驳与反省。开出的药方是向原始人学习克制、妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "对《战争论》的批判，贯穿全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "称之为战争哲学随笔更恰当些，并不适合大众阅读", "marks": "还行"}
{"content": "将战争视为一个文化现象而非单纯的政治行为", "marks": "还行"}
{"content": "感觉基根宏大叙事的气场不足，很多地方论证补充分，论据不足，批判克劳塞维茨的战争观时尤其如此。如果是军事学研究者和军人，不建议看此书！", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，然而对于亚洲论述不够，明明二战之后亚洲是最能表现战争发展的地区。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣的看了一遍，没大看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "论述的纬度不同，很有意思，不知以后的战争会是如何", "marks": "推荐"}
{"content": "初以为是介绍人类战争的变化，鉴于自身理解，对作者思想的把握不准。需要再次阅读以发现。倒是结语中有所了解。作者提出战争源于文化这一观点，不苟同克劳塞维茨的战争是政治的延续。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通篇是对克劳塞维茨的战争论做出自己的看法与补充，用了很多篇幅论述了克劳塞维茨所谓全面战争之前的原始战争的程式性和谨慎避战的特点。并且从罗马军团的正面作战的特点论述了克劳塞维茨思想的起源。在当代核威慑时代更需要保持原始战争克制避战的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是文化的体现。\n商朝的建立者是来自伊朗北部，这个观点还是第一次看到。", "marks": "还行"}
{"content": "克劳赛维茨曾经写道：战争是“政治交往”通过“各种手段的混合”的继续。约翰.基根则用了一本书的篇幅全面的批判了这句影响两次世界大战的理论……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我想的那种。本书大部分篇幅都围绕克劳塞维茨的理论，第一章关于何谓战争以及战争的文化表现有点意思，后四章分别围绕石、肉、铁、火介绍，结构整齐，但是书中内容太混乱了。本来是打算梳理一下战争历史的，然而被书名欺骗了。这本书更像是一篇论文，而不是读物，不适合初学者。", "marks": "还行"}
{"content": "对人类有史以来的战争进行了系统行阐述，我对早期人类的战争史为之神往", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "军事发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "此书是至今为止我读的最仔细的书，对于战争有了不一样的看法，尤其是排兵布阵和武器的使用。翻译者林华，中文水准极高，翻译质量上乘，有的句子是有些拗口，但是能感觉到，原文本身就定语状语堆叠。总体来说，是一本好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书的时间跨度：自人类文明初期的野蛮战争一直到现代高科技战争；空间跨度：从西伯利亚平原到亚马逊热带雨林，从安第斯山脉到喜马拉雅山脉，从北冰洋到南极冰川；思维跨度：人类学、人种学、历史学、社会学、军事学。约翰·基根真了不起。健在的战争历史学家少能与之匹敌。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对战争的性质和目的的论述非常令人信服，真是大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看，视角很有意思，但英国人的书总觉得系统性不是太强，段落之间跳跃略突兀，不知道是不是我理解有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "英国最富盛名的军事史学家约翰·基根的代表作之一，他比较早地提出了战争文化的概念，“强调战争现象的感性一面：武士文化、竞技精神、荣誉与炫耀、集体心理——归根结底，文化是战争的根源之一。”（引自范勇鹏）书中对西方战争文化观的批判很有启发意义，意在指责崇尚战斗至死的西方战争是将人类引入一战、二战的罪恶根源，基根比较认同《孙子兵法》提出的“不战而屈人之兵”的观点。美国C-SPAN创始人布利恩·兰博（Brian Lamb）曾对基根做过一次专访，其中有很多八卦和猛料~~本人后续将把访谈记录翻译出来，分享给大家。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "只是感觉读起来累", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "no pain no gain.", "marks": "推荐"}
{"content": "打分偏低，主线是工具进化，暗线是战争思维的起源、外部影响、战争后遗症，以解释战争——即，战争不是政治的延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几章从文化、地理、人文的角度分析战争意识形态的产生感觉还不错。后面罗列史料未免陈述的太频繁，区区一本书根本无法叙述完整，且对克劳塞维茨理论批判的言语过多。总体来说能从战争的角度了解历史的发展趋势，能学到一些知识的书本就是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译多处错误", "marks": "较差"}
{"content": "一部集大视野、大格局和人类关怀于一身的经典巨作，至今仍是最具权威性和代表性的战争史必读书目之一。新版由联合国高级翻译林华老师重新翻译，译文更流畅易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照历史和社科书买的，结果是一本“教科书”。对战争本质的研究细致有序，可惜篇幅太短。与其说是“史”，更像是“研究笔记”。", "marks": "还行"}
{"content": "补足了战争论中的一些观点并对原来一些理论提出了不同的见解，不过这书翻译有些地方读起来不是很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "读了两章了，目前突出的感觉就是，一个标新立异的白左为了黑老克而去黑老克。或许我层次太低，或许我从小就被马列洗脑了。比如说，有的部落因为宗教（而不是政治）原因打仗，所以老克错了。我可以小声说，把宗教社会同狭义的世俗政权对立起来，这样合适么？再比如说，有的部落战争的目的不是占领土地，我可以小声说，对于耕种水平低下的社会，要土地有什么用呢？反正越看越觉得老克并没说错什么。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，战争史就是一部世界史啊", "marks": "力荐"}
{"content": "战争史亦是人类发展史。", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "战争残忍又伟大，它总是最卑微人格和最伟大人格同时的出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩60th，倒幕维新政府平定诸藩中抛却新选组和传习队以外出现的小组织的五篇故事混搭起来串成的一本书，时代主基调是混乱暴力野蛮，战争主基调是错进错出全看运气，维新政府一派终归稍微明白一点，犯得傻错误少，所以赢了。其实，遇到诸藩那群各有特色的误国蠢货想不赢也比较难，日本真是有趣，黑船开国以后无论内部倒幕、内战平藩还是外战日我大清，都是从傻子手里抢饼吃的智力不对等战争，这样的战争却培养出一支战斗力极强的现代化军队，可见日本中枢历历有人，不能因为陆军部参谋们的头脑发热而看低他们，须知在一连串胜利之中不迷惑极为难得", "marks": "推荐"}
{"content": "看完八重の桜之後，再看奥州攻略，别有一番不是滋味. . .", "marks": "力荐"}
{"content": "戊辰战争讲得很详细也不枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "戊辰东北战争和箱馆战争两篇不错", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好的一本书，强烈推荐，写得非常专业但又不枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰地给出了31年以来日本陆军的人事变化和决策脉络。永田心心念念要为将来的“举国抗战”做准备，他也确实早早嗅到了战争的味道，并且通过推动“满洲事件”为国家夺得一大块实地。然而这块土地并未成为日本的福地，反而成为二次大战的发端之一。一个出色的中层军官，各方面的判断和分析堪称缜密，本意是未雨绸缪，最后却将国家拖入万劫不复的深渊，也是历史的玩笑。强大而民主的政权不一定不侵略，强大而专制的政权好像找不到不侵略的例子。在逻辑上，对内的威权似乎必然会演变成对外的专断", "marks": "推荐"}
{"content": "永田铁山作为昭和陆军整体战略的奠基者提出了很多新的构想，其中最重要的两点：1.由于世界局势日趋复杂，所以下一次大战必定是举国之力的长期总体战，为了应对将来的局势日本必须要确保实行国家总动员的体制；2.与日本陆军长期以来以苏联为假想敌不同，永田不倾向于设立明确的假想敌，以保证外交和军事的弹性，同时确保中国北方资源带，摆脱对英美的经济依赖。在这种构想下，昭和陆军开始作为一个政治实体争取自己的政治发言权，也是基于永田的构想引发了之后一系列如华北分治、中日战争等事件。从纯军事的角度来看，永田的构想可以说非常具有前瞻性和可行性，这也表明了永田作为一个军事官僚卓越的战略构建能力。然而历史的吊诡之处在于，正是这种看似合理的战略构想把日本引上了战争的不归路，这也是军事官僚单纯从军事角度思考国家战略的最大局限", "marks": "力荐"}
{"content": "日美开战前的决策过程尤其精彩，最有意义的一点是中坚陆军幕僚如何决策日本的国防政策以及永田观点形成的背景，战略意图的不同导致了派系分化与争斗，在国防战略的制定上蛮佩服永田的，政策简单明确，也有据可循，从专业的视角来讲，比其后任石原高明不少。一个走向现代化的国家，其中坚阶层不同的经历和知识背景以及对未来的判断对国家政策的影响极大，因此国家政策的即使在短时间内也会出现大的变化，永田和其后任石原就是例子，如果这样的政策制定决定于少数人手中，风险极大，本书对于我们观察一个国家国策的制定过程很有启发意义。幕僚团体（更准确的说是有一定权力和较大影响力的军队中层政务官群体，这个群体从其成长经历来看，很难说是单纯的幕僚或者参谋，其本身即是决策过程/程序的一部分）如何推动国家的政治军事向自身设定的方向演变", "marks": "推荐"}
{"content": "二战一定会来，永田战略的核心即以战养战，前战以可控性和外交斡旋为重，后战以全力以赴之赌国运为目的。然而，前战因国共合作、美苏暗援形成的持久战而失去可控性，因德国抢袭苏联而斡旋收窄，最终使其赌国运之战迫在眉睫。此时，机会主义地选择开战美国抑或苏联，其实都是偏离其战略终极目标的仓促之举。内外情势变幻之中，每一次派系重组与路线斗争所引发的盲动都渐渐偏离了永田战略内核中混杂的保守性和远见力。不禁要想，假若永田不死。从其它层面来说，昭和陆军的历史个案还显现了帝国中枢与殖民军政、政党与军队、欧亚大陆与边隅大国、组织人事与幕僚意志等等其它更有意思的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是对于幕僚这些高度理性的人来说，在判断局势、决定方针时也难以避免过往的经历对自己的影响。重新思考武藤、田中两人的战略构想，都包含着高度理性且缜密的思考，这也必然导致两人难以说服对方，正是在这种尝试说服彼此甚至互相攻击、倾轧的过程中，陆军失去了明确的目标。多数情况下，正确的道路不止一种，远见卓识更需要高度的执行，否则只是空谈罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，从国策制订的角度梳理了日本在一战后的军事外交行动逻辑。把事办砸的原因部分是因为陆军反噬国策制订，另一部分是这种反噬也并不彻底，最终的国策还是由于妥协比永田铁山的构想更加糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和陆军no kiseki", "marks": "力荐"}
{"content": "作者提出了很多修正主义观点：通常认为海军主张南进，陆军北上，但并非如此；日本崇尚精神万能，实际上统制派很讲究客观物质力量。大量篇幅涉及人事变更，值得深入研究", "marks": "推荐"}
{"content": "几近预言的自我实现。永田根据对一战的观察得出对二战的预期，提出“自给自足”资源体系的建设，“国家总动员”体制的筹划，以求获取战争主动权。而后石原以“九一八”下剋上起家，目标开始对准美国，不涉入中国。武藤、田中一系亦以下剋上反制石原，踏入抗日战争之泥潭，虽不以中国为对手，但自此处处受制于中国。德苏战争后分途，战略由此更是支绌混乱。既怜惜付出之代价与取得之资源难以和谈，又希求保持自主之主动态势不敢付出所有解决苏联安全，中国泥沼，更垂涎于东南亚资源，最终提前引发了最终的对美决战，终于灭亡。作者提出了很多修正观点，如英国在二战中的关键地位，而非中国，日瞄准东南亚资源，美确保在欧陆有立足之地，使得欧洲战火不因此燃及本土。陆军始终针对美国，无意于苏联，因东西伯利亚无资源。许多对抗性主张只不过幌子。", "marks": "力荐"}
{"content": "以永田-石原-武藤-田中为主线，日本在陆军主要政策制定者的左右之下一步深似一步地被拖拽入世界大战的泥潭，如果说永田对“世界大战”和“国家总体战”的预测和苏联为假想敌的基本战略规划还可以看做源自现实政治的准确观察，至武藤田中一系就已经不可挽回地堕入修昔底德陷阱，自己成了预言的推动者。叙述略琐碎反复，很难想象田中新一这种狂热的战争犯居然得了善终", "marks": "推荐"}
{"content": "延宕14年的第二次中日战争实为一场幻梦，缘于日本昭和陆军战略人的Macbeth强迫症。欧战的惨烈无常，造成他们强烈的危机感和饥饿感，但历史地刻舟，求不来民族生存之剑。总之，失败之根源还是读书少，眼界窄所致。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以苏联为假想敌的日本陆军，最终在45年仓惶与红军一战导致关东军灭亡，可见计划始终赶不上变化", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人：永田铁山，武藤章，田中新一。对永田铁山的研究最深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "把1920年代以来日本陆军派阀演变讲的很清楚，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了永城铁山直至杉山元的陆军中层如何把侵华扩大化 石原莞尔倒还是个明白人 脉络还比较清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "史料详实，记述了陆海军干政扰乱外交的过程，在反复纠结中走向死路", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和军头们的大棋局。看此书应该能理清一些常见的误读", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有人哪里就有江湖，有三个人就绝对会分为两派，这个派系斗争呀……\n历史事件的决策看来都是互动产生的，一般没有一以贯之，一条路走到黑的，政策一直试图在调整，但总赶不上现实的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本军国主义化，很大程度上是受到总体战思想的影响，要更好地理解永田铁山的战略意图，可以延伸阅读下鲁登道夫的《总体战》", "marks": "推荐"}
{"content": "以人为鉴，可知将来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，这本书的理论可以回答“为什么日本会投身一场几乎毫无胜算的战争”的疑问。永田铁山，石原莞尔的确堪称天才，他们的国防设计背后有自己的世界观或是日本人最喜欢挂在嘴上的“悲愿”，然而其思想的落地靠的还是那群只理解庸俗的帝国主义的人，于是一切都走向了反面。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书详细地说明了两个问题，第一是为什么昭和日军要侵略中国，第二是昭和日军为什么要发动太平洋战争。关于太平洋战争前，日军内部的分歧和国际军事的分析尤其精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看军人乱政外加自己作死的节奏，作者也强调了英国在日本陆军战略中的重要影响", "marks": "推荐"}
{"content": "石原莞尔能冷静地意识到对苏备战以及与美英国际关系的严峻性，主张不扩大侵略事态。但以武藤章为代表的大本营统制派全面继承了永田铁山主张的国家总动员备战体制，企图确保在中国的军需资源，以防备下一次的世界大战，最终将帝国陆军引入战争泥沼无法自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第40。关于二战前日本军事政策研究的著作不少，不过本书还是非常出彩。以永田的构想为线索，勾勒出日本方面一条很清晰的战略线。从此也不难看出，日本的战争构想是有充分论证与准备，决非如右翼所言是应激反应。同时也突出了日本军部，军政界的派阀合作与争端。总之值得推荐的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "著作历史当如斯，有论有据，既有宏观视角，也有深度挖掘。近代日本走上军国主义不是历史注定的，但身处其中的每一个陆军中央的“爱国者”们却催化了这一切，用麻烦去解决麻烦，直至全国被战争机器绑架，而走上毁灭之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的翻译略拗口略日式", "marks": "推荐"}
{"content": "自九一八事变至二战结束的昭和陆军的政治梳理，展现了昭和陆军如何影响政府极其对大陆，南方的政策制订。很有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "军部内斗史", "marks": "推荐"}
{"content": "永田，石原，武藤，田中这四个人最高官职也没有做到陆军省或者参谋本部的主官，到头也只是个中层幕僚。但就是这群中层官僚控制了整个陆军。不太明白为啥陆相和参谋总长都得听他们的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书就昭和陆军的轨迹，一边考虑国际形势的发展，一边重点分析永田铁山、石原莞尔、武藤章、田中新一的野望，从而理清了日本走向太平洋战争的逻辑。在这些少壮派眼中，为了世界大战需要在战前建立“自给自足”的国防资源体制，然而正是这种确保资源的举措（从满蒙华北到东南亚）将自己一步步推向大战。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说日本人不够大开大合，这他妈完全就是占领宇宙的脑洞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "永田铁山是近代日本最敬佩的人，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "根据政治军事构想与预见排名：永田铁山（还行）－石原莞尔（也行）－武藤章（哈啊？）－田中新一（什么玩意儿）", "marks": "还行"}
{"content": "详细", "marks": "较差"}
{"content": "有图，不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "对军史的有力补充，抗战不光看杀敌数量也要看对敌的心理伤害，抑或兼而有之，无论如何我党不是不抗战的，而是积极抗争，甚至牺牲巨大，这本明明是本五毛书，读之却丝毫没有五毛味道，萨苏对军史的驾驭可见一斑。最后向牺牲在抗日一线的抗日前辈致敬！没有你们就没有我们现在的幸福生活，这话以前是口号，现在确是发自肺腑的感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种书会产生学好一门外语就能做出好的research的错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "伪装成日文“干货”的中文地摊文学。", "marks": "很差"}
{"content": "古斯塔夫一章最好，高手游刃有余之作，由此对三十年战争的各方非常感兴趣，特别是法国，这个涉及到了黎塞留，准备收后者的好的传记。货币币值一章颇具慧眼，第二篇的观点偏重土地和经济是很好的，史观虽老，但是逻辑不错，美中不足的是作者没控制住自己的节奏，90页这节写偏题了。没有详细参考文献是缺陷，第一章大算经济账，我很喜欢，以百年战争的英法为例，皇帝如何为战争算经济账并为之建立有效的财税、货币体系以及如何与贵族、老百姓讨价还价的，如何从贵族封建义务以及征召兵体制向国王收税 出钱建立常备军以及雇佣兵体制转变", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书在市面上还比较少 内容算是s话语体系内可以的 当然也充斥着一些不可避免的谬论 但总归 聊胜于无", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算科普类的吧，本可统筹成一篇完整的文章，但竟是不同作者的不同篇章集纳而成，内容不少重复", "marks": "还行"}
{"content": "冷兵器那篇还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "军制那篇感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "颇有收获，但说实话这套书确实有老毛病：作者水平参次不齐，选材也很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯境讀是書，考索甚備。讀完，是那種十八般武器，十八種穿過身體，忽又無比暢然、抉心自食的感覺。懷念冷兵器，懷念一個古典的抒情時代，血可以用來澆灌花。現在則僅僅剩下灰，還有數字。", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名已久的书籍，中国兵器通史的拓荒巨著，具有开天辟地之功绩。全书史料翔实，论据充分，图文并茂地展现了中华上下五千年的兵器演变与沿革，可谓是一场呈给历史迷和军事爱好者的饕餮盛宴。读罢受益匪浅，恶补了欠缺的兵器知识，印象深刻的有名震华夏的越王五剑和百炼惊世的大夏龙雀。个人最喜欢的章节是“暗器”，分门别类，丰富全面，妙趣横生，实为写古风小说的必备常识。该书的美中不足之处在于配图不甚清晰，而且图版集中在文末，来回翻阅比照略显繁琐。这种通史类专著的通病在于细节上不够深入，譬如对具体某一时代某一武器的形制、构造、用法等方面的介绍难免失于粗浅。另外作者是民国时期的人，行文用词半白话半文言，读起来略显晦涩，不过这点无甚大碍。瑕不掩瑜，总的来说值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《中国兵器史》配有很多实物的图片，资料来自很多古籍，是中国古代兵器的集大成之作，也是中国古代兵器研究的绝唱，是这个领域至今绝无仅有的通史类读物，尤其是出版六十年后，得到了时间的考验，所以这本书本身就是一本兵器史上拓荒的“神兵利器”", "marks": "力荐"}
{"content": "为了在美苏争霸中占据优势，并攫取全球霸权，美国真可谓不惜一切代价：扭曲审判、释放战俘、洗白魔鬼……", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就是一堆照片的剧透。重点是生化武器相关的纳粹医生与科学家。翻译极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还不错吧，作者撸了许多纳粹科学家在二战后期被美国招揽的内幕。书的写作结构有些乱，不过挺有看点，语言也很平实，但是作者缺乏全局观，比如朝鲜战争对冯布劳恩在美国的工作、登月计划等有何影响，她都没提过。还有钱学森也参加了回形针行动，这本书里还是只言片语都没有。不知道作者为何选择性忽略了这段历史，如果稍微提下钱学森，那这本书会更有看点。", "marks": "还行"}
{"content": "关于美国招募二战德国科学家的道德评判我不表达任何意见，但对科学的尊重、对人才的渴求以及对未来的无限期望，让科学家发挥了巨大的作用。这和用一颗子弹杀死他们相比，我们比从恨中收获到的是更多的今天的科学化、现代化和和幸福的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "愚蠢透顶的二战史观", "marks": "较差"}
{"content": "纸质太差了", "marks": "还行"}
{"content": "二战冷战交叉点，九头蛇", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望。以为有很多料。其实真心不多，深度也不够感觉。我是有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧。揭露“二战”后期美国是怎么招募这些纳粹科学家的细节。也提到了苏联，但是苏联当时真是太笨了，光抢设备，不抢人才。秘密挺多的，包括钱学森，都曾参与过这个行动。如果喜欢漫威宇宙的《神盾局特工》和《美国队长》，可以看看这个书，感觉那些故事的背景与这个书的一些细节对得上。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，我所了解的美国招揽犹太人才的信息，还只是冰山一角。此书极大地开阔了我的眼界，强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技无关道德？", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯·凯尔，美国狙击手，是个德州老农，也是西部片和黑帮片迷。这本书梳整了约翰·韦恩、《虎豹小霸王》、野牛比尔、水牛比尔、怀特·厄普、杰西·詹姆斯、派特·加瑞特和比利小子、约翰·韦斯利·哈丁、《要塞风云》、《百战宝枪》、《圣保罗大炮》、《疤面煞星》、卡格尼和罗宾逊、《肮脏哈里》和克林特·伊斯特伍德、李·哈维·奥斯华尔德等等人物和影片与枪支的关系，并时附有自己亲自体会的“枪评”。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人历史中的枪因素和情怀", "marks": "还行"}
{"content": "美国畅销书就擅长这种挖掘历史中的元素，从而串并出看似神奇的历史规律引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的流水账，看在作者品德和战绩的份上加一星", "marks": "还行"}
{"content": "十杆足以改变美国历史的枪，也足以体现美国枪械制造业的强大。纪念凯尔，他不仅是名留青史的好枪手，也有令人侧目的好文笔。美中不足的倒是本书糟糕的校对。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实只是本通俗读物，关于枪械技术基本没有描述，给小白看看热闹倒是还行。译者甚至缺乏基本轻武器名词常识。", "marks": "还行"}
{"content": "Forever sniper……", "marks": "推荐"}
{"content": "txt+jpg", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点小问题，还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对美国历史影响最大的十大名枪：在独立战争中立下奇功的美国长步枪；帮北方打赢南北战争的斯宾塞连珠枪；西部牛仔的标志性武器柯尔特转轮手枪和温彻斯特 M1873步枪；一战中的美军制式武器斯普林菲尔德 M1903步枪；美国黑帮的最爱汤普森冲锋枪；二战中的 M1加兰德步枪和柯尔特 M1911手枪；美国警察和特工使用的警用点38转轮手枪；今天的美军装备 M16步枪 | 枪带来的“混乱、血腥与复杂”，和“胜利、荣耀、辉煌与奇迹”，在美国历史里总是如影随形，本书的作者认为这一切都是值得的，他把这叫做“美国精神”", "marks": "还行"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本纪录历史轶事的书很一般，但作为枪评很不错。一名海豹突击队队长能做这么多文献功课不容易，充满美国人尚武的浪漫精神。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。美国枪的历史，其实也是美国历史。真的对枪一窍不通，不过一点也不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性十足，芝加哥打字機，手槍滅掉零式，原來十三太保和溫徹斯特是一回事兒。好多看過的美劇電影呼呼從腦子裡過。做成PPT可以給小孩兒講故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "工欲善其事必先利其器，器物虽然不起眼，但有的时候却起到了决定性的作用。枪作为现代最为常见的一种器物，其实对于人类的历史起到的作用远比我们想象的大。我和一些军迷朋友总是开玩笑，要是AK47产生于30年代叫AK37之类的，估计希特勒也不会跟苏联开战，或者苏联红军能把党卫军直接赶进英吉利海峡。这本书其实是一本很典型的美国枪械书，美国最为这个世界上很少见的横枪跃马的尚武融合民族，对于枪的感情不是其他国家的人可以想象的，并且美国人不仅推动了本国对于枪械的发展，由于其尚武和好斗，客观推动了全世界武器的发展。这本书选取了美国开疆拓土和征战全球中最具有代表性的十八枪为索引，引出了美国历史上不同时代不同场景下的武器简史并折射出了当时的社会，个人认为是一本很了不起的通俗读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "明朝那些事儿", "marks": "还行"}
{"content": "十种轻武器串联的美军历史回顾，作者之一是电影美国狙击手的原型人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "将军难免阵上亡。玩枪玩死了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "历史上的很多细节足以改变历史走向，但却往往被忽视，枪对美国来说，怎么夸大作用感觉都不过份，如果没有枪的普及，就不太可能独立，也不可能扩张到半个北美，更不可能在世界称雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "开本小一点，错别字少一点，就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "作者死的可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "十三太保原来是款温彻斯特枪。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！很多关于枪支和美国历史的知识，读起来一点都不枯燥乏味。看历史是需要一个点的，也许我们倾尽一生，也是为了寻找自己的那个点吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "“上帝创造了人，而柯尔特使他们平等。”。枪终究是工具，决定它善恶的是握枪的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "以枪的历史见证美国由乡巴佬走向世界霸主的历程，史观新颖。讲述美国与枪文化深厚的渊源。不难理解为什么美国允许平民携带枪支了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从枪械史的角度描绘了美国史，枪械与美国如影随形。作者是电影《美国狙击手》原型，一个狙击高手。吊诡的是一个爱枪如命的神枪手被枪打死。到底该怎么理解“杀人的不是枪而是人”这句话", "marks": "还行"}
{"content": "今年过年就读这本了，纪念克里斯，美国的爱国主义教材", "marks": "推荐"}
{"content": "对美国的枪支文化有了一些了解", "marks": "推荐"}
{"content": "通过枪作为媒介讨论美国历史！", "marks": "还行"}
{"content": "名为写枪，实为著史。我不得不说通过这本书对于美国的历史有了进一步了解。原来不止历史课本上那么简单。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是一个真正经常接触枪、使用枪、并爱枪的海豹突击队长，通过对枪械知识的介绍串起了美国历史，同时也弥漫着浓郁的美式爱国主义和尚武精神，对于一个武器知识零基础的人来说是很好的科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "美國狙擊手主角寫的槍枝歷史 有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于1918年10月18日，一个美军俘虏了德军132人的描述显然不是真实的。及后，大量的文字材料反而从中引述，真实害人！而且书中大量地自我鼓吹。", "marks": "较差"}
{"content": "枪支和美国历史上的战争转折点的完美结合。\n\n以前读战争的时候，很少关注武器，但看过这部书后，确实感觉到武器的重要性。\n\n作者用幽默的言语讲述了长步枪、斯宾塞连珠枪、柯尔特单动陆军左转手枪、温彻斯特1873步枪、斯普林菲尔德M1903步枪、M1911手枪、汤普森冲锋枪、M1加兰德步枪、.38特种警用型转轮手枪、M16步枪，这十杆枪怎样改变了美国历史，很有意思。\n\n另外，看过这部书后，对作者克里斯•凯尔有非常感兴趣，可惜他英年早逝。他妻子写的序读之令人动容，准备再看看《美国狙击手》。\n\n推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "16书54，精神。主席讲，人是要有一点精神的，刘亚洲上将的这本《精神》是有一点精神的。刘上将作为俺老乡李先念主席的女婿，是应该也敢于讲一些真话的。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘是八十年代浮躁的文化氛围中成长起来的文人的典型，饱受《河殇》之类的逆向种族主义思潮的影响。本书语言宏大虚浮，满是早已被证伪的谣言段子。此人真不愧为“军中赵括”。他居然能官至上将，还好，他只是政工干部，而不是军事主官，否则，后果不堪设想。", "marks": "还行"}
{"content": "这是最近一段时间看过的关于信仰、忠诚、进取、传承等等说辞、教育当中最鲜活、最有说服力的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "一上午读完  感触点余存的信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "现在来看他前些年的讲话，在郭伯雄徐才厚手下说这些话还是挺值得深思的", "marks": "力荐"}
{"content": "泥沙俱下", "marks": "还行"}
{"content": "假与缺精神五千年来越来越严重？", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容不错 但是太不厚道了 薄薄180多面的书 字大行距大边框大 定价39.8 实在是……", "marks": "推荐"}
{"content": "板式字体行距留白，都远超内容所需，出版社无良。就内容来说，作者算是高级将领中很有想法的，就是一段段的大战略看多了总有些头晕。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是刘亚州的军事战略文集的汇集，以民族精神，军人气魄，撰文纪念抗战胜利70周年。本书由三部分构成，剖析了近代中国民族精神的变迁，中国人的信仰; 对甲午战争中国的惨痛失败进行客观反思; 汇集了国防大学的历次讲话文集。书中透露着勿忘国耻，振兴民族的军人的伟大职责，以坦率尖锐的态度直言不讳，针砭历史和现在，探讨中国未来发展的战略。刘亚洲是我个人比较喜欢的具有战略头脑的将军，他的书给我思想上很大启发，精神上抖擞振奋。", "marks": "还行"}
{"content": "10万字 太少；通篇下来，强调出了精神、信仰的重要，可是如何解决还不清晰。作者算我父辈人物，提出应该能在有生之年找到现在中国人精神家园，可以吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱国之情、拳拳报国之心喷薄而出，作者对于甲午战争的评论引人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "记得是去年一口气在飞机上读完的，老实讲写得挺有精神，可是尽是一时的精神，感觉挺没劲的，我尊重当时的看法。\r不过后来想想也许这是一本杂文集，苛求深度肯定是不妥的，而不能否定刘对于中国近现代历史的可借鉴的看法，故增添一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于直言，可是有些例子，比方不太正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比同类作品，写得不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "最新单行本《精神》收录了刘亚洲将军近年来部分公开发表过、部分未公开发表过的经典文章，首度集结作为“单行本”出版，极具收藏价值和阅读价值。\nhttps://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.20.SVsreA&id=521418959325&ns=1&abbucket=16 【链接】", "marks": "力荐"}
{"content": "有些过激", "marks": "还行"}
{"content": "大师确实有思想，有战略，不过书的质量差点儿，内容相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的位置有些不同的思考，军事最高学府的掌舵人更多的是对气的理解，对精神信仰的诠释，也正是我辈应修炼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "政委的书，看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "国家需要上将这样视野开阔的人，从历史的角度看现在，更容易看清原委。国防大学有上将这样的政委，会培养出更多有信仰，有视野，有思想的军事人才", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后我的思想又红又专，“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”。\n里面的很多思想对我的大学生活有莫大帮助，指引并坚定了我的思想与信仰。做老实人，用老实人，写老实文章，不说假大空，不要废话，有眼光和视野，无一不是我正在做的。\n而且还很好的分析了中国未来的军事问题和大国崛起，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "将军的思考值得借鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读前请准备加厚纸巾若干包，红枣若干斤，加冰兑水不伤胃的伏特加十数瓶，熬夜专用滴眼液一瓶，吸氧机一台，不会过夜变质的汉堡每天七八个，二战地图全集一本，标记经典句子及段落的荧光笔一支，能高效长期运作的脑子一个，极强悍的神经一捆，以及最最关键的，连熬三天两夜终于全部读完后能让你马上入睡，别再苦逼自己的安眠药一大把，最后最后还要再啰嗦上一句：能生在活在和平年代真他妈的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候你需要谷歌地图", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的战争", "marks": "力荐"}
{"content": "人的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "为敦刻尔克而来 有一些历史片段非常动人", "marks": "推荐"}
{"content": "先标记一下！不能更精彩！\n需要长期啃食……ヽ(≧Д≦)ノ", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构文学的创作典范、世界战争纪实的巅峰之作，开创历史性新闻报道的先河。英国著名报人斯科特有句名言，“评论是自由的，但事实是神圣的”，这用于评价科尼利厄斯·瑞恩的二战史诗三部曲，一点也不为过。瑞恩写出了“无一字无出处”的诺曼底登陆、“不为尊者讳”的市场花园行动，以及柏林战役的真实历史，三本书中再现的战斗场景令人热血沸腾，战争带来的反思也很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，眼睛疼，头疼，不知说什么。就想说一句话，以后我做了记者，也要写出这样牛逼的作品才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠，非虚构文学的典范之作，给你战争纪实的真实体验，看完请掩卷深思，和平来之不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了第一本，真是感动的不行，活着真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是战争背景下，错误阵营中的个体，同样有着自己的困惑、忧愁与爱。敌人仅仅是抽象的异类概念，侵略战争只是纳粹意识形态下反苏维埃的“正义职责”。书信中的自我表达，并非是“纳粹狂热拥护者”的激烈形象，有对战争的倦怠对信念的质疑，也有对爱人善意的谎言，一反“去人性化”的集体研究视角。读到一封封“最后的信件”，想到执笔者不久后失踪在战场，葬身于异国他乡的无名一角，哪有敌对立场，只有一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是专门研究这个的，读起来蛮无聊", "marks": "还行"}
{"content": "何当共剪西窗烛 却话巴山夜雨时😢", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是给家人信件的缘故，士兵们在信里并没有描写太多能让后人感兴趣的内容，让整本书略显的乏善可陈。", "marks": "较差"}
{"content": "一本书啊好不好主要自己也要判断，百度百科上有关作者的词条那么长，能不是中国人民好朋友吗。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然很左，但大框架还是基本清楚了", "marks": "还行"}
{"content": "太fan", "marks": "还行"}
{"content": "可惜只写到1990年以前", "marks": "推荐"}
{"content": "辽金乣军及金代兵制研究的01版", "marks": "还行"}
{"content": "说起51区吧，我脑子里首先想到的是96年那部《独立日》电影，美国在内华达州的沙漠里拥有一个隐秘的空军基地，不仅用于研发捕获的外星人，也是美军最后一块堡垒式基地。关于美国在51区秘密研究外星人的故事可能是这个世界上最为著名的阴谋论故事，这本书其实关于51区秘密的部分啥也没说，基本上只是讲了目前可以判断出来在内华达试飞场所研制出的一系列飞机，而且以各种侦察机为主。所以与其说是解密51区还不如说是美国高科技侦察机简史。不过在美国这种东西总是和外星人先进文明相联系，可是看看咱们呢，彭加木与罗布泊听听都兴奋呢，可惜被小说和媒体塑造成了盗墓和神仙，二者果然文化差距很大啊。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐阅读连书名都翻译", "marks": "较差"}
{"content": "今年最后一本 17年继续加油~", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是去年台湾暖暖书屋出版《1871年班之甲午海战》套书之《甲午海战之军舰将校志》（另一本为《甲午海战之CNA1871年班史诗》），当时人正好在台湾，帮在澎湃新闻工作的师妹前去采访了《史诗》的作者，所以两书都翻过。从学术角度看，《史诗》价值一般般，但这本图鉴价值还是蛮大，完全可以继续挖掘其中的史料价值，当然，问题也很明显，作者并没有将复原的方法、过程、问题等交代清楚，不知道大陆的版本有没有增加。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分的舰船模型做的太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "重现1894.9.17，定远、镇远像两座打不沉的堡垒！硝烟就在眼前！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016已读37。因为是战史和战例，所以比上册的武器和战术更加有趣一些。从淞沪会战一直写到远东战争，和美军M3，M4坦克的交战最为有趣，尤其是冲绳战役中的日军反坦克战术巅峰。远东战役中的神风特攻机撞T-34看醉了。不过从日军低劣的反坦克武器和最终的反坦克战绩还是能看出日军单兵不俗的战术素养和战斗技能，以及狂热的战斗意志。", "marks": "还行"}
{"content": "以如此简陋的器材，硬是在冲绳等地重创敌军的装甲部队，日人之武勇可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "全程只看到日军的绝望，黔驴技穷", "marks": "推荐"}
{"content": "下册字数就变多了，讲的是日军反坦克的战术，一般都是用传家宝47炮隐蔽起来打馒头侧面，面对苏联红军的T3485很无力", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读36。比较罕见的题材，各种戳笑点，日军反坦克能力的贫弱主要还是因为国力较弱加之海权传统。各种型号的反坦克炮加在一起产量也就7000多门（大都威力有限），反观德国光是著名的“88炮”产量即达20000门之巨。单兵反坦克手段更是令人瞠目结舌，大都带有自杀性质，所用武器有的还停留在“12世纪蒙古大军入侵时期所使用的原始火器”的技术水平，甚至还有用椰子（没错，就是椰子）制成的手雷，看着心疼。可惜除了插图没能引用日方的资料。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，读着还是挺有意思的，日本陆军确实是挺穷困的，真是装备不够，精神凑", "marks": "推荐"}
{"content": "上册主要介绍日军的反坦克武器，可以看出日本这个海权国家对于陆战的不重视，贫弱的陆军也只能欺负一下当时的农业国中国，陆军也就欧洲一战水平，谢馒头都能吊打本子坦克了，更别说老虎，虎王，斯大林了。反坦克战术完全是在让普通士兵刀尖舔血送命。。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期有時間寫個書評。", "marks": "力荐"}
{"content": "左老师博士论文成书出版。非常下功夫地介绍了美国军事制度的变迁，将此过程概括为“嵌入与冲突”，论述详细，考据用心，严谨和认真的治学态度是后来的学弟学妹学习的榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "突出部战役初期就被俘了，所以主要篇幅是讲述战俘营经历", "marks": "还行"}
{"content": "一本鲜活的步兵回忆录，不过相当大部分篇章是讲战俘营，主人公在突出部之役被俘了", "marks": "推荐"}
{"content": "就像作者自己讲的，这是部人物战记，不是人物传记，从马其顿到印度河，一路上只有战斗到底，没有歌舞升平。\n这部作品很详细地叙述了亚历山大和他的军团，作者尽量据实地描述大大小小的每一场战役，历史和军事爱好者绝不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者偏袒性也太强了些", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真该出精装。后悔没买电子版，胶装砖头手拿着累死了…", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不太习惯手捧这种大厚书读了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后能让人感到想删掉自己的号重练的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错，译笔上成，期待这个系列的其他作品。不过没有一定的历史地理知识基础的话，读起来略吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "读不进去，感觉需要略生硬，故事性弱，军事粉应该喜欢。前部分大量铺垫，介绍各国各时期军事情况，装备，队列等。居鲁士-大流士-薛西斯(期间大流士次子同薛西斯发生王位争夺并失败，雇佣的1.3万希腊人，后来成为《长征记》，本书也有一篇介绍，并多次提及)。", "marks": "还行"}
{"content": "未读此书之前，感觉亚历山大是神一般的存在，战绩彪炳！读后的感觉是原来遇到了猪对手。。。书讲得很详细，布阵兵力数，作战细节都很清晰。总之此书一般！", "marks": "还行"}
{"content": "这书对于想了解亚历山大功绩和战史的人来说，确实很赞👍。书中对亚历山大时代的兵制兵器战术讲解都很细致，力荐啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得！翻译的信达，对大众有开山之功。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分介绍关于战争的知识，例如战术发展、攻城的方法、军队的编制等，后面就是压力山大如何厉害地攻下一座又一座城市，即使疏忽了、出错了，也还是很厉害，战术厉害，勇气厉害，手段厉害，什么都厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了。怅然若失。\n不得不说，道奇写的太好了，如此详尽，如此真实！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "国内现在能找到的最好的亚历山大战史\n\n壮哉！伊斯坎德尔大帝！壮哉！异人狙葛尼！", "marks": "力荐"}
{"content": "西奥多·道奇的名著之一，也是他的名将系列中非常好的一本。名为亚历山大战史，其实对希腊古典时代战术的演进和重大战役的过程都有精彩点评。翻译也很出色。推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部个人战史，写得很详细，很优秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "中途岛战役和盟军的“市场花园行动”相似，前者因为偷袭珍珠港的成功，后者因为诺曼底登陆的胜利，使得整个系统过于乐观估计了当前的形势，导致大败。以集团为单位对战略的部署和战局的把控，往往在执行起来又漏洞百出，而当错误的方向一旦指定，整个过程则像滚滚向前的巨轮，谁也挡不住它走向必然的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "修订本，有断剑就买了这本，要先看这本的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的的特点在于他的偏执，认准的事情就会全力以赴去执行，而不管双方的实力对比如何。以此，珍珠港成功，以此，中途岛战败", "marks": "推荐"}
{"content": "借战后驻日美军某位将军的话，日本士兵是每一个将军最渴望拥有的士兵。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.08", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人的顽强坚韧彻底粉碎了日本人的狂妄自大！详实的多方历史资料让本书较好地还原了中途岛海战的紧张进程，扣人心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "适逢中途岛战役发生75周年之际，通过这部伟大的作品再次感受到这场战役的伟大。\n全书内容基于史实，视角客观无偏见。宏观上，清晰的描述了战役从策划到执行的全过程，并扼要的总结了战役对太平洋战争进程的影响。细节处，基于一手资料的对作战细节的描写，让人有身历其境之感。激烈时，热血澎湃，动情处，催人泪下。\n翻译是亮点，是基于1989年初次译本的升级。行文流畅，术语准确，属当下难得的良心、专业作品。\n\n此书是准确客观的史料与文学艺术的完美结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "铁与血的世界，波澜壮阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "翔实生动", "marks": "推荐"}
{"content": "中途岛战役是现代海战及其重要的典型战役，美军在处于绝对劣势条件下，扭转战局彻底击败日军，实现大反转，过程惊心动魄。双方战役指挥员都表现出过人的胆识和洞察！对历史的反思和再现，其实是对现在的负责！此书翻译差强人意", "marks": "力荐"}
{"content": "戈登·普兰奇的手稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "在走向胜利的最后几年中，抗战的形态并不如想象中那么振奋人心。敌后战场激昂却堪堪配角，而正面战场国民党军队面对必将到来的胜利却越发的腐败和怯懦，那种根深蒂固的自私、卑鄙、狭隘几乎充斥于各个战区，以至于那些轰轰烈烈卫国赴死的壮士倒显得愚蠢和不合时宜。八年抗战所持续的屈辱感并没有因为胜利的到来而减弱，中国的变革不是因抗战而结束，恰恰只是个开始。王树增详尽的记录甚至让我找到了父亲名字的来历，那个在衡阳保卫战中被击落的飞行员的名字——陈祥荣，大概那个年代有千千万万的中国人都会以这些勇士的名字为自己孩子命名，那些在长沙、常德、衡阳；在胡康河谷、龙陵、松山；在桂柳、芷江曾经为中华名族流尽最后一喋血的名字必将流传千古。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书看下来写的中规中矩，材料倒是也丰富，可惜选择性太强。", "marks": "还行"}
{"content": "从1942年10月至抗战结束，漫漫的坚持中终于熬到了胜利的那一刻。整整三卷，近一千八百页的篇幅，回顾了那段沉重的历史，正面战场和敌后战场的内容基本符合客观事实，内容厚实，资料丰富。只是相较于开篇大段篇幅分析日本侵略的动机与准备，结尾的总结和思考显得略微浅浮，深度不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整八年，国军竟没有打出一场完美战役，每次的伤亡比例都是十比一左右（驻印军除外），难怪日本人一直不服气。", "marks": "推荐"}
{"content": "不惜一切代价让中国一直打下去", "marks": "力荐"}
{"content": "算是画上了一个全景式的句号", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看战争题材。我读了《长征》之后，再读此书，觉得一样好！王树增写得引人入胜，并不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "极佳", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一卷终于看完了……感觉要比解放战争那本书粗一点，没有那么多细节和分析，主要是材料引述得到比较周全，大赞。", "marks": "还行"}
{"content": "山河破碎，家国飘零，杀敌御寇，以慰先灵", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重历史，勿忘国耻。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最爽的是驻印军的反攻，孙立人的38师、廖耀湘的22师，可谓猛虎出山。“支那军归心如箭，锐不可当”", "marks": "还行"}
{"content": "血泪终已过，中国应新生", "marks": "力荐"}
{"content": "王树增基本可以说是国内战争文学的品质保证了。立场持中，不偏不倚，全面的叙述，将中国的抗日融于整个二战的东方战场进程中。满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最后一个字感觉很沉重，一寸山河一寸血，伟大的抗日先烈永垂不朽。然而，中日战争几乎是两个不同时代军队间的战争，抗战胜利只是战略与大势的胜利，十四年间战役胜绩屈指可数，每次会战都至少要十比一的比例方可一战，45年国民政府尚且险些被赶出四川，4月雪峰山一战才开始正式反攻，没有美国抗战不知还要打几年，不怪冈村宁次不服气。“以空间换时间”实在是惨痛的正确选择，国力之衰微怎不叫人屈辱万分！而国军抗战，军队派系相互掣肘，上层腐化堕落，指挥常常朝令夕改，代价则是人心丧失和士兵的无谓牺牲，内战溃败之因可见一斑。国共内战是几十年历史轨迹的必然道路，但因此丧失的国土、设备、荣誉和发展机会却是由百姓来承受的，读史读多了就会感觉冥冥中自有天数。国与国间从来就没有什么救世主，强权即公理，只叹老蒋的仁义道德未免天真", "marks": "力荐"}
{"content": "一寸江山一寸血，果不其然，人民军队在前线浴血奋战，百姓在战场饥寒交迫，国民党官僚在重庆吃香的喝辣的，买官卖官，官商勾结，哄抬物价，简直无耻至极，1942，河南有300万人民受灾，而间接受灾人数远远大于此数，大量灾民在日本鬼子的驱赶下，忍饥挨饿，四处流浪，亡百姓苦。黄、旱、蝗、汤，这四大祸害让百姓受够了苦痛，暂不说汤恩伯为了保存实力故意放弃郑州等军事重地，他对权利金钱的贪婪让人发指，河南受灾，百姓民不聊生，他非但不开仓放粮，反倒提高税收，强买强卖，所到之处寸草不生。放弃人民等于放弃中国，他们并没有意识到，一股新生力量已经茁壮成长，他们将是新中国的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有欧洲战场的结束，没有美国的原子弹，很难想象持久战要持久的什么时候，光靠国民党消极抗日，一寸一寸的领土都丢了，国民党统治下的军队完全是自顾自，战斗意志薄弱，没有配合，军官克扣军饷，欺压百姓，民心已失，打仗必败。三册书中唯一可圈可点的就是薛岳。作者不单单描述了战争，还反应了当时的政治、社会环境、国际关系，战后还会分析战争成败的原因，对于了解历史真的是一部不错的作品。原来只觉得日本人可恶，抗日战争艰难，战士们浴血奋战，读后才真正对历史有了深刻的认识，真的是一本很好的爱国教育经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书下来，可以想想，中国赢了么？", "marks": "还行"}
{"content": "向那个年代抗击侵略者的英雄们致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "山川震眩，声折江河，愿今后世界再无战争，愿中华民族永远挺立世上。", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前的内容总想赶快结束，因为我们民族受到了太多的摧残，但真正到了第三卷最后又想不要结束，好好教训一下日本鬼子才好，灭了他们也不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得热泪盈眶的震撼之作", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜华南游击队的叙述基本没有。全书写华南游击队和琼崖纵队不足200字。", "marks": "力荐"}
{"content": "“战争系列”最为宏阔的一部作品，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "霍安治真是内行人", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇部分讲马政，后面讲测地，显示作者专业功底非凡", "marks": "力荐"}
{"content": "给作者的专业和认真打五星，强烈推荐。 读了这书后，就能分别军事书籍中，什么是精品，什么是垃圾了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "评论稍后。看到第三章第六节，炮兵发展的技术沿革的阶段化视角，甚佳。居然有一章提到了奉军的炮兵，不错，就话题的选择来讲，值得五星。从纯军工的技术视角来看，本书系统性还有待改善，但作为作战技术、装备以及组织的视角来看，本书选择了运载、道路条件这一很好的切入点，是一次非常好的尝试和突破，对一战法国炮兵的评价过于离奇，减半星，希望技术视角的通讯兵史和辎重兵史", "marks": "推荐"}
{"content": "有些台湾解说腔。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢作者说书式戏谑浮夸的文风和部分主观臆测，但这本书的综合质量还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心。作者的学术底子扎实。而且能感觉到那份澎湃的报国之心，行文有民国遗风，很亲切。优秀的军事读物，应该是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "长知识了", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细的资料，可读性也还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾内行看门道～政协史料不可少", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲这一主题讲的深入透彻，特别是陆空两军种官僚机构内斗的情况", "marks": "力荐"}
{"content": "一部美军的近空支援史，以及陆空军、国防部、国会的博弈。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有深度和趣味的写作角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "啃不完的灵感素材库！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书居然没人买？？我也是简直了", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部精品\n下半部一般，且有大片照搬史料之嫌疑，且很多关于武器发展的观点过老，例如蒙古无重装骑兵之类。\n或许也是汉以后出土兵器过少造成的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比较厚", "marks": "推荐"}
{"content": "蔣对国民党的缺点不是没有深刻地认识，就是无力克服。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗战相持阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "从38年8月至42年6月，大规模会战的数量和规模相较于此前有所减小，国民政府的控制面积逐渐减少，日军的进攻势头也逐渐减弱，新的战场不断开拓，新的势力不断出现与壮大，坚韧的中国人依然在不屈不挠的抵抗。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不错，史料翔实，大量使用电报、书信、日记等资料，公正客观", "marks": "力荐"}
{"content": "事情多，断断续续读了两个多月，很多时候读到不忍心。第二部相持阶段，貌似长沙会战，昆仑关，中国军队能打点胜仗。可是张自忠，唐淮源，寸性奇，戴安澜……一个个名字都可堪忠烈。为国捐躯尽忠者何止千万，我们大概永远也不能想象我们的先辈为了打赢这场战争付出了多大代价。给他们的敬意只少不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵使天崩地裂，民族连绵不绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "能靠的只有自己", "marks": "力荐"}
{"content": "山河破碎，家国飘零，砥砺奋进，殊为不易", "marks": "推荐"}
{"content": "苦撑待变，见证转折", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着的情况下竟看完了第2部。我对抗战的相持阶段又有了新的认识，历史在许多可能的拐点都存在变数，昆仑关，怒江，宜昌......援华路线只有西北和驼峰航线，如果大后方失守，国民政府只能撤退到西宁或者兰州....。作者对于这段时期对于胜利失去信心的心理分析的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在输", "marks": "还行"}
{"content": "中国抗日不容易，许多年以后中日必然再有一战，不过结果依然是中国胜利。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一卷迫不及待地进入“相持阶段”", "marks": "推荐"}
{"content": "有武汉保卫战、三次长沙会战和最后整整两章的中国远征军，真实，震撼，热血沸腾！期待第三卷", "marks": "力荐"}
{"content": "作为王树增系列的脑残粉，一如既往的支持", "marks": "力荐"}
{"content": "第二卷，三次长沙会战，正面战场的付出、不易。\n\n一如既往地敬佩王树增同志。", "marks": "力荐"}
{"content": "气势恢宏，打算读第一卷和第三卷。", "marks": "还行"}
{"content": "世界上没有哪个列强会是你真正的朋友，都在为各自的利益打着算盘，美国一开始卖给日本武器大发横财，英国人最龌蹉，自私、懦弱，欺诈，连中国打退的日本逃兵都打不过，要不是苏联，丘吉尔早完蛋了。振兴中华民族智能靠自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了第一本的残酷，第二本就略带胜利的喜悦，在这里有日本人的无能为力，有昆仑关、第二次长沙保卫战的大捷，当然也有血战缅甸的伤痛，还有中山条战役的耻辱，随着抗战时间不断的推移，日本人兵力和经济捉襟见肘，欧美对他的禁运更是断送了他坚持持久战的方式，对日本来说，他们必须速胜，以绝对的火力战胜中国，然后奴役中国，这在德川家康时就提出的事情，日本人几乎做到了。如果，日本人知道了德国人的失败而没有偷袭珍珠港，如果北极圈的寒流来的再晚几天，整个世界还会是现在这个样子么，机缘巧合，我们“苟且”存活下来，机缘巧合，共产党发展起来了，中国人只有在患难的时候才能团结在一起，也只有在患难的时候，才能真正展现民族的魅力。很多外国人说中国人道德缺失、官商勾结，我不否认，但是我们也有好的东西，一些你们不知道的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "此卷视野开阔，延续上卷情感。日本人战略选择有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了第一辑的气势，恢宏，中国人面对民族灭亡时的真实面貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "“战争系列”最为宏阔的一部作品，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是一本有模有样的朱可夫传记。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实，文笔流畅，军迷必读。期待国内引进作者的《曼施坦因》。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据丰富", "marks": "还行"}
{"content": "我靠！这谁啊，把张老师名字打错了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！可惜小错不少", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行，日军师团都翻不出，反而德军不时出现师团这个字眼，近卫经常翻成警卫，战斗群翻成集团军支队等等错误举不胜举，译者还是缺乏二战常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本传记揭示了朱可夫作为一位伟大人物的独特性格和惊人创举，也并未掩盖他的失败，弱点和错误。出于对二战“解放者”和东线作战的崇敬，两位作者无疑将朱可夫这位战争大师置于二战史中十分靠前的位置。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "众多朱可夫传记中撰写最严谨、考究的一部，当初看到封面的法语拼写Joukov还感觉不太习惯，书到后不到三天就看完了一遍，拿在手上就不舍得放下啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "低級英黑阿特金斯囧公。突尼斯那一部份嚇人。", "marks": "还行"}
{"content": "K152/7228#1,#2，徐汇借出要到1月还，长宁，田林等编目中", "marks": "推荐"}
{"content": "视角偏微观，难得的表现了美军初参战战斗力不行的一面。感觉翻译比较生硬，编辑校对减分。", "marks": "还行"}
{"content": "2003年普利策奖历史类。减一星给译者。尽管译文磕磕绊绊，但仍能读出原作风趣幽默的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是混乱与失败，到最后突然成了高歌猛进一路凯歌，世界上最强大的军队就是从这里开始成长的。最后的评价过低了，北非之战的战略意义绝对不一般。而希特勒应该在火炬行动后就直接撤出北非的，如果有两个宝贵的集团军呆在西南欧，战略态势会完全不同。", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲读完，第一部是最后读的，还是应该先读。第一部虽然也有些错误，但比第三部应该少多了，而且译文也更好看一些", "marks": "力荐"}
{"content": "译者和出版社已进入我的黑名单", "marks": "较差"}
{"content": "真不想吐槽翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "大哥编的 支持一下 而且博集能出这个，真是意外的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "#t# 两次世界大战的全景图，经济波动引发冲突，帝国的衰落、民族国家的兴起，尤其着重描述种族仇恨；人性中的黑暗只是蛰伏。书是好书，翻译太烂，以至于读书时已习惯圈出错译，作为一种无奈中的游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，翻译成什么XXX的样子了", "marks": "较差"}
{"content": "新闻？历史？", "marks": "较差"}
{"content": "这简直是有生之年看过的最糟糕的翻译", "marks": "很差"}
{"content": "一本充满主观评价的历史书从来就不会是好的历史书。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译减分，而且有些东西…还是有失偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译能忍？而且引张纯如不引秦郁彦是什么鬼？", "marks": "很差"}
{"content": "其实是历史书，对于战争有着作者自己的角度。但是角度不明显，不连贯。用陈虻的话讲，他可能没有一个一致地认识这个世界的座标。史料挺多的。进一步促进我想一个问题，纳粹和共产的边界在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译腔想吐", "marks": "还行"}
{"content": "必须替译者说句话，这书烂跟他没关系。我第一次有种味同嚼蜡的感觉，但我还是把每个字都看了，到最后，我基本就是在“扫”。就算翻译再烂，也不能掩盖这个标题党作者起了个宏大吸引人的书名，堆了一坨又一坨史料及小说，想论证自己的观点，然，什么也说不清楚。全书大概六百页正文，全在说历史，我本以为最后一章与书名相同，虽然只有三十页，但终于可以看到论证了……还是堆史料和小说。全书观点发散，论据根本不能支撑论点。初看作者猛烈抨击资本主义，我以为他是信仰共产主义的，然后，他又开始抨击共产主义…渐渐我开始意识到，他是羡慕伊斯兰……他不愧是“历史学家”，提出很多问题，都解释不了。最后一两页，又讲上科幻小说，然后直接来一句西方要完了。另，有足够理由相信，在翻译的同时去掉了很多中国的问题，然，这仍然是由作者引起的一本烂书", "marks": "很差"}
{"content": "了解类书籍。 我以前真的是了解的东西太少了，所以才会觉得这本书还是不错的。 简而言之，世界差点就崩溃了，这场战争不是善恶之斗。不应该对人类未来抱有纯粹的乐观。死亡真的会变成数字。  这本书的缺点是：大部分引用的人，都不了解。所以不能算是科普的书籍，要求读者对二战有一定了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一部 很沉闷 很多地方名字搞不清 种族歧视这个议题在西方从来都很严肃，从小到大在中国很少有种族歧视的感觉，汉族人也不会去其实少数名族，清朝满洲贵族也一样稳稳当当统治了中国一代历史", "marks": "还行"}
{"content": "”如果他是一个婊子养的，但只要他是我们的婊子养的，那就不要紧”", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容绝对没得说，很多内容让我眼前一亮。更加没想到的是居然是15年的新书！本来是五星的，但这翻译确实如其他评论所说——不敢恭维。有些句子完全翻译到了无法理解的地步。不过不影响对整体的领悟就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书读的，累死了。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "反思战争，大开脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是满篇的历史材料，展现的成果与所要宣称处理的目标不合，逻辑关系混乱，中信，哎，貌似好多人打高分，还是对弗格森的有崇拜情节。", "marks": "较差"}
{"content": "这翻译简直了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "正在讀，一是裡邊一些史實不熟，需要借住百度來了解；二是翻譯確實不佳，讀的很吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有问题。。但有很多引用，特别是还有许多小说的", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪世界性战争的民族、经济、政治形态因素", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上评分比较低主要是翻译的问题😂尤其是上卷，简直是硬着头皮读完的。不过写的很精彩，深刻地不仅描写而且反思了两次世界大战及其后续的影响，发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "教材式的史书，但远没有《世界通史》精彩透彻。逻辑有些杂乱无章，是翻译的问题吗？", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，就是读着有点费劲，翻译的问题吧", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的一塌糊涂", "marks": "很差"}
{"content": "借阅翻了翻，框架性的了解下即可，不用去诟病翻译", "marks": "较差"}
{"content": "总算看完了，有点难读，可能是翻译问题，无论怎样，我还是相信人类社会会更和谐，战争和冲突也会更少。", "marks": "还行"}
{"content": "书名跟内容有点名不副实。作者提供了相当的材料来讲述二次大战间的发生在各国间的事情，二战及战后各国的行为只是之前的延续。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，有点记流水账的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "居然只有3本。", "marks": "推荐"}
{"content": "非帆船迷慎入", "marks": "还行"}
{"content": "所有章节都不如最后的附章那么生动，那么富有感情，不过全书的可读性还是不错的，冷门战史配上详实的史料，校对质量也还算可以，无非就是定价贵了点，39块撑死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.04.01", "marks": "推荐"}
{"content": "最近只是想安静的读书，这样五百多页的大部头好久没读。竟然读了大半月。王树增的优点依就是条理清晰，细节突出，不煽情，只讲事实。每一章节的开头和结尾起承转结自然，颇具画面感。台儿庄那一章堪称精华，可歌可泣。抗日战争确实“憋屈”，看的让人胸中憋闷，窝囊，国家民族堕落至此实在悲剧。也大概有这样一本书，有这样一些人能读一读，才能稍许对得起那些倒下的千千万万的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是王写的最有历史价值的书，因为后面都有资料出处，但也是写的最不生动的书，因为他抄的好，抄的很多日本战史的资料。抗战资料比较到位，国民党资料，日本战史系列等等，所以比解放战争和朝鲜战争更可信，中共的不能看，连华北治安战都没采录", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已久的作品，终于来了！王树增《抗日战争》的思想深度、史料详实程度以及文学性，都不是之前所见的抗战作品所能比的。\n读来不忍释卷，热泪盈眶。我们应该铭记历史，永远记住那些英雄的名字。经典！！", "marks": "力荐"}
{"content": "说句和书无关的，“世界上还有另外一种逻辑”？当然有啊，罗素和泰戈尔都说过。", "marks": "还行"}
{"content": "蔣是民族英雄；抗战是纠集装备落后的各地方势力与统一现代国家死扛之战，幸好中国幅员辽阔，兵不强却数量庞大，终于拖到二战爆发获得惨胜。又：《辛丑条约》是1911年签订的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，文献扎实。可读性或许并不如解放战争，但确实写出了“一寸江山一寸血”的劲道，可以看到作者的感情和用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "优点写的清晰，抗战我读了不少，但至此才建立较为完整的对抗战过程的认知，除了本人脑力不济，之前各书散漫的写法也成问题，但王树增这本主次明晰，按时间和区块以及战役安排的缓急有致。行文能看出来是面对有一定积累的读者，一些提法有明显清正的针对性。很多地方值得做笔记", "marks": "还行"}
{"content": "虽有倾向性，但比较客观。史实掌握也靠谱，从对平型关大捷的描述既可以看出来，还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋百万字，读来泪沾襟。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于是看完了最后一页，本是受朋友推荐而看，看完之后更想推荐给其他人，对于八年的抗战以及3500万伤亡人民，1500页绝对不多。王树增的功力还是很强的，本书虽为献礼九三大阅兵的偏主旋律作品，且有赶时间之嫌，但是仍尽量做到了客观公正全面翔实，自诩对抗战了解比较多的我也仍了解了极多引人深思的细节，每一次中国军队的伤亡都使人想象具体的细节，感叹一个个抗战个体牺牲的悲壮…… 作为宏观上的作品，也为我们绘制了一副清晰的抗战宏图。可见即使是偏主旋律的东西，其中也是干货无数，只是需要发掘罢了。抗日战争，是一场神圣的民族自卫战争，希望能够得到足够的尊重与铭记，也希望日后也不会再有异族军队肆虐中华大地。", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日战争胜利不容易，但是伴随着新领导人上台，所谓的抗日神剧也越来越多了，对现在的电视剧创作和背后的“支持者”感到无比的失望。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是看的作者的第三套书了，应该说行文上更加熟练有尺有度，真是精彩。不过从出发点上看，还是有点偏共，这也可以理解。记得看到卢沟桥的时候正好是7月7日，当时朋友圈内几无人提及，甚为感慨。总体而言，作为一个中国人，都应该看看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "王树增写的最好的还是早年的朝鲜战争，后面的书，无论是辛亥革命还是解放战争，到现在的抗日战争，书越写越厚，但可读性和故事性越来越差，大段大段的抄，堆砌材料。通俗不通俗，学术不学术，有不伦不类之感。", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久的王树增的大作，第一卷集中于自1937年7月至1938年8月的记录与解读，对于抗战爆发的原因有了更为深刻的认识。总体来说，抗战是第一次整个民族真正的融合与团结，时间已经久远那段历史更值得我们铭记与追忆。资料的详实，流畅的文笔，兼具学术作品的深度解析和通俗作品的可读性，迫不及待地期待第二卷的出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真不错，在保持政治正确的基础上，尽可能的还原历史真相。#20150911", "marks": "力荐"}
{"content": "全民族视角，客观，文字有激情！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到写张学良发动西安事变那里就读不下去了，政治性真准确……语言啰嗦至极，大量的引用堆砌，实在读不下去了！", "marks": "还行"}
{"content": "我们能做的，就是不让鬼子过黄河。", "marks": "力荐"}
{"content": "地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，皆应抱定牺牲一切之决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是好作品啊，纪实大作，让我们真真切切了解抗日战争全景。", "marks": "力荐"}
{"content": "多配点地图就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "在保证史料翔实的同时能做到理性与感情的平衡，这本书值这个分数", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中开始看王老师的朝鲜战争，后来又看了解放战争。出了抗战的第一部就特别期待，花了一周总算看完。先谈缺点，还是有主观情绪的东西，还是在讲伟光正。\n\n谈一下优点，这是我第一次看同类作品或者分析，将抗战的失利归因到战略上失误，战术上失败。中央系和地方的矛盾，高层指挥的失误，缺乏现代战争经验，军事建设被贪污，相比之下，武器装备和经济水平反而是次要因素。", "marks": "还行"}
{"content": "同样是喜马拉雅听书，王树增的水平就是比别人高", "marks": "推荐"}
{"content": "山河破碎，家国飘零，苦难深重", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部极好的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "王写的历史纪实还是颇有可观的，共党描述扣一星，党工味太重", "marks": "推荐"}
{"content": "精典，也看到了我党我军在中国北方发展壮大的必然性。国民党大厦必倾的结局，但依然为中华民族的崛起完成了他的任务", "marks": "推荐"}
{"content": "七七事变、华北战场、淞沪会战、平型关大捷、南京大屠杀、血战台儿庄、混乱退守武汉、徐州会战、郑州黄河决堤", "marks": "推荐"}
{"content": "描述的那么详细的战斗细节竟然没有几张地图，真是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是意识形态的作品，读完后有很大的收货，在《当代》上看的，可能是删节版", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的高质量", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战七十年纪念最好的系列", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是打算15年抗日70周年时候把三本全看完的，拖到今年才刚刚看完第一本。王树增的战争系列作品，都很客观，内容也很充实，作为一个中国人有责任有义务去清晰的了解抗日历史，第一部讲述了1937~1938年以及之前的内容。收获很多，会找时间继续读完后面的两本。--2016年2月28日于北京", "marks": "力荐"}
{"content": "从世界军事杂志过来的，不过读完才知道它为什么是放在文学书库了。当然史料翔实，干货不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。这是一本读的时候经常要停下来的书，有时候是想记住万千前赴后继英烈们的名字，虽然这根本是不可能的事。有时候，只是想让自己壮怀激奋的情绪平复下来，常常会泪湿眼角。一手史料，海量细节。重回烽火岁月，再叙家国情仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真实的抗日战争！没有让读者失望，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "铭记历史", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-09:为国战死，事极光荣！", "marks": "力荐"}
{"content": "王树增的这本书让我读后受益匪浅，经常会让我不自觉的往后读，虽然我知道中国军队会败，但是还是想从书中知道他们的命运书中史料时翔实，参考文献之多，足见作者费了很大的心血，每次开战前作者都会把双方的兵力对比甚至团以上长官都交代清楚，但是我会忽略这个。书写的很客观，国民党虽然在正面战场做了抵抗，但其阶级局限性决定了其注定是消极的失败的，从战争中又反应出了国民党统治的腐败，我觉得蒋介石很了不起，在那个国破山河的年代，内忧外患，军阀林立，老蒋在抗日上也是有功劳的。张自忠、戴安澜、郝梦麟还有许许多多连名字都没有留下的，这些在抗日战争中牺牲的将士们是我们中华民族的脊梁，也是我们中国能够一次次战神邪恶的宝藏。在那个年代活过来真的太不容易了，真的不希望再有战争，无论对谁都是一种磨难。正义必胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "王的书我一般都买", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一次认认真真的走进抗日战争这块雾霾当中，这也是我自己理解的抗日战争，从平津战役到太原战役，从淞沪会战到南京保卫战，从台儿庄战役到徐州会战，可以说前期抵抗日寇的全是国名党的正规军，李宗仁的滇军、川军，阎锡山的晋军以及张学良的东北军，他们浴血奋战，不畏牺牲。但是，有些事不得不反思，前线指挥的混乱，医疗、弹药、粮草不足，没有制空权，武器装备包括军队素质落后，各部队之间完全没有协作，平时对部队的培训和文化建设严重不足，防御设施偷工减料，中央政府高层的互相猜疑互相孤立都是国名党伤亡惨重的主要原因，这也让我第一次感受到了战争的残酷，以及前期共产党的“不作为”，好在有个精明的毛和一次爱国的西安事变，不然日寇还要猖狂很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较冗杂的巨著，但对于了解抗战全貌有很大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗日战争的全景式描述，然而对于战争的描写过于拘泥于战役的细节，每个细节里穿插的一些个案故事又显得来的突然走的仓促，阅读的连贯性不是很好，但是结合世界形势联合描写这一方式还是很好的，而且对于国民党的人物和军队的描写也很客观公正，让这本书的可看性和参考性都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "可以很快看完，但随后又要多次回头查资料的一本书。第一次当小说看，第二次当史料看（就当王树增都是按史实写的吧）。很适合作为了解抗战的第一本书，我们对抗战史的了解往往碎片化，还有许多年代断层。具体说来就是各个战役都知道，时间顺序不清楚；死了哪些名将都知道，历史地位却不分明。三卷本过于庞大，虽然还有很多不尽如人意处，但能够以一场战争（而不是战役和战斗，更不是所谓国共勾心斗角）的高度去写抗战，足见王树增笔力。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于现在才开始学历史的我来说，这本书是好的开始。 晚上听书，让我无法入眠。如果不是第二天要上班，我就会把他听完。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "血腥而真实的历史，不幸埋没在作者有意无意堆砌的大堆战报和番号罗列中了。比文学多点学术，但又没到学术的水平，落得个不尴不尬的境地。", "marks": "推荐"}
{"content": "本卷主角是国军，很出彩。但开头的议论不太好，这也是全书的问题，感情激昂，理智欠缺。不自强而天天抱怨，这是怨妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "向那个年代抗击侵略者的英雄们致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "好漫长的书，终于读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详实，内容客观，是一部难得的抗日战争全景图卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼！是个中国人都要读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "有些冗长，但绝对值得一看，特别是新一代的90后和00后。不论国民党还是共产党，对于抗日都有贡献，国民党在抗日期间内部确实存在很多问题，但是也依然有一批批前赴后继的战士宁死不屈。现在的中国是用当年无数战士和百姓的生命换回来的，愿天国没有战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "先囫囵吞枣的读了一遍，对那段历史有了更进一步的认识。原来的认识，肤浅，模糊。这一次学习，有了深度。期待后续两卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于抗日战争的百万字大作。读罢，为当时中国处境之艰难，民族危机之急迫，而唏嘘，亦为中国军民抵抗外侮之团结，坚定而热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "不谈文学，只论历史", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是抢在别人前面。写法陈旧，罗列为主。政治就算了，军事显然也没有讲清楚。感觉是堆砌材料，赶时间。不管怎样，作者的尝试难能可贵，虽然没有什么长久价值", "marks": "还行"}
{"content": "地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗战之责。以中华民族儿女血肉之躯，捍卫国家民族之尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书描写的细节均有来源。各个方面都非常的客观，内容详实。", "marks": "力荐"}
{"content": "普刷", "marks": "还行"}
{"content": "一本充满天朝上国优越感以及对日本民族无脑黑的书", "marks": "很差"}
{"content": "客观，公正。抗日初期国民党军队是很有血性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，文献扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "有些书必须看一看，才对得起倒下的千千万万人", "marks": "推荐"}
{"content": "约定十本书的第一本", "marks": "还行"}
{"content": "《抗日战争》涉及了每一个小战役，从正面战场到敌后战场，以至当时中国的内外环境都有详细的叙述，可以说是抗日战争题材写得最全面最完整最详细最精彩的纪实文学，又没有主旋律的煽情，对人了解抗日战争有很好的帮助，建议沉迷抗日神剧传奇剧的人多看看这本书，重新认识那段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "描述很全面，不过新四军几乎一笔带过", "marks": "推荐"}
{"content": "“战争系列”最为宏阔的一部作品，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "《抗日战争》读书笔记 王树增的三卷本《抗... 来自gcmgcmgcm - 微博 http://weibo.com/1639251265/D4Q59opQY?type=like", "marks": "力荐"}
{"content": "《抗日战争》读书笔记\n\n王树增的三卷本《抗日战争》终于读完。掩卷多日，耳边仍然不断响起隆隆炮响、阵阵厮杀声，八年抗战血雨腥风让人热血沸腾、感慨万千。这是一部中国人民英勇抗击日本侵略者的史实巨著。抗日战争是中华民族团结一心、共同抗敌的战争，中华大地中华儿女无不深陷其中浴血抗争；是在正确军事理论、军事战略指导下的战争，无论是国民党的以空间换时间的策略，还是共产党的持久战方针，把日本侵略者速亡中国、奴役中国的梦想击得粉碎，将其拖入了不能自拔的战争泥潭；抗日战争洗刷了近代以来抗击外来侵略屡战屡败的耻辱，使中华民族浴火重生。\n对本书直观感受：客观、全面、真实。之所以说是客观，是因为这是我目前读到的最为客观地反映抗日战争真实历史的一部史诗性文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "不比明清战争史略差", "marks": "推荐"}
{"content": "每章标题的插图怎么都是持M16的戴奔尼帽士兵的剪影，肯定是出版社的外行美编又狗皮倒灶了。当然，书是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友的译作。故事主角波波夫是詹姆斯邦德的原型。译文没有明显的翻译腔，讲述的是二战时期的真实故事，关于间谍的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "逼格比昭和维新青年不知差到哪里去了，怂蛋加二货", "marks": "很差"}
{"content": "这么有血气的书，竟然没有5星评！无法想像豆瓣里的读书人血气不够到何种程度！\n正如书中讲到抗美援朝战争的意义，我们今天所以能够专心致志搞经济建设，实际上是在享受着抗美援朝战争给我们创造的“和平红利”。忘战必危，无军不安。强军梦是中国梦的基石，没有强大的人民军队，无法想像我们的小康社会是多么的脆弱！我呼唤如罗援更多的鹰派军人，我也希望所有的军人都是鹰派——理性的鹰派。这样，军队才是放心的军队，国家利益和老百姓的幸福生活才有保证。\n除了阳春白雪，我们的文艺青年还应该读读有铁血精神的书，给人注入精气神，比如这本书。军人更应该读！", "marks": "力荐"}
{"content": "分五个板块，主要是访谈文稿和报纸上发表的文章，主要论述国防战略问题，台海问题，南海问题，以及中日关系，有的内容和理念有重复，总体写得不错~不过个人觉得，没有戴旭的《C形包围》和《盛世狼烟》来的精彩，内容也相对较少~~", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星！此书充分展现出军援将军铁血军人的鹰胆本色，更是一本了解我国国防安全、缅怀先烈的写实书籍。尤其在当代中国，越来越多的年轻人追求综艺娱乐、沉迷网络游戏的背景下，这本书很好的提醒着我们，勿忘国耻、居安思危、忘战必亡！", "marks": "力荐"}
{"content": "延续了闪电战编辑部一贯的顶级精良制作。感觉书的质感比之前的德国海军和日本海军更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前对二战德国空军最完整全面的梳理，并不因为仅仅是入门科普书籍而内容空洞，即使资深军迷，此书也值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为工具书很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "Luftwaffe.", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上将luftwaffe从头到尾梳理了一遍，属于基础教材吧，而且印刷挺值得赞美的......其实这本书让我想起了一本俄语书，书名翻译成英文据说是The luftwaffe，里面的图更是全面，除了看不懂其他都很好......", "marks": "力荐"}
{"content": "把LW最基本的讲清了，适合刚入此坑的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多细节，脉络清晰，人物生动，铮铮铁骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我有一星是给老彭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170321阅毕。KU。", "marks": "还行"}
{"content": "已经算是写的不错得了。尚可一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不胜唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "没啥新意啦 大段借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "彭德怀一生坎坷，特别是抗美援朝之后，大跃进期间庐山会议万言书，神仙会变成批判会，最后被扣了里通外国的罪名，历史证明，彭德怀是一名敢做敢当，敢说实话的实干家，也是一名战功卓越的大元帅。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "內容較偏重20世紀。", "marks": "还行"}
{"content": "日方史料、論著的收集和梳理非常全面。大量利用了JACAR的檔案史料。雖然偏描述性，但是作為填補空白之作，盡可能全面地廓清史實是最最重要的。第五章從公開情報、人力情報和技術情報三個方面分析諜報手段。很有啟發幫助。", "marks": "力荐"}
{"content": "填补了这一领域的国内著作空白。从日本对华扩张思想和谍报总体规划入手，由陆海军中央谍报机关、展开到在华个谍报主题、工作内容、技术手段、后期归纳分析，系统整理日本1868-1937 近70年间对华的情报收集工作，非常好的参考资料。为聚焦，这里的谍报只说了军事情报搜集，未提荒尾/坂西/青木等公馆的军事谋略行为，对于外务部对华情报，乐善堂、东亚同文院也没怎么提。可能限于资料，对于收集、整理后的情报，对日本决策有何影响也没有展开。\n总的来说很好的一本书\nD731.336/3782 ", "marks": "力荐"}
{"content": "甲午战争中国失败的一个不容忽视的原因就是情报搜集工作的难以开展！", "marks": "力荐"}
{"content": "上午翻了下，运用了大量日方材料，却流俗于对各种情报机构走马观花式介绍，缺乏足够深入的实例分析，大约是文人治军事史的通病吧。但对目前国内学术界来说，仍然是绕不来或者说里程碑式著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文书名哗众取宠。开头觉得写的比较肤浅，远不如一些军官的回忆录中关于士官的部分；但到底是御用学者兼畅销书写手，后续内容渐入佳境，战略分析也很透彻，比如美韩未来收拾北朝鲜的烂摊子所面临的两难境地", "marks": "推荐"}
{"content": "王师礼赞，这个时代最可爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不够深入，但对于我这种外围读者来说，还是挺好看的。跟作者穿行世界，虽然浮光掠影，但也颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "以主要军兵种的小人物群像为棱镜，观察大美帝的军队文化与战略棋局，最后附带作者对帝国衰落问题的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "满世界奔波的霸主", "marks": "推荐"}
{"content": "说是详解美军海陆空全球运作，但是看起来更像是游记。不过看看涨涨见识也够了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩之作被糟蹋了！原作四星，译文二星。在不负责任的译者和编辑的再创作中，大英帝国的空军力量掌握在一个上尉的手中，法国总理的另一头衔是理事会主席，加拿大总理也身兼数职，兼任国王；残暴的斯大林居然是儒学学者。丘吉尔和罗斯福被纳粹吓得语无伦次。熟悉二战史可以看，能猜出大概意思，一知半解者就别被误导了。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译我真是服了 ", "marks": "较差"}
{"content": "渣翻译", "marks": "还行"}
{"content": "全景式的二战史。2星绝不是评给原作的。令人发指的翻译和极不负责的编辑彻底毁掉了这部曾获得沃尔夫森历史奖的佳作。我甚至怀疑此书的译者和编辑连二战史最基本的常识都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "最新的西方二战史书，观点更客观和全面。整个二战里面竟然藏着那么多的未知。读书的好处就是知道了自以为知道的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部《二战史》一是注重战中个体与群体的关系，二是注重小人物命运，三是视野溢出欧洲以外。需要指出的是，虽然在二战始末划分上有种种分歧，但比弗将诺门坎战役作始，将苏联红军出兵中国东北作终，还是太剑走偏锋。。。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "战争史：最好的领导力教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个二战史太全面了，很详尽的介绍描述了那场世界上最大的全球战争，惨目忍睹", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的可真是人才。", "marks": "较差"}
{"content": "比弗就是靠这本书获得了沃尔夫森历史奖。作者在第三者的立场上直书了那些战争中和战场上的细节，双方军官的冷酷无情，士兵的挣扎和幻灭，让上百万人在冬季严寒的斯大林格勒这个活地狱中化为齑粉。极其惨烈的生死搏斗，不处于战场的人是很难感受的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，一般般。或许是看了太多二战史，这本并没有觉得有什么亮点，除了开头，讲那个俘虏士兵从朝鲜一直到了诺曼底战场。\n个人评价：尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "安东尼比弗从一个朝鲜士兵的曲折命运开始描述这场人类浩劫。因为二战夹杂着各种各样的冲突，不能将其简单化。每一个国家在二战中的经历都是独一无二的，他们通过各自的经历和记忆来看待这场战争", "marks": "力荐"}
{"content": "被翻译吓着了。看了几十年书，没见过这么渣的翻译。海南出版社，记住你了。对二战史不太熟悉的请千万远离！", "marks": "还行"}
{"content": "意外地挺好看", "marks": "力荐"}
{"content": "若干作者合写导致前后各篇质量参差不齐，总体比较有趣，图例有特点", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点是介绍马穆鲁克和土耳其禁兵以及波兰翼骑兵的干货不少！", "marks": "推荐"}
{"content": "當作軍事科普讀物不錯，銅版紙全彩印刷，質量不差。不過大概有人會對馬穆木克算在歐洲有點意見吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "比中国篇好，虽然也是不同作者合写的，但风格基本能保持一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合吧，内容有点乱，插图挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "水平也就是这样了。略水。", "marks": "还行"}
{"content": "水", "marks": "较差"}
{"content": "关于冷兵器时代欧洲的几只劲旅的介绍，内容尚可，然而一些部分只是单纯的堆积史料与罗列名词解释，能够帮助读者范范的了解一些古欧洲的战争知识，然而行文相对较为枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书最大的特色依旧是精美难得的插图和诸多细节考究，十分过瘾。但最大的缺陷还是多人合著所带来的文字质量、描述侧重不一所带来的参差不齐。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为军事读物，作者考证和历史结合的相当好。同时提供了细节和大局，读者即可泛读亦可研读，同类书籍中的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "铁马冰河，心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "看多视图", "marks": "较差"}
{"content": "博士伦，百年老厂，长门号战列舰测距仪生产商。说好的滴眼液呢。", "marks": "还行"}
{"content": "2016已读27。感觉这本书是《闪电战》杂志社出版的最粗糙的一本专辑了，文字实在太少，很多日文原版资料权当照片使用，居然没给翻译，因而资料性大大降低了。总体而言比较失望，留着备案待查。", "marks": "还行"}
{"content": "很有参考价值的一本书  不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联立场，大批英国，喜欢小问题式的结构，有时啰嗦…书很沉…", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是老调重弹，然后增加了部分细节／八卦。下册的篇幅完全集中在地中海一侧的战斗，对亚得里亚海一侧一笔带过，好像8A是在旅游一样。", "marks": "还行"}
{"content": "I712.45/7228-3#1 徐汇 普通2.7还 参考", "marks": "推荐"}
{"content": "意大利战役比想象的还残酷些，从字里行间，能看出防守方是多么的顽强和英勇，可惜都被埋没在历史中了。从战略意义上看，可以说是不大不小，各有利弊。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的史料著作，学习", "marks": "推荐"}
{"content": "渣翻译,太平洋战区部分涉及日军将领及军舰翻译几乎全错", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的很详细但是翻译做的太差", "marks": "还行"}
{"content": "主题集中，框架完整。不畏正统，不慕新潮。立足档案细梳丰厚史料，坐实革命动员惨淡真相。朴素制作，诚意出品。虽因条块切割及欠缺个案解剖和口述比照，未能充分结合分析土改、政策及战争过程纵向变化、村庄内部权力斗争和相关个体生命历程，但全书已五十万字，还能要求什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前，家父由地方抗日武装改编入野战军序列，后在淮海战场上负伤，转入野战医院。通讯不畅，家乡谣言四起，绘声绘色。我不识字而且是小脚的祖母不相信亦不安心，毅然孤身星夜前往，在已经打扫过的战场上把残存的所有尸体都亲手翻看了一遍，稍稍心安，历经辗转母子方得相见。然而土改反右跃进文革相继袭来，众兄姐亦饱经风霜，唯我一人得享安稳祥和，再无颠沛流离东躲西藏之苦。家父深知我仅表面安分乖巧，内心却向往风云际会的传奇。但不以流俗刻意形塑，不以起伏刻意劝勉，学画学舞学棋学琴学枪学文学理去往何方，皆由性而来。唯有一条，此生不得入军校，进军队，嫁军人。只是每次都要特别指引我仰望南京长江大桥之上的桥头堡。江水无言，谁人还在虔诚缅怀或逃或躲或埋骨金陵的小伙伴？光阴荏苒，弹指一挥间，散落飘零无所依的故事总会有人去书写。", "marks": "力荐"}
{"content": "农民当兵之因绝不是一种理由可以遮天蔽日。单一的宏大叙事为阶级觉悟或为民族主义（啥 啥 啥 苏维埃？苏兆征的哥哥？），单一的贫穷或保卫土地改革胜利果实（我把果实还给你行不，以后有这个庙就没有这个神了）都只是窥一斑而不能见全豹。此外，中共土地改革客观上冲击了“越穷越革命”的思维，出于阶级意识，粗暴的拉壮丁也走不通。征兵工作如行蜀道，如越湍流，其成本、效率与收获可能并不成比例。历史的进程本来就是打着手电筒，在崎岖羊肠之上摸黑滚爬，踉跄到终点并不意味中途的跋涉就是最优路线。历史的变量如同冲积平原附近的百川激荡，没有“凌绝顶”的制高点，谁能看到潜流中的草蛇灰线呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "革命有前途，当兵没前途。对生的渴望是人的本性，无论时局如何动荡，在“小农思想”根深蒂固的中国农村，对走向战场是心存畏惧和悸动的。即使土地改革之后，农民仍然未能如愿参军，历史的复杂性在农村基层政权动员参军显露无疑。本书以扎实的档案史料作支撑，用清晰的脉络进行梳理，立体建构了基层政权和农民间围绕参军的“博弈互动”历程，并对乡村伦理，行政方式等侧面进行了高度还原，微观宏观交之于此，见微知著，足见人性。同时深为赞同作者文中所言，中共动员参军问题如此之多为何却还能胜利？其实“有问题”与“失败”并无必然因果联系，只有当我们开始脱离了“正确的叙事逻辑”，才能发掘出真实的历史。每一个生命值得尊重，每一个牺牲都值得怀念，光阴荏苒，散落飘零无所依的故事总会有人去书写，齐老师这份坚守和记录弥足珍贵。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "收集和列举的资料很多很有趣，但作者在最后的总结里自己也没有解决“为什么TG的役政有这么多问题居然还取了天下”的困惑，只是简单以成王败寇结题，书的立意下了一个档次。\n其实只要做比较就知道，TG的役政虽然问题很多，但横向和KMT的役政，以及中国历史上的其他役政比，从书中的材料就可以看到，TG在干群关系、官兵关系上已经是空前的民主和自由，而且TG的干部队伍面对种种问题，也积极努力去发现、研究、解决之，虽然并不能彻底解决役政中的种种弊端，但已经可以吊打竞争对手了；", "marks": "推荐"}
{"content": "补mark，值得安利，还想读到作者以后更好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "超五星推荐，史料翔实，内容丰富且高度原创，相关研究包括英文文献貌似还无出其右者。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照倒放电影的逻辑看历史，本来有问题的事就显得没问题了。但是往往成功的事件未必就是没问题的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和结构贴合紧密。做到「把人看做人，从尝试出发去理解历史」，把本来复杂的问题复杂化，实属不易。档案密度极高，分析非常质朴，讨论维度亦极普通，看惯了宏大架构的读者（自我批评）初读甚会有「怎么如此显然」的感觉，但读过几十页，那种朴质的复杂度就会逐渐呈现出来。长时段理论放在最后才出现真是太舒服了。文笔亦很「清凉」，大片极为真实的引文（用巴豆擦睾丸、查暗病、自残等等）、几近平板的复述以及经常出现的「上一段徐向前，下一段刘大嫂」自如的zoom简直让我有改编成电影的想法【别做梦了】。过程中总会想起门头沟之行。较大的遗憾：缺少比较成型的个体叙事和口述史材料，很多可以捏成型的（有几个县的叙事）被拆得太散；另外，我总觉得抗日和解放战争情况还是有点不同，作者有时也会分期谈；同意大S批评，纵向变化不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "条块分割略严重，叙事不足，读起来似方志，但材料极佳，加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "实证书籍，资料本身的意义大过结论，书中最强调的是征兵工作一直到内战胜利都存在诸多甚至严重的问题。第七章第三节非常精彩。与其说此书是爆黑材料，不如说征兵工作是实现从农民到士兵的职业转变，完成思想、生活习惯上的转换是其中的关键，在这一转换过程中物质保障，组织、教育、培训工作的细致深入尤为重要。开篇提出两个与通常结论不同的观点非常喜欢。我很佩服齐小林在第五章最后对各种过往观点的质疑,其提出的征兵动员有效性的根本在于基层政权运作的有效性，这点颇有见地，另外建屏县的动员报告里面我们也看得到这点。但晋察冀解放区从之前的募兵制到1943年开始实行义务兵役制，展示了征兵动员的另一个侧面，日本封锁扫荡强大压力之下强制兵役制也成为根据地兵员的选择，另外抗战时国共双方不同的作战方式也是征兵制度选择的决定性因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期差得挺多的...", "marks": "推荐"}
{"content": "蕭軍在1943年自願流放到農村，想不到他理想中美好淳樸的勞動世界竟然「離延安僅二十里路，但卻隔了一個世界」「這鄉長是無能的，只知道消極的向人民要公糧…這裡除掉公糧關係，看不到人民和CCP、政府有什麼聯繫。」亦即，革命（尤其是號稱從農村出來的革命）的農村是否革命了，值得嚴重懷疑。齊此書便從兵役和勞役（為軍屬代耕）的角度來闡述了這個觀點，認為無論CCP的理論如何，改不了這是一種自晚清以來國家滲透鄉村的企圖，而在此過程中的革命又被鄉村的傳統處事方式所改變，在技術層面（權）變回傳統，即，強調了「不變」的一面；若說「變」的一面，地主的垮臺，代之以村幹部，鄉村之惡化在（更宏大的）現代化背景下愈演愈烈，以農村為代價取得革命勝利（經），取得工業化（經）的原始積累……", "marks": "推荐"}
{"content": "宏微观交织的视角+还原历史对心灵造成的巨大冲击", "marks": "推荐"}
{"content": "远超论题本身的学习意义。除了当兵问题外，从诸多材料中看出农村逻辑，伦理问题，行政方法等等。（虽然这么读可能把书本身的理论意义降低了︿(￣︶￣)︿）", "marks": "力荐"}
{"content": "致广大，尽精微", "marks": "力荐"}
{"content": "写毕业论文时这本书刚刚出版对我帮助很大 当时还在想究竟怎么过审的>\"<", "marks": "力荐"}
{"content": "与山河动比，厉害的不知道哪里去了。只能说，大陆青年学者甩台湾三条街", "marks": "力荐"}
{"content": "“互惠”", "marks": "力荐"}
{"content": "对“农民缘何走向革命”这一问题的再思考，很大程度上突破了原有单一化、浪漫化革命叙事的固有框架，算是近些年来社会革命史兴起的一大成果。行文流畅、史料充沛、可读性极强。其实无论农民是怎样参军的，其背后始终有一套完整而严密的动员机制，中共成功的基层控制与权力运作才是这一问题的最终答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "以实证见长，理论稍缺，事实即颠覆，故遭禁厄", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的历史研究太少了，值得推崇，对丰富认知也确实很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "华北根据地农民如何走向战场，即革命动员话语如何与乡村社会规则博弈互动进而成功——革命是在改造社会，但社会也在改造革命。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真实还原了那个时代农民参军的现象。托克维尔认为，法国大革命并不是摧枯拉朽地改变了社会。这本书正好印证了这一观点。在当兵的问题上，单独的个体何去何从，很大程度上不是由意识形态决定（大家都为了心中的理想努力奋斗），而是决定于农民的传统乡土观念（对于自身利益的考量，加上族群的力量）。本书内容详实，但为了说理全面，不免有些繁琐。跳着看", "marks": "还行"}
{"content": "真没劲………………为真实加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "很扎实，博论修改。希望作者以后再接再厉", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是總結歸納，但是材料非常精彩。參考了《弱者的武器》。“如果我们不满足于历史表面的喧嚣与激荡，去透视散落在历史进程中的尘埃，我们会发现，社会深层规则、民众固有的思维习惯与行为模式，深刻地影响着中共革命的进程和面貌，也影响着中国近代历史的进程和面貌。” ps.對照章節標題，本書內容似乎和作者博論《中共士兵、革命政权与华北乡村：1937—1949》一致。鏈接：https://pan.baidu.com/share/link?shareid=1148996746&uk=2466776852&fid=1040442446203130 ", "marks": "推荐"}
{"content": "绪言结语，中间翻过。用了大量河北省、县档案馆资料，所以对当兵过程的分析往往也形成前后回环。作者自绘的表格和路线图形象而明了。回到了“人的历史”，日常生活世界的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "华北农民当兵记录，真实史料，分析透彻，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“国家政权如何渗入到基层社会中”这个问题在皇权不下县的我国是值得讨论的问题。TG选取了“情感互惠、利益交换、信仰寄托”的方式，准确争取了文化权力网络中的地方核心行动者的支持来进场。革命和乡土规则之间的张力和冲突被胜利所掩埋，深入到每一个个体，这都是……", "marks": "力荐"}
{"content": "据说再不快买要禁了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "续借了两次，依旧没看完。看的出作者花了很多功夫，奈何不是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者在河北省档案馆埋头故纸堆数月后写成的博士论文 资料翔实 逻辑严谨 解答了疑惑 填补了空白 不知道为什么成了禁书 推荐一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然一直觉得之前学的宏大叙事有问题，但细想却想不明白问题在哪。这本书却很好的展现了在时代背景下的个人抉择。而且虽然讲的是华北农民，但感觉和现在的我们何其相像，对命运和时代潮流的不知觉，着眼于个人家庭的利益，没有理想不受感召只有世俗生活。他们在书中只是案例和数字，未来我们也是如此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，这书里那些农民的对话笑死我了，农民果然最恨的还是土鳖。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气的好书，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "观点独到真实，史料丰富，论证严谨略显啰嗦，也有个别凭主观定论的地方，但后面不如前面精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "材料太精彩，佩服作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "基层组织的建立和农民觉悟的宣传这两点细节写出来，整本书就彻底值回票价了", "marks": "力荐"}
{"content": "图文和武器的选择都不错，遗憾就是武器中折射的更多还是战争本身的历史，对工业发展、经济背景谈得不够多吧，不过要展开，篇幅就不够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这个题材如果写好了上限是大英博物馆世界简史，然而作者功力还是有限，另外译者的水平在不同章节之间也参差不齐，挺好的一个题材给糟蹋了。", "marks": "还行"}
{"content": "全铜版纸彩色印刷。适合简单快速地粗略了解各种兵器。", "marks": "还行"}
{"content": "丰富图片和全彩印刷给五星，翻译校对极其渣，作者对英制单位的偏执让人不爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话没想到北京大学出版社也会出这种儿童读物，不过此书还不错，比各类儿童出版社出版的版本靠谱多了。兵器，总是让每一个男孩子充满了幻想，也让周边的人深感不详。不过我总觉得杀人的不是兵器，杀人的是人，我还是很喜欢兵器的。这本书有点像英国帝国兵器博物馆的官方读物一样，除去大型装备，大多数兵器都出自博物馆的馆藏，不过任何军迷选取的100样武器都会不同，所以不去讨论是否这本书的100件兵器具有代表性。我小时候要是有这么好的科普书就好了，遗憾的这本书对于现在的我有点浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "科普类读物，可以增长一些关于武器方面的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "照翻的台版，作者倒是几位知名欧美航空作家，但是此书基本是几个人作品的摘录文集，完全是启蒙级读物。怀疑中文版有阉割甚至改动原著的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "从德军视角还原关键战役的棋局，反思成败原因，内容详实、客观。对后期希特勒干预指挥的做法充满了愤懑和无奈，在曼施坦因《失去的胜利》中也有类似感觉。不过作战图有点乱，看着有点累。", "marks": "推荐"}
{"content": "明治维新后萨摩长州藩为代表的军队势力日益坐大，近代日本逐步成为一个军事共同体，民族危机感转化为扩张意识而不自知，自我刺激而不知自制，全民疯癫要与世界同归于尽，是为有现代生产体系，无现代社会制度的准现代国家。", "marks": "还行"}
{"content": "买到后算是一口气读完，写的真不错，有种看早期战争史研究的感觉，可惜战研应该已经成为历史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲战争的部分有点多，尤其是日俄战争，要是更偏重外交、内政等方面就更好了。没有文人官僚们在内政外交的困局，就谈不上军人的冒险甚至暴走了", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星", "marks": "较差"}
{"content": "明治养士，大正养国，昭和养鬼，平成养豚。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的了解近代史的读物。美中不足的是这毕竟还是从一个典型的中国人视角出发写的历史，不免让人担心其客观性。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致梳理了遍，对我这种了解很少的人来说还是干货满满的，有关近代日本种种，还需深挖。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是通俗读物，虽有干货，但也采信了不少野史。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本日本近现代史的科普读物还是相当不错的，基本解释清楚了社会大环境。缺点在于章节间的联系不是非常紧密，可以考虑加上一些参考文献。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的优点就是填补空白。写得挺垃圾的。", "marks": "较差"}
{"content": "狗尾续貂，尼玛", "marks": "较差"}
{"content": "一寸山河一寸血", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前作，纯属垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "远不如前作。差太多了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这部写的实在是太流水账了……", "marks": "较差"}
{"content": "粉国是智商问题。这本书文笔真差。", "marks": "较差"}
{"content": "轻佻", "marks": "较差"}
{"content": "小学的时候觉得不错 现在回看###！", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一部", "marks": "还行"}
{"content": "尊重历史，是一个民族进步的前提。", "marks": "还行"}
{"content": "比一更逊", "marks": "较差"}
{"content": "还可以  不太严谨", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一般般", "marks": "还行"}
{"content": "就一句话，抗战，是国军打的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到换了个五毛作者....读起来没了第一部的惊心动魄和沉重的历史感，整一个流水帐。最搞不明白的就是又把国军写得如此猥琐....连薛岳这样的战神都被贬....弃之！", "marks": "较差"}
{"content": "不如一好", "marks": "还行"}
{"content": "封面上那些个网站推荐一下子就破坏了我的兴致。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史一次又一次地告诉了我们这样一个真理：  \n正义和公道或许会迟到，却绝不会旷课。", "marks": "力荐"}
{"content": "屁股座错位子了", "marks": "很差"}
{"content": "如果说第一部可以的打八分甚至更高的话，这一部顶多六分及格。第一部有种一口气看完酣畅淋漓的感觉，这一部读得太枯燥，平淡而随意，就像记账一样。", "marks": "还行"}
{"content": "作为活在过去现在和未来的个体，我们应该也必须知道那些我们或错过或忽略的真实的历史，客观地引导和评价那些曾经有失公允的偏颇与偏见！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者确实是条五毛狗，第二部很多地方不说人话。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很差，不是一般的差，劝大家连盗版都不要买。", "marks": "很差"}
{"content": "读完了很久才过来打卡。看之前看了豆瓣评分和读者评论对这本书都不甚满意，我看了还好，没有“作者编造的人物对话”，叙述更加平实，虽然有些“记流水账”之嫌。内容方面，讲述了抗战相持阶段开始，武汉会战到抗战胜利之间的历史，但整体缺少了历史的沉重感，且作者加入不少主观情感，这对于一本纪实类的书很致命的，这点与第一部差距不小。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的军事历史通俗读物（英美两国格外盛产文史军政类畅销书大神），类似麦克尼尔的《竞逐富强》，信息量很大，作者也下了一番心血，从古至今的战争与军事技术演变阐述的头头是道，不乏妙语和独立论断，值得一读（但翻译的略渣）", "marks": "推荐"}
{"content": "按照时间顺序从头到尾捋了一遍同时段内世界各国的军制和军事装备的进化。缺少一些总结性的东西，比较散乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "war，war never change。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉体系略乱，一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "日俄战争的影响是被中国严重忽视的。日本的胜利不但改变了中国立宪和革命的走势，对殖民地的独立运动也有极大的振奋作用，上世纪初的日俄战争，开启了结束“漫长世纪”的序章。至于文中对俄国战败的无意流露之同情倒大可不必，老毛子倘若赢了，一战固然还是要打，但后清能否保住华北就大可疑问了。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星的作品，陆战部分太过于简略了，辽阳和沙河会战甚至连一张地图都没有，而且一些观点也不敢苟同。对乃木希典的评价基本上还是非常传统的，似乎并未考虑到一些新发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "考据详细，文笔流畅，一部介于严肃与通俗之间的优秀史学作品，《坂上之云》将日俄战争界定为近代日本冉冉崛起与堕入毁灭的分水岭不是没有道理，这场战争对于罗曼诺夫王朝而言更是压死骆驼的最后一根稻草，但学生时代的历史教科书对这场特殊的战争言之甚少，实有必要多普及一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "日俄战争改变了日俄两国，也进而改变了20世纪的历史走向。", "marks": "推荐"}
{"content": "将历史写的很有趣味而又不任意歪曲史实。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样好书，为啥不给满分？", "marks": "力荐"}
{"content": "基于与日世仇而对沙俄战败的惋惜大可不必，斯拉夫牲畜对土地有着无尽渴望，一旦沙俄在满洲站住脚跟，后清怕是连华北都危险只能和北虏划江而治。日本虽然咄咄逼人但不过是外强中干，镇远这样的老舰也上场搏命，对马海战联合舰队编制的大半要靠鱼雷艇和驱逐舰凑数。殊不知日耳曼人的拉偏架实属自掘坟墓。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺枯燥的", "marks": "还行"}
{"content": "不给五星没良心，作为八零后，查攸吟很让我觉得骄傲。。。前前后后读了三四遍，也因为要当成重点参考书，但看着的确很过瘾。。。唯一不足的，就是有的地方会用过于口语的笔法，把庄严的历史感一下子破坏了。但好在后面的文字很快就补救了。还有新的史学作品吗？如果还这么好看，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "203高地，乃木希典称之为“尔灵山”，却是一片惨状，日俄战争被称作第零次世界大战，尸山血海却是让人动容。旅顺俄军并不是想的那样愚蠢，相比南满军团，旅顺守军不愧精兵。我再次看到了人性的一面，乃木希典不是罗胖子口中的傻叉，他长子进军校至少开始没走后门，并不是一心让次子赴死，梦见儿子爱子之情让人心酸，礼送白井参谋让人心伤，网上所说抬三口棺材上战场简直时间错乱，明明是儿子死后才做出自己带队决死冲锋的宣泄，如同左文襄公故事。因为在战前谁也没有估计到工业战争的残酷，尤其乃木希典这样并不熟悉现代战争的老武士，也许，他最后反对裕仁接大统就是看到裕仁残忍变态的性格，从战场归来的老人不想再造人间地狱，事不成只好自裁。但是本书笔法不够老辣，还称不上大作。", "marks": "还行"}
{"content": "仅作为事件发生的了解，那这本书是可以的。而其间的评论和观点，因为是中国人所写，所以思考和出发点的角度不同，很多观点与真实事件的不同。此书只能是了解那个时代的参考。", "marks": "还行"}
{"content": "做为一部描写整个日俄战争的书籍国内同类里比较少见的，整书从双方历史渊源，历史背景，开战原因，军力对比，战争进程，战争结束对这场20世纪初影响了日俄两国历史进程的战争进行了详细的描述，首先赞扬一下作者为写作此书查看大量历史资料和专业著作认真负责的精神，此书也的确是本不错的历史书籍。但是也有些错误，比如说两艘日本战列舰在大连外海触雷沉没，这样重要的历史事件在书中居然没有提到，再者书中很多陆战地图也有诸多错误，比如奉天会战和黑河沟会战的地图居然放上辽阳会战的地图。还有作者希望本书能成为严谨的学术性书籍，但是在书中一些事件的评论时用到很多当下流行的网络术语，有些带有调侃甚至是泼妇骂街的评论也赫然之上，做为一部学术性的著作出现这样的评论有所不托，还希望如果如果能有修订版的话能有所修正。", "marks": "还行"}
{"content": "德国空军飞行员人生和战斗机中队生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战德国不是输给了盟军，而是希特勒+戈林2个疯子。另外推荐一部德国剧《我们的父辈》，看过的最好战争片。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果需要深刻理解德国空军和飞行员，这是最好的一本，叙述很平实，但各种情节处处透露着战争的残酷。\n尤其是刚看完《敦刻尔克》，绝对有更深理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一场罪恶战争的双方是否都有好人？” 是的，只是无数好人却因为邪恶政权失去性命，实在令人难过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在MOOK类的书越来越多了，期待2", "marks": "推荐"}
{"content": "海军历史爱好者的好选择", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉第一篇里不是太有用的部分太多，摘自作者的另一部《亚历山大战史》吧；最后一篇好无聊好鸡肋是不是用来充数的.....", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，没有太过瘾，但还能读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常满意  质量好又有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“战争绝不是战场上武夫之间的较量，它有很多看不见的管线”，第三帝国空军的覆灭可以为利德尔哈特的这句话作注脚——这也是Me262这种飞机不可能挽回败局的原因，这本书的很多图表很赞，就那种在绝望中寻找希望最终彻底完蛋的故事啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以详实的资料和数据介绍了德三空军的最后岁月，德国空军最后的抵抗堪称无力但也悲壮，喷气式战斗机的投入未能扭转战局。最终，飞行员们甚至只能用撞击战术完成绝唱，让人唏嘘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到国内的军事爱好者能写出这么好的战史。向作者致敬！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "算是国内近年来写的最认真的原创军事历史书籍之一了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，同样给自己的新书做个推荐，也谢谢楼下的读者厚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "为自己的新书做个力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼Pz6D的100辆坦克", "marks": "推荐"}
{"content": "乘兴而来，败兴而归", "marks": "很差"}
{"content": "可读性差。题材还行。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的南京保卫战 一星", "marks": "推荐"}
{"content": "想说史料齐全可惜并不厚，幸也不幸，血肉之躯。\n但凡电影将任意陆之霸主的咄咄逼人展现淋漓尽致，手撕鬼子也只好捂着羞布落荒而逃了吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝和步枪发展史写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝写的不错。步枪还行，但有些枪结构和原理的配图不够好。拿破仑没法看。", "marks": "推荐"}
{"content": "枪械和拿破仑写的太专业...看蒙了...唐代和后北条亲切好多！", "marks": "力荐"}
{"content": "K333.59/1802 参考", "marks": "还行"}
{"content": "和南越相对的不是北越而是越军，大标题叫胡志明战役小标题叫西贡陷落。本来就是文摘货，排版差再加上这种用词限制，看的真辛苦", "marks": "较差"}
{"content": "邓公不是叶利钦，无需以投名状讨好西方。窃以为，理解79出兵决策的关键，还是在邓公89年和戈尔巴乔夫说的那番话：“关键的问题是不平等，中国人觉得受屈辱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新东西，感觉写的力不从心", "marks": "还行"}
{"content": "本书是东西普鲁士战役各种史料的堆砌，其中还穿杂着战役亲历者们的回忆文章。作者想全景式地展现那场战役，但由于历史水平有限，把握不住重点，对战役过程只是流水账一样的叙述，书中有很多史料错误被译者逐一指出。对苏军暴行大段文字的揭露在其他二战书籍中不多见，这是本书的最大亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "如今对战史只能一翻而过；由过往的宏观叙述微缩到一个个活生生的作战单位 让人觉得如果有地狱 那么就是东线；战史若没有地图读起来意义并不大；忠诚与正直 绍肯是我心中普鲁士军人完美的榜样；普鲁士对一代德国人而言是永远活在记忆中却回不去的故土；向坚守到5.8的德军将士致敬；苏粪禽兽没疑问", "marks": "推荐"}
{"content": "战场部分太泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的厉害之处在于一个英国人写的二战，居然在很多地方能给苏军客观正面的评价。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容十分详实的二战战争史，翻译总体不错，而且译者态度认真，指出了若干原文的错误。不过这本书只适合对这段历史很感兴趣的读者，否则详细的内容会让很多人望文却步。最后一点感想那就是东线比西线恐怖多了，德苏双方的厮杀和兽行给无数无辜的百姓带来了沉重的灾难。幸好希特勒和斯大林两个恶魔没有联合起来，否则世界末日恐怕早已降临。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《东进》和《焦土》。说不上是前两部的续篇，但是表述很清晰，值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "难得英国战史能比较客观评价东线红军", "marks": "力荐"}
{"content": "英美把欧亚与东西方分界线后撤，把日耳曼民族神圣罗马帝国的地扔给东罗马继承者；总说东方人不团结，其实西方也一样。", "marks": "还行"}
{"content": "战场描述较为泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "看战史真的时刻需要地图册……", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读19。作者并非专业战史研究者，对战争局势的叙述比较流水账，加之缺乏地图，一般读者理解起来会比较费力；书中大量引用了当事人的回忆，有些引用篇幅过长，过多的无用细节反而冲淡了全书的生动性，造成“出戏”的感觉。比较鸡肋的一部著作，看在“全景展现东普鲁士战事”的份上勉强3星。", "marks": "还行"}
{"content": "没有《东进》和《焦土》那样读来令军迷血脉喷张，不过本书对于民众受到的苦难给予足够的关注！读来也多少会让人动容～", "marks": "推荐"}
{"content": "普鲁士，然而我的普鲁士", "marks": "力荐"}
{"content": "详细的记述了苏德战争的最后结局，战争的双方都在疯狂的独裁者的领导下肆无忌惮，失去了作为“人”的基本底线。东线战事“无义战”，都在牺牲大量的无辜，满足领袖们无聊的欲望。苏军的纪律败坏，被官方掩盖，人们只讨论纳粹，却忘了另一个。纸质很好，翻译也很用心。", "marks": "还行"}
{"content": "据称是东进、焦土的续作，个人感觉挺不错的，比较详细，在叙述前线的同时穿插了大量后方事迹，并引述了很多亲历者原话，让人感觉亲临现场。", "marks": "推荐"}
{"content": "和最后一战一起看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于《东进》和《焦土》，史料的串联运用，细节的勾画描写，文笔的触感风格，以及大致战役全局、小至战斗场景，都略逊一筹。不过刚好这三本书在时间次序上能接上。大约难民的疏散、苏军的强奸是全书的重点，战斗的把握和描述反倒是疏略了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几点感想：希特勒对职业军人的不信任导致科赫和希姆莱外行干涉军事，片面强调死守不许撤退（及时收缩防线撤军库尔兰可聚集更多力量和预备队），党政军合作低效（党组织腐败且掣肘难民疏散，而且难民缺乏疏导严重干扰了军事行动路线）；斯大林容忍部下的不同意见和创造力，允许他的指挥员从失败中吸取教训而不像希特勒立即撤职；三路总攻不是同时开始而是此起彼伏，成功地调动德军预备队；苏军和德军一样残暴；西方盟国与苏联的尔虞我诈（在战争的最后时刻英国给战俘的待遇最好也是留了一手准备对付苏联的打算）。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给译者的认真态度。本书颇有纪实文学风范，内容比较杂乱，且立场偏德，总的来说史学价值不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实文学风格，几乎全是细节，内容较杂。着重描写了当地平民逃离家园的悲惨处境和苏军的暴行", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，亚历山大确实有见地，把几个能改变希特勒命运的点都指出来了。但这翻译实在太渣。“T-34坦克配备76毫米高射机关枪”。。。而且“军”和“集团军”不分，可见译者根本不懂军事历史。不仅如此，187页竟然说隆美尔在“澳大利亚”养病，这翻译和校对真是TM北朝鲜水平！", "marks": "还行"}
{"content": "英国人写的，带有浓浓的英国人高傲的视角，无论怎样，英国佬认为虎式的确是那个时代最强大的武器，只是双拳不敌四脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，后面涉及机械类时草草跳过了，反正以一个局外人读完了，希望以后在有时间用机制人的态度在看一遍吧", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很翔实，有关虎式坦克的各个方面都有大量图片和说明", "marks": "力荐"}
{"content": "海上被英国虐，陆上被法国虐，但这不是联省共和国衰落的原因。衰落的原因是金融资本家们发现以资本支持外国政权赚钱更爽更轻松，不需要自己亲自动手来费力维持一个帝国。荷兰海军和民兵在与英国海军和法国陆军玩命的时候，荷兰金融家们仍在大批买进英国的国债和法国的政府年金。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说荷兰的衰落是剧烈的，不如说尼德兰的崛起是惊奇的，连续几代海军天才把中型舰船的潜力发挥到了极致…风帆舰船真漂亮2333", "marks": "推荐"}
{"content": "非帆船迷慎入", "marks": "还行"}
{"content": "骗纸！！！作者的从哈尔科夫到库尔斯克给我感觉很好，看到这本目录里有45年的库尔兰鸡冻万分还想看看苏军视角的春醒，然并卵，本书几乎全部都在讲1944年的事，45年随便开了个头只到1月就完~~~~(>_<)~~~~ 春天在哪里？？？熊家的冬天果然比较长吗。。。", "marks": "很差"}
{"content": "对领导力从内核到表象的各个层次定义清晰，醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n宫玉振教授早年就读于历史系，后获军事学博士学位，并在北京大学常年开设大国国家发展战略课程，陆军领导力对于大国的安全、发展和影响力至关重要，属于国家不可或缺的战略要素。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n美国是当今世界最发达的国家，也是绝对的军事霸主，美国陆军领导力的培养与总结值得其他国家借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n巴顿曾说：“战争可能要用武器来进行，但赢得战争靠的却是人。正是追随者与领导者的精神赢得了胜利。”人永远是最重要的资源和决胜的力量，不管何时何地，位于哪个领域，处于什么行业，掌握了人的因素便掌握了胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n军队领导力也是企业领导力的来源，比如纪律、原则、人才、组织、战略等等，本书对于商业领导者、实业家有很大的参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是朱可夫的传奇，这是朱白开水可夫的平淡无奇的传记。。。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，作者好玩。这本传记的书名其实应该叫做『《朱可夫元帅回忆录》（国内已出版其自传）的正确打开方式』，粗略统计，全书指出朱可夫自传中作假和有意杜撰的地方有近二十余处，而这些不实之处，诚如作者指出的，无一不是为了把错误推给别人，摆脱责任美化自己。对于一群依赖暴力和谎言的极权制造者，谎言就是他们的生存基础，我们能奢望什么真实呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有点白开水，战后朱可夫的遭遇倒可一看", "marks": "还行"}
{"content": "功高震主，兔死狗烹，鸟尽弓藏。", "marks": "还行"}
{"content": "对于朱可夫的传奇, 这书就是一白开水", "marks": "很差"}
{"content": "有一点很有趣 政委在tg军队里的运作可能并没有宣传的那么重要", "marks": "较差"}
{"content": "好多私货啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是半个苏俄粉屎大淋粉，战役叙述流水账太多", "marks": "还行"}
{"content": "全书整体比较简洁，没有过分关注军事战役上的细节，更多的是考察一个个体在宏大历史背景下的浮沉与选择。很大程度上，正是卫国战争的血腥进程造就了朱可夫的“神话”形象，突出了其擅于战役指挥的军事能力。而朱可夫在在政治上的僵硬与愚钝，再加上其真诚的俄罗斯民族性格，使他获得了长久的荣誉。", "marks": "推荐"}
{"content": "剥离了种种神话以及各种毁谤，较为真实地展现了朱可夫波澜壮阔的一生。我认为朱可夫是涅夫斯基、苏沃洛夫、库图佐夫之后俄罗斯最伟大的军事统帅。其成功之道中最可贵的在于拥有坚强意志，正应了克劳塞维茨的名言“将帅的坚强意志，就像城市主要街道汇集点上的方尖碑一样，在军事艺术中占有十分突出的地位。”", "marks": "推荐"}
{"content": "简练客观，比较完整。推荐这部https://book.douban.com/subject/26629399/", "marks": "还行"}
{"content": "乙未年第25本。介绍的比较简单。", "marks": "还行"}
{"content": "最伟大的军事统帅！没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "勉勉强强", "marks": "还行"}
{"content": "个人非常崇拜的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战对德国之战成名，先是解围莫斯科、再是列宁格勒、斯大林格勒，又是一路西进第一个杀进柏林插旗，人生赢家啊；被斯大林清洗过、又被赫鲁晓夫清洗过，但是人家身体好，熬死其他人成功英明存世", "marks": "推荐"}
{"content": "较为中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这种行文，主要记事，对战争描述很少。不过对苏芬战争有了兴趣，当年苏联占了芬兰多少地？", "marks": "还行"}
{"content": "#1896/12/2-2016/12/2 朱可夫将军120周年诞辰#", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡才真实", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的很平淡。对于朱可夫，一个能够顶住巨大压力、力挽狂澜、拯救国家和民族于水火的军人，一个能够指挥数百万人实施大规模战略战役的指挥官，一个能够直接把一个甚至数个集团军作为诱饵来实施战役而面不改色的将领，无论如何，这都是英雄。军人的天职就是打仗而且是打胜仗，并不是道德和怜悯。", "marks": "还行"}
{"content": "历史叙事和人物刻画都算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "也是几起几落", "marks": "还行"}
{"content": "这本蛮不错，一个下午读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "文字顺畅，就是最后一章的评论不给力", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这作者一直在黑朱可夫......虽然他不是天才的战略家，但是这传记写的也太平淡了，反倒是不停的在找朱可夫传记中和史实不符的地方这点比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "甲骨文又用漂亮的包装出了一本内容平庸的书", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。以朱可夫的经历为时间轴，以其回忆录为主干，比较系统全面地介绍了二十世纪前六十年的军事政治史，对于对苏联史只知大概的我来说，是个很好的了解过程", "marks": "推荐"}
{"content": "二战中综合能力最优秀的统帅，相比中国的元帅将军们，朱可夫算是安度晚年了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于二战苏德战争只讲了形式和一些战略，苏联高层一些交流，不是很详细，看的不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于朱可夫的极为公允、客观的全景式传记，精彩，值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《失落的帝国》，又看了这本，对苏联的情况了解个大概！总体感觉我们和苏联在二战期间伤亡巨大根拿人不当人往上冲有关，也与战士们以农民为主受教育程度低有关。虽然如此，面对强大的法西斯德国，苏联免于灭亡的命运也有朱可夫的一份功劳。本书好的地方是每到战役必有地图，可以让我们一目了然进攻防守线路，某个位置的重要性。也了解了苏德战争的大概，挺好！又是甲骨文出品 值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时仰望的伟大战争英雄，再一遍遍的审查中不过也是个成王败寇的历史影像。虽然这书淡出鸟来，但起码不是一味吹捧，有吹有贬，史料出处少了些，算是一杯客观的白开水", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧为甲骨文的书，封面很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史从来都为胜利者而书写，作为二战综合能力最突出的将军，因为莫斯科和斯大林格勒战役以及攻陷柏林而威名远播，但却很少人了解号称“勒热夫绞肉机”的惨败。然而相比于战场上的惨烈厮杀，战后苏联的政治斗争却更加凶险，朱可夫面对的是捍卫自己不被从胜利史中完全抹去，这才是他要面对的最后一战。", "marks": "推荐"}
{"content": "《朱可夫：斯大林的将军》已读完，个人感觉最有意思是是将朱可夫与其他将领作对比。总体而言，此书言简意赅，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说是一种概括性较强的传记，不太偏重细节，但有不少客观的评点，配合朱可夫的自传来看效果更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注苏联历史档案，从档案的资料中看到过朱可夫将军的一些事迹。但是都是碎片化的记录，没有对他一生时间连续的描述。有幸看到这本书，书中对除了对他的军事才能有详尽的描述，还包括他家庭生活的介绍，全面刻画了一个时代的英雄人物。非常值得收藏，送给喜欢那段历史的朋友也是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人传记写的平淡无奇 ", "marks": "很差"}
{"content": "很引人入胜的一部传记", "marks": "推荐"}
{"content": "买不到朱可夫回忆录的话，这本可以看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.8.11~8.15 3.2分", "marks": "还行"}
{"content": "为了小冰人，五星刨个坑。。。喂喂喂，一本书要这么多人译啊，各种文风看得乱糟糟，你是因为我稀罕你成心虐待我是吧？！", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲的最后一卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战中到底还是诺曼底最精彩👦", "marks": "推荐"}
{"content": "这两本错字有点儿太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "实践一再证明，这类的军事背景著作，还是应该找真正的行家里手来翻译，否则惨不忍睹。最好的办法，莫过于公开“招标”，能者自募，试译一部，军史译者勘评。", "marks": "较差"}
{"content": "对战争，士兵，军官和媒体都有很深刻的探讨。尤其到后面，战争只有苍蝇是赢家。陆战队的士兵们，残暴也可爱，不就是人性的两面镜子吗？作者说，曼陀罗里不只有厌恶一种颜色，还有怜悯和悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈湃《越战亲历记》系于此：“如果美国要轰炸凉山市，中国战机是绝不会出击的，也不会引起中国军队更大批入越迎击报复。因为中越双方有协议：越南只准中国大陆高炮部队入越代其守卫要津，而不准战机和导弹部队入越参战”“这座始终由中国大陆部队守卫，而得以在越美战争中保持完好无缺的历史名城，十多年后竟然在中越战争中被摧毁，实在使人不胜唏嘘”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很成问题，有很多有深意的词居然被翻译成了字面意思…", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书堪比老师批改差生作业，各种翻译错误、词不达意、语句不通简直层出不穷！达咔图？酒店连？切努克号？格拉芙章程？KIA旅行社？海军空战队？@重报图书 你们找的译者中学毕业了么？被烂到无以复加的翻译彻底摧毁的一本书！", "marks": "很差"}
{"content": "我们应该庆幸日本人民是二的，如果日本二战站对了队伍...OMG", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然横扫亚洲但是依然奇葩问题多多啊", "marks": "还行"}
{"content": "天朝连个专门研究日本陆军的学者都没有", "marks": "力荐"}
{"content": "写的其实比较杂乱而且比较简单，而且对乃木的评价问题还是沿用老一套，而没有吸收日本学者的研究，可见西方对日本的研究也往往隔靴搔痒，缺乏一手史料。但由于缺乏同类书籍，稍可一看，角注中有有用的阐述，却没翻译，不知为何", "marks": "还行"}
{"content": "我是多无聊才会花一下午看这个书。。不过翻译地挺好的至少没有中途弃掉", "marks": "推荐"}
{"content": "从制度史和内部斗争的角度看，此书尤佳（反正国内没更好的），内容贯穿了日本陆军成长的全过程。我感兴趣的地方是在传统精神制胜的提法到底是怎么出现的，本书分析了这一思维的起源，该战术思维也是首战决胜的根源。本书也介绍了陆军如何将自己的理念向民间进行强制灌输。本书不足之处在于，参考文献中的日文书记基本都没翻译出来", "marks": "推荐"}
{"content": "E313.51/2211 参考已有，其他各馆编目中，再等一个月", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很不错的日本陆军简史。有些地方如对乃木希典的评价上依然延续了旧说可能是缺憾。可以写篇疯狂皇军如何养成的读后感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点主次不分", "marks": "还行"}
{"content": "尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太一般了，没有主线，也没有解释清楚问题，只是罗列从明治到昭和陆军的发展过程。而且作者把很多人物的军衔搞混，弄得译者相当尴尬。以小见大，作者对日本陆军没什么超越日本本土军事史专家的真知灼见，可能因为他是个美国人，所以被打上了“客观公正”的标签。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然叙述略简略和凌乱，有些观点在新史料和新研究的比较下也略显陈旧，但作为一本制度史仍然具有很高的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是研究日本帝国陆军发展史的“上乘”之作，从起源、发展、演变乃至覆灭，以严谨的学术考证进行了梳理。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，翻译不错，虽然较浅，不能要求更多", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾经连一支不服从上级，指挥系统割裂，战略目标颠三倒四，人力物力世界二流的军队都打不过，越看到日军背后的虚弱，越为自己国家的贫弱而心痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "山下奉文是中将这种错误也太明显了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "日本陆军的本质表露无遗", "marks": "推荐"}
{"content": "看陆海军扯皮是读昭和史的一大乐趣w\n而且昭和史简直是对“东亚教育培养服从性与秩序”结论的正面打脸。\n无论陆海军都呈现出上层死气沉沉按部就班，中层作死下克上，下层被折磨成心理变态的情况。只是我看很少人从教育角度反思这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "马汉马二爷当初居然还把咱大清国当成是他们老美的头号假想敌，担心咱们一路杀到夏威夷，这证明李中堂手眼通天，愣是把北洋水师这个样子货涂装成了世人畏惧的大杀器，连军事史上的大老二都被骗的一愣一愣的，不服高人是有罪啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不停的为裕仁开脱，这样真的好咩？", "marks": "推荐"}
{"content": "一支失去真正领导的军队会给国家带来怎样的灾难！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，写的也通俗易读。只是作者总结依然太浅了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "就从这本书开始认真看看亚洲近代史", "marks": "推荐"}
{"content": "橙色计划走的是中央路线，通过太平洋中部，攻占岛屿，然后夺走冲绳、台湾，逼近日本本土。马汉青睐北方路线，从阿留申群岛出发，进攻关岛，然后直接进攻冲绳，封锁日本，这条路线在距离最短，他崇尚速战速决，而且认为公众是不能接受一场拖上一两年的战争。二战证明马汉错了，内容还行，略有枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "回护裕仁太过明显，看来写不好本国史是通病", "marks": "还行"}
{"content": "很细致地回顾了旧日本海军在马汉海权论影响下，看似宿命实则自作孽走上奇袭珍珠港之路的过程。尤其昭和时期陆海军互相扯皮和日军普遍存在的下克上问题，更是让人唏嘘。不过作者貌似始终在为裕仁天皇开脱，将其塑造为反战人士？", "marks": "推荐"}
{"content": "钱，钱，钱", "marks": "力荐"}
{"content": "史料蛮详实，为天皇和山本洗地的部分肯定不客观，尤其天皇", "marks": "还行"}
{"content": "日本陆海军扯皮果然是太平洋战争最大看点:D 最大的不满是给昭和天皇和山本五十六洗白的太明显了", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有意思，书本质量差点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的学术佳作，对马汉思想影响日本帝国海军的来龙去脉进行了清楚阐释。更难得的是，老先生文笔不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据军事思想去研究军事关系当然是一个角度，但未免略显单薄。好在此书也并不拘泥于围绕马汉对美日海军军事思想的深远影响来论述，在日本方面当然涉及了海陆冲突、其扩张的必然逻辑以及华盛顿条约及后续修约对日本海军发展路径的影响，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本海军可谓是真正的时代悲剧了。当大加藤代表的老一代政治家逝去之后，由官僚执行的政策愈发走向机会主义和小团体主义，让永野修身、岛田繁太郎这样的“劣币”逐步驱逐了堀悌吉代表的“良币”。当然，如果把这一切视作是“坏人”上位则是过于简单。实际上，这应该是明治政治体制固有之弊病（元老干政、官僚治国、民主不足）、海军培养体制之缺陷与社会思潮激进化的共同结果，更是世界政治的压力施加给日本而造成的毛细管作用。当制度不足以抵抗时代的压力时，崩坏就会出现，劣币就会驱逐良币。从这个意义上说，法西斯不是几个团体的阴谋，而是一场制度的全面崩坏、一个时代的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给其独有史料，两星给其史观分析。给天皇洗地的部分实在是恶心，这让其论述少壮派的部分凸显的似乎不再客观。还是那句话，雪崩的时候没有任何一片雪花是无辜的，尤其是这么一个国家元首，读者从其史料中便能隐隐约约感知这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看《麒麟》时里面有一些军事手语的描写，就想了解下。内容的确很全面，就是那个最基本的手语“报告你的方位”竟然没有，百度也找不到。真想知道队长在人山人海的上海地铁站向陆臻发出的这个手语命令是怎样的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "通常被视作CBM的一种，美国人视为技术性协定，而苏联人（红海军）则视为政治性协定。苏联海上实力的增强与双方在公海接触的增多（军舰、军机、间谍船、伪装拖网船和商船）造成了棋逢对手、惺惺相惜的效果。每年的评估会及附带的社交活动为天然存在亲近感的海上职业军人提供了增进了解、加深友谊、磨合分歧的渠道。总之，这不仅是一段国际规则的形成史，也是熊与鹰海上冷战爱恨情仇的浓缩。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常一般，作为以时间线为标准的参考书还凑合。", "marks": "还行"}
{"content": "比较次，仅仅补充一下知识", "marks": "还行"}
{"content": "资料集。", "marks": "还行"}
{"content": "俗套的设定，背景叙述和战场调度太混乱了，同名电影没有条目，先马一个", "marks": "还行"}
{"content": "关于1864年石勒苏益格战争（丹麦战争）的出色科普著作\n", "marks": "推荐"}
{"content": "刘鸿亮继中英火炮与鸦片战争一书后再创好书，资料全面反映二鸦清军和联军在火炮，枪械和舰船上的细节差距，为二次鸦片战争军事方面最佳图书，必读", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性还是不错的，考证是考证不过意义不是很大，看过了也就行了，图小了点，看过就不用买了", "marks": "力荐"}
{"content": "TJ3-09/0430 ，参考，长宁", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺全面，但资料堆砌感太强。", "marks": "还行"}
{"content": "这书其实很容易被抽脸，冷兵器吧有人告诉我，千万别在近现代火器上问题上装逼，因为反论资料一向多的是，你支持这种火器射程在1000多米内，结果就很可能被另外的英文资料打脸，这不，刘鸿亮支持的英国菲尔德步枪是1100米以内，就会被打脸的（或许这书只能给中国人看，不能给美国人看）。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓炮利与不利，其实只是一个表象，重要的还是管理制度方面的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书阐述出一个很重要的观念，那就是中国引入西方枪炮技术高潮并不是在后来的洋务运动，反而是肇始于两次鸦片战争之间", "marks": "推荐"}
{"content": "含军阀部队", "marks": "还行"}
{"content": "很详实", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及中國顧問團，越方決策一類的內容，懷疑遭到了閹割和改寫。指紋社為了照顧主要讀者群，採取「故事體」編寫也導致了各個事件之間的關係沒能一目了然地釐清。另外部分圖片的排版有問題，例如16頁的DBP航照圖，明顯印的太小—— 第17頁的留白空間就浪費了。此外把24頁的DBP態勢圖和這張航照圖放在一起，效果會更好。如果沒有這些問題，給四星半都行。", "marks": "推荐"}
{"content": "图有点少了", "marks": "还行"}
{"content": "网购的弊端，如果是在书店里翻到这本书，应该不会买的……", "marks": "还行"}
{"content": "占坑，评论明天", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真实的历史，很有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少见的印缅战场纪实文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看看，王鼎杰运用近代西方战略战术分析法分析甲午败因，内线外线，王的书还是值得一看的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "战争不复盘，历史无殷鉴。作者以冷静理性的态度在大战略的视角下剥洋葱般剖析那场120年前令国人为之蒙羞的战争。由于中日双方在战略认知上的不对称，犹在天朝上国思维模式中的晚清政治精英们左支右绌，尽显疲态，终败于虽国力有所不逮却极富扩张欲望的日本。从大战略到具体的作战，彼时的大清帝国疲于应付的窘态令人扼腕。如果说甲午战争时日本尚对中国国力有一丝畏惧和冒险精神的话，到二战时期完全是以居高临下的态度肆意蹂躏了。至二战结束，真正让日本感到疼得是太平洋战场，而远非中国战场。中国虽胜，实在是惨胜。长达半个世纪的两个民族的较量，我们虽胜犹败，需要反思的太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版不错，虽然字体很密但还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "9.5,这才是水平", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的定位，一定不能开上帝视角", "marks": "还行"}
{"content": "甲午病", "marks": "推荐"}
{"content": "六星 很受教育", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静深刻之作，全方位的展示了甲午战争的始末，值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观战略视角与战术分配具体运行都有设计，以15局之面目呈现。特点突出，思想深刻。以知其然探究其之所以然。吾深以为然。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的复盘，有很多新的角度，新的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于甲午战争的最棒战争史作品，本格派的战争史研究之作", "marks": "力荐"}
{"content": "有见地、不落俗套的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "难得大战略视角下的甲午解读，日本所胜非侥幸，满清所败非仓促，个中酸楚此书可窥一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "本人新书，力荐咯", "marks": "力荐"}
{"content": "中后期西线空战简史", "marks": "力荐"}
{"content": "很多照片均为首次发表，不过看出版后记，作者没有等到书出版就去世了，可惜...", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书才知道孟老去世了，2010年我还因为一个口述史项目登门采访过他。他是个很不错的老人。这本是他最后的新闻摄影集，涉及入朝、某战俘营、板门店签协定、数次志愿军慰问团和60年入朝十周年纪念等。孟老先生是官方摄影师，这些照片提供的其实是官方视角和大众对官方的理解，但是作为“非专业”培养的摄影师，他反而有时候会有不少个性的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是战地记者图集，就应该多安排一些战争的照片嘛……花了六十多块钱，最后就看了十来张打仗的照片，剩下的全是……幸好有单位可以报销，不然不要心疼死了……", "marks": "很差"}
{"content": "金三胖的发型原来是学他爷爷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "著名摄影家孟昭瑞生前亲自整理的最后作品集", "marks": "力荐"}
{"content": "1951年中国方面专门给美军俘虏过圣诞节，“菜单上写着炸鸡、土豆泥、牛排、番茄酱、黄油馅饼等”，为了照顾土耳其俘虏，还准备了鲜鱼。——我也想呲啊啊啊啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本伟光正的摄影集。给两颗星。一颗给这本书的装帧设计，一颗给珍贵的历史照片。", "marks": "较差"}
{"content": "政治宣传的角度，可以看到很多有时代特色的照片，各种摆拍啥的~对比各方资料，也是一个不错的切入点来理解这段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "更想看一點戰場上的東西", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个人的镜头，定格一个国家的记忆", "marks": "较差"}
{"content": "镜头一边呈现出来的 是历史的定格 但必定又会遗失些什么 这又让后人如何看清？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个御用摄影师,大部分照片拍摄对象都是\"大官\",摆拍也大多,全书了无新意,也难看到普通战士的生存状况.", "marks": "较差"}
{"content": "一部作者摄影作品纪念册而已。中规中矩、老腔老调，会议、庆功一类占重头戏，这点东西怎么能反映出一段残酷的历史。不足以担当书名，略让人失望。", "marks": "较差"}
{"content": "本书关于战争的图片少之又少，想通过本书了解战争和战争的残酷性的，毫无疑问是会失望的。这本书的名字应该改为，抗美援朝战争中的战俘、停战与慰问图片集。由这本书可见，拍摄者基本上没有，或者很少到前线采访，基本上都在后方意思一下，亲历两字，只能叫后方的亲历罢了。一星给倒在战场的烈士们，一星给大时代中的浪花！", "marks": "较差"}
{"content": "作为宣传机器的一员，作者在朝鲜亲历了战争全过程，留下了弥足珍贵的影像\n我是来看常宝堃、梅兰芳的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "广度有余，深度不足。", "marks": "还行"}
{"content": "对朝鲜有误判，而且出版年份是2015，但是书里的状态似乎还要早几年。", "marks": "还行"}
{"content": "资料没深度，见解没态度，这破书真是金一南自己写得吗？", "marks": "较差"}
{"content": "格言摘抄 ", "marks": "较差"}
{"content": "大格局，确实太大了，小小篇幅比较不搭。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹想了解下局势，作为一小白，翻完洋洋洒洒的篇幅不小的这本书，竟然觉得没收获。\n\n收尾了最后一点杂篇，加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "不空话不套话，实实在在地讲了一些东西，关于最基本的现代政治意识、军事理念、经济趋势，都有涉及，面广、实在、有道理、观点正。。。以前没有听说过作者，但是看完以后发现，意外的，是一本挺好的书！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。军事、外务时评集。不够深入，广度不错。不要抱有太大期望就是极好的了。亲俄派。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170708: 世界格局入门书，军事维度。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一枚军事小白，这本书还是给我起到了非常好的科普作用的。作者站在中国的角度上细致阐述了全球各主要国家和地区的军事格局以及一些军事发展专题，虽然有亲俄反美的情绪，但总体来说很平和、客观", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱骗得钵钵响", "marks": "很差"}
{"content": "20170302 内容过时。口水太多。", "marks": "较差"}
{"content": "这部真的很乐观看到整个世界格局，看清整个地缘政治背后逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "对当今世界格局有了更清晰的看法，希望金将军继续写下去", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为国际政治的参考资料。对于世界军事形势还是有一些思考的。世界一直在变化，这些年变化很快，热点一个接一个，这本书很快就只能当历史书看了。上周美国又在叙利亚扔了59颗tomahawk missiles，这周好像又没事了。美国这不是打了就跑吗？不过，这59颗导弹一扔，黄金立刻直线上涨，美国的军工股票也大涨，其实赚钱的目的已经达到了。川普果然是会做生意！", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通，没什么超常之见，还有维护本国政策之嫌，不够客观。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还算全，看的时候必须备一张世界地图。当今社会，利益优先，中国应该学学西方的处事方式，没有永远的朋友，只有短暂的利益。面对口是心非、霸道专横的西方国家，我们也不能总是忍气吞声，任人宰割。是挺好，经济方面内容太少，军事是政治基础，经济是政治的根基，不懂经济和谈现代战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好的一本书，爱不释手，整体的分析把当今世界格局说透了，还有谁，除了美帝和它的几个小弟", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，过时严重，可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，但看完之后学到一些新的名词，一些新的知识还是多少有点收获", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣比较讨厌政治，这或许是这本书评价不高的原因吧，其中战略思维、问题意识两章确实很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了乔良，戴旭，刘亚洲等人的书都会有一个很大的感触。这本书我完全当成了一本个人为人处事书来看。把自己看成那些国家去与别人交往也是很有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后几章是思想和思维的核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大的层面思考，在小的方面行动！", "marks": "还行"}
{"content": "看到了我们的荣耀与危机，格局大，视野宽", "marks": "推荐"}
{"content": "一南将军好脾性，很多东西要是我讲起来我都是忍不住骂脏话的！一南说的好，别指望任何人，自强👍", "marks": "力荐"}
{"content": "普通百姓如何对大国博弈和地缘政治产生影响？请不要忘记，一个国家维护自身权益的力量来源，除了政府的坚强决心和雄厚的国家实力，还有凝聚的人心。", "marks": "还行"}
{"content": "书还行，只是没有想象的那么深度，不过也可以理解，毕竟出版的内容也不能说太多吧！不然坏蛋不就啥都知道了嘛", "marks": "还行"}
{"content": "中国部分从海空军历史分析了中国军队改革的必要性，然后阐述了南海、钓鱼岛、台湾等周围热点问题，接下来的美国篇、俄罗斯篇、东北亚篇、中东北非篇、北约篇基本围绕着美国人的全球军事政策展开，核武和外太空篇基本属于科普了，总体而言，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "金的书一直不错，像心胜，苦难辉煌，但这部真的是生搬硬套胡拼乱凑的啊啊啊，可能发达后就不能那么安静的研究问题了吧", "marks": "还行"}
{"content": "偶像的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "了解世界格局的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，调理清晰，将军功底很深。可是国际关系风云变幻难以预测，本书还不够深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉金教授的讲座比书有趣多了", "marks": "还行"}
{"content": "偷懒比较严重，很多段落、线图都是相互复制粘贴的，错误也比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半。可以配合着J.罗伯茨《朱可夫》传记一起读。考虑到这本自传回忆录是在移民美国后完成，与其将此书看作对一场惨烈战役的全面反思，不如将其视为一份极权主义人格的典型样本，因为作为一本自传，它的说服力并没有足够的诚实可言。这种诚实的缺失，可以清晰地看到后苏联时代心理烙印。其特征是，作为毛子极权体制曾经的一份子（不要忘记作者在二战期间，最高职位是师级政委），通过对记忆的精心铺排，作者意在给读者这样的印象——他曾经在每一个职位上，力所能及地反对斯大林和他的官僚体制每一项不合理的战争政策与错误的军事行动。作为“斯大林的政委们”，一个体制的合谋者乃至受益者，在暗度成仓的回忆中，转身成一位“异见分子”，这种事我们能够想象么？此书价值在于作者对前线战事的回忆，可以知道如果没有英美援助斯大林完全可能输掉战争", "marks": "还行"}
{"content": "除了部分反映苏军阴暗面的小插曲，有些看国内类似的战争题材书籍的感觉，很高大上。我没有贬低的意思，只是感叹主义和领袖对那代人DNA烙下的深刻印记。", "marks": "还行"}
{"content": "作为私人回忆，作者当然可能对自己做了某些美化，但我更愿意对此表示同情之理解，真正的圣人还能在残酷的战争和政治环境中存活下来，这几乎是不可能的。书中对于基层官兵在战争中与战争结束初期的暴行一直有描述，可以真实地体现为何他们在当时和后世受到那么多的反感。对于苏军巨大的人员损失也有直观的反映，俄罗斯/苏联确实是一个神奇的国度，两度在反抗强敌重建欧洲乃至世界秩序的过程中成为支柱性力量。另外得说，这个中译本的校对实在不怎么样，错字经常出现，好在都比较明显，一看就是拼音输入法造成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分比较真实。看完后对苏联这种独裁腐败政权更加不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "士兵视角的苏联卫国战争", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的苏联基层回忆录，以前看德方的回忆录把苏联军队说的凶残而愚昧，现在再看完这本，对苏军的具体情况有更具体的反应。 俄国人有时真的很浪漫，有时真的很野蛮。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常有趣的回忆录，以小人物的视角（说作者当了高官的读者显然没有认真看书）来看历史上最惨烈的武装冲突，可让读者了解红军中普通士兵的方方面面和他们对战争的切身感受。翻译的相当流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在喜欢看平民笔下的历史这类书籍，视角很好，战争体验残酷但是真实，而且个人的一些情况事情记载很详细。不过作者文笔比较散乱。也许是语言表达的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "隨便翻了一下，只不過是從中文翻譯的史料或二手研究中東抄抄西抄抄也能出一本書....口去~", "marks": "很差"}
{"content": "第二章倒数第二节的标题将扎马会战错成坎尼战役，一开始以为是豆瓣弄错了，结果拿到书之后，发现书中确有此错。如此校对，怎能出精品，可叹。至于书中内容，只能说浅尝辄止，字大行疏，并没有多少干货，十分失望。", "marks": "较差"}
{"content": "罗马史诗", "marks": "推荐"}
{"content": "在一本书的篇幅内说完了从罗马建国到凯撒遇刺，主要是军事方面的内容，中间夹杂一些关于政体的论述，条理清晰，篇幅得当，用来快速了解罗马共和国的故事还是挺好的，缺点是没有图……略蛋疼", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "看看图就好。", "marks": "较差"}
{"content": "裤子都脱好几年了你就给我看这个", "marks": "较差"}
{"content": "作战日志和照片的堆砌，资料性尚可，可读性极差，很鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "别把它当故事书，要当成考证来看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有为这一期写点啥，正在酝酿。俺的三枚朝鲜国旗勋章又上镜了不过需要说明一点，图片配字并不完全准确。盒子是“原盒”，但里面的衬底绸布是我自己换了。因为原来的遗失了。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账一本，里面的文章就算放到网络上也就二流水平，先对某一级进行整体描述，然后再描述每一艘战舰，但是素材不够，结果造成这两部分会出现大量重复的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "在以武器、装备为主的书籍中，这本还算是写的很不错的，无论知识量还是生动程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "大舰巨炮充满了男性荷尔蒙和海洋骑士精神，面对面真刀真枪地一炮一炮地干，过瘾！但是，该落幕的迟早要落幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "配套线图做得非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "前无畏时代的战列舰，一般都当流水帐写，当流水帐看。", "marks": "还行"}
{"content": "如何了解完整的历史呢？如何了解历史中那些有趣的瞬间呢？把那些构成立时的任务的传记写出来，读者读罢，脑海中便会汇集出一幅完整的史话。海战史嘛，以编年的形式去写固然未尝不可，1942年几月几日，大西洋这帮哪艘船被击沉了，同一天，太平洋那边哪艘船被击沉了。然而这样写未免不够生动。军舰与其他任何武器都不同，每一艘都有自己的名字，自己的生命，将他们的一生徐徐道来，汇集在一起，便是一部完整的海战史了。当你读到威尔士亲王和反击险些硬刚金刚级，罗德尼险些捉住格奈森瑙时，定会扼腕惋惜，这是读传记体史书才会有的感觉。至于说流水账嘛，不要苛求太多，战列舰的炮击战海战，本身便没有达到它可能达到的巅峰。并非每艘船都像厌战那样有机会临危披挂。浪息风止，卸甲收帆，本应如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩124th，为自己认识宋毅老师而自豪，此书好看好读而忠于历史，深入浅出，轻松而不媚俗，应该历史积累极深厚，对普及读物写作很有经验，对读者心态极为了解才能写出这样的作品来吧，对我而言，此书唯一的不好是篇幅略短，名为隋唐英雄而从隋末写起，史万岁韩擒虎等英雄故事欠奉，韩擒虎明明可以写他顺带抻出他有名的外甥来的，如果此书和日本战国史一样厚厚的，多好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "跨度很大，图片是不错的，印刷字体小了点", "marks": "还行"}
{"content": "Great ", "marks": "力荐"}
{"content": "隋唐英雄，没有传~这才是真正的盛世~诸君仍需努力啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮耐看的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的灰常诙谐搞笑，用轻松的方式把隋末唐初的英雄风采展现出来，人物刻画很有性格，战事附图片更加清晰明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐的一本书，市面上罕见的隋唐历史，全彩图册，阅读体验一流！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很不错，也将一些剧情一般但很能反映真实历史战争的电影筛选了出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.3/10", "marks": "推荐"}
{"content": "把丰臣秀吉翻译成了丰成秀吉是故意的么？第一次见如此翻译的。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "告诫中华田园军棋推演家，海狮行动不是说干就能干的。", "marks": "还行"}
{"content": "冷门知识，图文并茂，翻译通顺，物有所值。从盟军诺曼底行动的各项后勤准备看，海狮计划纯属痴人做梦", "marks": "推荐"}
{"content": "冷门知识却必不可少，加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "明智的选择，完全改变了我对诺曼底登陆的表面认识，这完全是电子战的胜利，本书通过各种细节描述介绍登陆作战的一些非常关键的准备工作：地质勘查，航拍描绘地图，夜间船只的电子导航，敌方雷达侦测，电子干扰和伪装，烟雾，空降作战的信号指示与通信.......总觉得天朝和70年前的英国比还停留在石器时代。第三章，讲登陆战人工码头的各种工程设施，比较难，尽管都读了，但不是很懂，不知道太平洋战场的登陆补给怎么做的；最后一章，机场跑道铺设流程和材料很涨姿势，日本和英美的巨大差距之一就体现在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "比科学更重要的是数十年、上百年的实践积累", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.03.18", "marks": "推荐"}
{"content": "对间谍史的一个简单普及。也没太多猛料。", "marks": "还行"}
{"content": "还好！我以为介绍具体牛间谍的！", "marks": "较差"}
