{"content": "实际上讲的是订购制商业模式，有些用处，但编辑编书的态度太不诚恳了，取了这么大一名字，端上来这么小一盘菜。吃麻小咱就吃麻小，麻小很好吃啊，但你非叫澳洲龙虾就不对了～", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，但标题有点儿大，主要是讲各种长期订购模式。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书书名对关注UIUE以及产品设计的人绝对是一个误导，对于渴望了解2C商业模式的人和创业者却是一本值得仔细研读的书，9种模式概念、案例、使用场景，用户为中心的运营分析与操作，其实不仅适用于互联网，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个给创业公司打分的网站的老板，这本书先讲了为什么订阅制（像Dropbox或Spotify这样收月费）比传统的一次性项目销售好，并分析了一旦采用订阅的话初期会遇到的问题。第二部分讲了许多订阅制的模式，比如会员、俱乐部和福袋，第三部分给出了订阅制的一些定量评估指标。如果你家产品准备saas话或者希望来自中小客户的钱能让你细水长流，这本书值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "一个订购模式能写一本书", "marks": "很差"}
{"content": "书名太大，实际上说的是订购模式对企业的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "老模式新生机，羊毛出在猪身上的时代但羊花了很多时间且得到的大部分是缺乏个性的服务。不愿花时间或花钱的需求，都是伪需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要说的是订购模式对企业的影响，以及如何去获取用户，增加体验产生订购", "marks": "还行"}
{"content": "题目起的太大了", "marks": "还行"}
{"content": "至2016-12-30，标记读过610本；\n2017年起，每月10本。", "marks": "还行"}
{"content": "做CRM的人可以看下", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊、京东、网易海购。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "订购商业模式的优势劣处讲得很详尽，九种模式也说得有理有据。至于第三部分说了啥就有点不知所云了", "marks": "还行"}
{"content": "在考虑这些收费模式前，请先确认你真正为用户创造或者提供了价值", "marks": "还行"}
{"content": "对订购制的创业公司还挺有启发的 不过的确如其他网友评价的一样 本书的败笔在书名 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，废话挺多。纯用例子填充，没有启发思考。翻译渣。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么会买这样一本书", "marks": "较差"}
{"content": "实在没啥有启发的干货", "marks": "还行"}
{"content": "定位一个很小的用户群体，把细分市场做到极致，也可以赚大钱，如果你不知道以什么方式向用户收费，看看此书，书中提供了九种收费模式供参考！有些确实很实用！值得去读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这特么才是标题党...", "marks": "较差"}
{"content": "书本身很有条理 但是国内宣发实在太贼了 标题和内容完全两回事……讲的是订购制商业模式而并不是用户运营", "marks": "还行"}
{"content": "基于“共享经济”下的全新商业模式。转化为“订购模式”，改变用户的消费心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解不同的商业模式而言是挺好的一本休闲书", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容配不上“用户思维”这个名字。基本上都是在讲订购模式，内容也比较一般。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章数据部分比较不错。订购制思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实际上主要讲的一种商业模式的转化——订阅制。从一次性用户收费模式，转化为按年/月分期收费模式。总体来讲不难理解，大的软件公司，比如Oracle、SAP、IBM等都经历了这种转型，即SaaS模式。但对于更多行业中小企业来讲，很多案例还是可供借鉴的。\n\n采取订阅制，对企业估值是有价值的。同样的流水，订阅制的模式公司的估值，平均是一次性收费模式的公司的3倍，互联网公司可能还不止如此，WhatsApp以190亿美金被Facebook收购就是重要案例。最重要的是，把“现金吸管”变为“现金水管”。\n\n书中分析了九种订购制商业模式：会员制网站模式、无限量供应资料库模式、私人俱乐部模式、优先权模式、消耗品模式、惊喜盒子模式、简单化模式、网络模式、省心模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的副标题其实已经揭示了本书的主旨：众创时代下的用户获取、体验、转化与留存。有点像早前看过的《精益创业》，用最快的速度去小成本试错，找到可持续的盈利模式，不要寄希望在资本市场。尤其是特别强调了经常性收入这个理念的重要性，用案例展示了订购制经济模式在当下的成功性。", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点大了。能学的东西。只是有的东西来到国内后必须要适合国情的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细解读会员模式，商业模式参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "谈了一些互联网订购制服务的模式。平时都多多少少经历过，等于是一个总结。没多大意思。", "marks": "较差"}
{"content": "名字有些文不对题，其实主要说的就是订阅制这种商业模式的一些典型应用和用户的获取，留存，转化，读完以后还是有一些收获的，会更理解为什么京东推出金牌会员，支付宝的钻石用户这些东西了，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "适合创业的领导者读，个人做产品的，发现读了一段读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍或者叫推荐会员订购制的模式，书好与坏真的见仁见智。毕竟书的内容大多是举例子，一句话能说明白的非得说上三句。但是中心思想确实还是对运营营销人员有积极的作用，3颗星", "marks": "还行"}
{"content": "素材包～", "marks": "还行"}
{"content": "还行，读起来不是那么枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "扯得开心", "marks": "还行"}
{"content": "给圈外人写的科普书，如果是从业者就觉得这些内容略微流于表面了，总体来说性价比不高……", "marks": "还行"}
{"content": "文章中主要介绍了目前市场上存在的智能产品，以及关于知名创业者企业家对于人工智能的言论，感觉只是信息的罗列与重组，谈不上很吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看，确实挺震撼的。等待2020年一切智能化的实现。首先这个庞大的布局感觉是另一场战争，各国的战场，尤其是很牛的几家公司，其实挺看好海尔的用产品说话，本来格力一开始挺牛的专注于空调，可后来莫名其妙就进军宣传了，实在是老板每天自己代言看得人就不想买产品了，除了西门子、施耐德这些大企业我真心觉得这个德国制造和中国制造差距不是一点点，日本制造都差得远，不是追求质量就是追求数量拼价格战中国始终没有在实业上稳下来发展。不过有的地方写的枯燥了点儿，有的地方也比较专业看不太懂，反正是字数不多磨磨蹭蹭看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了解未来的人工智能浪潮", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新东西，全都是已有观点的罗列", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本契合时代的书，是时代召唤的最强音！\n——幸甚至哉，以此为证！", "marks": "力荐"}
{"content": "智能生活 刘兴亮 王汉华 张小平", "marks": "力荐"}
{"content": "智人新時代即將到來", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真的走到了那一步 我是否会和我父母一样手足无措 感叹科技的进步与人类生物性进化的不平等性", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，在得到app看的解读版，一个半小时就看完了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "了解人工智能必读", "marks": "力荐"}
{"content": "书装帧很有设计感，拿在手里很有质感。恩，很有感觉的一本书啦！内容关于人工智能，谈的范围很广，阐述很明晰。也丝毫不觉晦涩。作为在21世纪生活的新新人类，不看看这本书，真觉得Out了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，突然发现自己原来已经身处这么大一个智能化的时代里，好期待N年以后出现的智人是什么样子。期待作者后面能有续本，真的很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部能让普通人也能全面系统地了解人工智，带领我们走进这个看似高大上的领域。看完此书才深刻体会到，我们不知不觉已进入智能化时代，我们也需全新的“智能思维”来武装自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "就目前的发展趋势来看，智能化的浪潮势不可挡，这本 书最大的好处是可以普及一下智能化的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "书装帧很有设计感，拿在手里很有感觉。很好的一本书！内容关于人工智能，谈的范围广泛，叙述很明晰。严重推荐的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "保装精美，语言简练，通俗易懂。内容非常丰富，读起来津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "智能化的时代，很多东西都会更加智能化，从一个小小的手机到一架战斗机，从外面飞跑的动车组到家里智能的加湿器，每一个角落都会看到智能化给生活带来的改变。读完这本书，就能对智能化有一个大概的了解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读过这样的好书了，内容详实，语言精练，从生活中的例子去预测未来的社会发展，有理有据。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精良，保装精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "智能手机智能电脑，智能汽车。。。。。。这些我们的生活的点滴都在赋予智能。21世纪一定是一个更加智能化的社会。这本书就是描写的智能化，调理清楚，收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到的书，大体看了一下，质量很好，送货速度也很快", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能，将来的发展趋势，很有必要了解一下", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学上说，一切事物都是变化发展的，近年来智能化的脚步越来越快了，我相信未来的社会一定像书中写的一样，更加智能化。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看电影，喜欢科幻的小童鞋们，这本书挺有意思的，记得要看看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "新的时代总有新的事物发生，在当代的新生事物中，智能化绝对是排在第一位的，未来会越来越明朗化，这本书很好的描述了未来的发展趋势，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，很有科技感和未来感的一本书，作者思想太超前了吧，佩服呀。如果世界真的到了作者预测的那个奇点，会不会太酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "书刚收到，包装的很精美，我看评论都挺好的，应该很好看，啊哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来社会肯定是一个更加智能化的社会，期待智能化社会的出现！这本书内容详实，言之有物，建议大家好好看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是人工智能，什么是未来的智能化，这本书可以给你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "崇拜一个人，就喜欢一本书，因为喜欢一本书，就去崇拜一个人。这本书是让人喜欢的一本书，作者是让人崇拜的人。智能化，未来社会的基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录很好，就买了一本，发现里面跟新闻摘录没什么区别，九月第一版，却有很多信息都过时了。内容毫无深度，不适合科技爱好者看，适合不接触这些的小孩子看。后悔了，定价五十九，根本不值。\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "非常赞的一本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在不太懂什么智能化，今天刚看完这本书，打开了眼界，好书值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个日新月异的时代，未来充满无限可能。这本书教给我们如何去思考未来的智能化时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "质量很好，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "智能化的时代下，我们人类也要不断的适应这个社会，好好看看书中是怎么写的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的装帧很好，排版舒服，纸张质量很好，最可贵的是理论知识我能看懂，棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，包装也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一本人工智能产业的读本，涉及的行业及其广泛。人类最终将走向智能时代，人工智能越来越强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，内容全面，丰富有趣。而且这本书运用了科学的依据和大量的数据分析，得出了最有说服力的结论，使人不禁为除外这样一个智能化的时代里而惊奇和感叹。这也让我对于未来的日子有了更大的期待，很喜欢这本书，希望大家都能看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很有深度，读后感触颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种充满科技感的书，一个陌生的世界，让我有广阔的想像空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "人真的是一个很奇妙的生物，居然能制造出这样的后人类，人和机器的结合感觉很荒谬，但是既然科技做到了，还不是不得不佩服，看了这本书，感觉以前的自己信息量得确很微薄呀，不错，替自己补充了很多的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络时代促进了智能化的发展，智能化的发展又拉动了网络的发展。未来是属于智能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据、云计算是智能化浪潮来袭的必备的先决条件，它无疑会孕育、推动像机器人之类的全新产业的出现。这本书就是告诉我们这样的一件事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "智能化随处见，我们好好，学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给你一些新思路，尤其在互联网时代下，吸收新知识更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完终结者5，太科幻了。真的好奇人类的未来怎么跟这些机器人相处。看完这本书，智人！有了一个好的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在智能 化已经来临，这本书对具有智慧的高级生命体的未来形态乃至最终形态进行了畅想。读完这本书，我想说，明天就要换一个更好的智能手机，咱也智能的走起。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，看了一下感觉还不错，里面的机器人很有趣，还有什么黑洞，虫洞的都很新鲜，书中提到的科幻片很酷的样子，得去下载看看。想了解未来世界的朋友都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "人跟机器合为一体，不要急着否定，看完这本书，没准真的就实现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质量很好，排版很好，外包装一看就是正品。书的具体内容还没看，不够听别人说内容很好看，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说，观念技术产品企业产业，将形成一波巨大的驱动力量，让人进入一个全新的智能时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“如何验证自己的商业假设”，这本书提供了丰富的战术级细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些碎……", "marks": "还行"}
{"content": "由于近期组织用户访谈，学习了一下相关知识。尽量让用户谈自己过往经历和产生的问题，而不是解决方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不但给出了精益客户开发的方法，还给出了实践的方法，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在苏州诚品书店看到，而且只有一本，收了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为角度很学术吗？我觉得读着很闷。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道那些人為什麼會給這本書五星，真的，可讀性不高，都是論文式的數據和研究過程描寫。但是，對於地描寫整個研發的過程，還是值得借鑒的。 屠呦呦，中國人的驕傲，世界人的福音。", "marks": "还行"}
{"content": "中医药对疾病的整体观和对待病人的个体化思想，与现代医学的系统生物学、精准医疗、个体化医疗，无论从思维模式还是研究的技术手段上，都可能产生出巨大的创新。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“寻找新药的途径有很多种，人类通过不同植物寻找治疗方式由来已久，这可以激发我们寻找新药的新观念。”——Hans Forssberg（诺贝尔生理医学奖评委会成员、瑞典卡罗林斯卡医学院教授）\n", "marks": "力荐"}
{"content": "除了青蒿素，还能感觉到远去那个时代的魅力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "面对复杂性疾病，中医药有巨大潜力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "开始关注这本书只是因为屠呦呦获诺奖，在看过那么多带有质疑的议论后，对她与青蒿素的渊源不由得好奇起来。在阅读的过程中，寻到了答案。青蒿素的发现是一个集体合作的项目，而在诺奖评选标准的原创性（第一个发现/发明）和重要性方面，屠哟哟做出的贡献无疑最大。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "呦呦鹿鸣 食野之蒿\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中医药好比一个丰富的资源宝库，肯定还有更多类似青蒿素的珍宝在等待发掘。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中国曾有60多个单位的500名科研人员，同心协力，寻找新的抗疟疾的药物——青蒿素，但只有屠呦呦一人获奖，因此从事科研就是默默无闻，或者是终身做坐冷板凳，就像西西弗斯，终生都在进行单调而艰难的工作。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "523项目持续了13年，聚集了全国60多个科研单位，参加项目的常规工作人员有五六百人，加上中途轮换的，参与者总计有两三千人之多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "早在公元前2世纪，中国先秦医方书《五十二病房》已经对植物青蒿有所记载。公元前340年，东晋的葛洪在其撰写的中医方剂《肘后备急方》一书中，首次描述了青蒿的退热功能。而李时珍的《本草纲目》则明确说明青蒿能“治疟疾寒热”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "随着研究的不断深入，青蒿素在其他疾病防治中的应用将会逐步实现，尤其是在青蒿素被授予诺贝尔奖后，更会掀起一股深入挖掘青蒿素广谱药用价值的热潮，让我们拭目以待！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青蒿素作为药物对人类健康的贡献是在氯喹几近失效后抗击氯喹耐药性疟疾，而作为具有过氧桥结构的独特分子对人类健康的贡献是未来可能用作抗肥胖、抗衰老、抗炎、抗癌和抗菌的潜在或辅助药物。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来讲，世界上一年几亿人发病却无药可治的疾病问题解决了，我觉得这是最欣慰的事情。现在国际上认可，我觉得也是为国争光。——呦呦说\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“静生智，智生慧”，中医人的自信应该在自己的修炼中磨炼出来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "系统思维，整体把握，顺势而为，外辅内调，在调适、调心、调身基础上的辩证施治，正是中医学的精髓。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看到介绍青蒿素发现过程中单位内部、单位与单位之间的协作章节，莫名感动。一个药物从发现有效到后面的大量提取，再到临床确定疗效，不同科室、不同专业的团结协作真的是一件非常了不起的事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "呦呦有蒿，书名就透着一股文雅劲儿。原本不爱科学史的我竟然看得津津有味，发现了好几处有意思的点，例如青蒿素居然还能减肥？也太接地气了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“任何夜郎自大，任何固步自封，都是对中医药发展的桎梏。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1967年5月23日至30日，国家科委与中国人民解放军中后勤部联合在北京饭店召开第一次“疟疾防治药物研究工作协作会议”讨论并确定看这个三年研究规划。参与会议的有各有关业务领导部门和从事疟疾药物研究试制、生产、现场防治工作的37家单位，88名代表。由于这是一项紧急军工项目，也是为了保密起见，遂以开会日期为代号，简称为“523任务”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“中医药是中华民族几千年来与疾病作斗争积累下来的宝贵经验，在《黄帝内经》《本草纲目》等经典中就蕴藏了许多可圈可点的智慧，如根据人中的长短可以判断子宫大小、从眼血管可以判断肝病的预后等。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1971年下半年，屠哟哟本人提出用乙醚提取青蒿，其提取物抗疟作用达95%~100%，这一方法是当时发现青蒿粗提物有效性的关键。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意推荐这本立体的青蒿素中国科研史。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经过两年3次大会战，广东、江苏、四川等地用青蒿素和青蒿简易制剂临床治疗疟疾2000例，其中青蒿素治疗800例，有效率100%；青蒿简易制剂治疗1200例，有效率在90%以上。青蒿素新药与1975年研制成功，并于1979年通过了全国鉴定。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“任何数典忘祖，任何妄自菲薄，都是对中国传统文化精髓的背叛。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青蒿素是传统中医药送给世界人民的礼物，对防治疟疾等传染性疾病、维护世界人民健康具有重要意义。青蒿素的发现是集体发掘中药的成功范例，由此获奖是中国科学事业、中医中药走向世界的一个荣誉。——呦呦说\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大概能够算作青蒿素研究的第一手参考资料了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“青蒿一握，以水一升渍，绞取汁，尽服之”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“这些单位用青蒿制剂和青蒿素制剂共进行了6555例的临床验证，用青蒿素制剂治疗的有2099例，其中恶性疟1511例，在恶性疟中用于救治脑型疟141例。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此书对青蒿素的发现和未来阐述的比较详尽，有机会拜读真是一大幸事！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得在书里看到了一段比较立体的中国科研史，很生动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "考察那一代老科学家所做的研究，他们的药物挽救了世界上很多人的生命，但他们本人却默默无闻，相关的文献埋没于即使能读中文者也感冷僻的杂志和一般读者不容易看到的内部会议资料。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "屠呦呦获得诺贝尔奖真是最近社会的爆点啊，中国人的诺奖情节也终于是实现了。到底是中医的生理还是表面的辉煌，这本《屠呦呦与青蒿素》还是从根本上讲了这个人和这一“素”已经相关科学严谨的故事。有兴趣的大家可以关注一下，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "屠哟哟获奖说明植物药“西化”是一种新药研发途径，不过也只是一种，不能统领全部的研发模式。中药复方有君臣佐使，是有它的科学道理的。日本就把《伤寒杂病论》里的经方视为宝贝，不需要新药研发就可以在药厂大规模生产。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从正面意义来看，青蒿素获奖充分表明“全国一盘棋，科研大协作”的科研模式仍未过时，不仅国内“两弹一星”大会战、胰岛素合成大攻关和杂交水稻大协作均获成功，而且国际上人类基因组计划也通过全球大联合取得了空前突破。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青蒿在中国民间又称作臭蒿和苦蒿，属菊科一年生草本植物。《诗经》中的“呦呦鹿鸣，食野之蒿”中所指之物即为青蒿。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“青蒿素失去专利权也许不是一件坏事，甚至可能是一件好事，这正是‘塞翁失马，焉知非福’。疟疾主要发生在老少边穷地区，赚落后国家里的穷人的钱是可耻的，只有没有专利权的抗疟药，才能低价或免费为贫困地区的疟疾患者治病，这是可敬的人道主义与慈善事业。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青蒿素研究项目取得圆满成功，也说明这种传统的“从上到下”（科研招标单位下达课题）的科研组织机制可以像现行的“从下到上”（科研人员自行命题）的科研组织机制一样有效，有时甚至更胜一筹。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说道，“这个诺贝尔奖的降临，除了自媒体的一路欢歌，各种解读，我们更愿意给大家一个深入了解半个世纪以前，那个时代，大科学大协作时代科研的面貌”。是的，他们做到了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个药物的发现，除了确定粗提物有效以外还有提纯、药理、结构、临床等部分”，可见青蒿素的科研过程有多么艰辛。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书才知道，青蒿素这样的国宝居然没有申请专利，真是令人叹惋。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，深思了一番科研体制。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在诺贝尔奖设立120年来的历史上，第一次把诺贝尔奖颁布给中国女科学家，第一次把自然科学奖颁发给中国本土科学家，第一次让本土中国人获得了生理学或医学奖。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说道，青蒿素的耐药性早就在20世纪五六十年代出现了。那么，“除了在临床中需要联合用药以减少疟原虫的耐药性外，首先要解决的是，可否在青蒿素的基础上研发复方药物或从中药的宝库中再发掘一些有效对抗疟疾的药物，以避免或减少疟原虫的耐药性。如此，则有可能是中国人对世界的进一步贡献，没准可以再次获得诺贝尔奖（或许是化学奖）”，真是有趣的观点。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "听说适合高中文化以上的科学爱好者阅读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青蒿素的国际合作为什么没有“乐”只有“痛”？这是一个值得我们认真反思的问题。青蒿素合作之“痛”的根源应该是没有自主知识产权，我们与国外的合作只是在给对方“引路”和“传经送宝”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为很枯燥，又是一部诺奖得主的歌颂传记，不料词句都透着一股淡然的客观理性，关于青蒿素的方方面面都记录得很周全，值得推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "拉斯克奖及诺贝尔奖为何选择了屠呦呦与青蒿素？看完这本书心中自会有答案。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看来，每一种植物天然产物都值得我们去认真研究，而现代药物开发仅仅触及了其中很小的一部分。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "百草皆药。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青蒿素的发现，可以说是一段充满正能量的科研历史，不论是与政治，或与当时年代背景下千丝万缕的联系，细细读来真是宝贵的记录。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "关注着作者饶毅的微信公众号——“知识分子”，笔调很喜欢，这本书也是。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坂本光司的着眼点是企业和员工、企业和社会的关系。至于怎么赚钱，倒是基本没讲。大概他认为，只要处理好上述两个关系，就必然能够健康地成长，顺利地赚钱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在杭图看完的。逆境不败的基础，是现金流啊，不是形而上的精神领域的问题，没有好的现金流，一切扯淡。如何管理稳妥现金流，创造外部融资的机会，才是第一步。也就是说，先要站住脚，才能思考怎么走，走狐步还是虎步都要根据外部形式，作出改变。", "marks": "还行"}
{"content": "可做定位2.0补充阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "算是意外收获，本来想借的是《引爆点》，这本也挺好。分析了小米和锤子等公司的运营思想。有些部分重复累赘，瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是3月看得最有收获的一本书，强烈推荐互联网从业人员观看啊！理论跟案例结合，有很多意想不到的的启发。翻了前面，看到是李智勇写的，不懂是不是新浪科技的大V。", "marks": "推荐"}
{"content": "新浪科技编著的文章。2017年4月在读的。一般一般。适合互联网新手看。如果有遇到此类自媒体平台也不亚于此书。", "marks": "还行"}
{"content": "本书可与泰勒的《科学管理原理》相媲美，创新性的把企业组织结构与企业流程结构做“科学原理”式分解，类比人体自然结构的天然高效、自优化和自我学习特性，开创顶层合伙人制度以来的全公司各阶层的权力解放、能力释放与人的效率大提升。合弄制改变了公司组织架构，充分发挥了人的主观能动性。", "marks": "力荐"}
{"content": "合弄制，硅谷开始悄悄盛行的管理制度，在阿米巴经营之上", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是土鳖级翻译。。。 不过管理创新本身不错，可以尝试借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "用反脆弱的观点讲，这种趋向严格定义职责和权力的方式是极其脆弱的。这世界多的是模棱两可的事情，作者这种搞培训的有点naive啊。可取之处是提醒领导者们在给责任的同时千万别把忘了给权力，至于纠结于这是“给”的还是“天赋人权”在企业里讲真真心没那么必要，务实一点好吗！", "marks": "较差"}
{"content": "如何在促进创新的同时保持执行力？这本书给出了一种方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道会不会在后世，这书成为泰勒《科学管理原理》相媲美的开创性书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后更加灵活高效的公司管理制度将成为常态，这也是现在新型公司的机会。一家伟大的公司一定有着伟大的公司文化和管理制度。2016年，我的下海第一年！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么新意", "marks": "很差"}
{"content": "里面描述的，自发性的组织，确实很有吸引力。每个细节都会存在张力，入股通过一个体制去解决，可能合弄制就是需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念不错，书本身比较boring", "marks": "推荐"}
{"content": "合弄制的详细介绍，目前中国企业转型大致方向也是如此，普及这个思想有绝对好处，加深个人的责任感，人人都是重要的，才有利于一个企业乃至整个社会的健康发展，从长远来看，确实是个重要转折，也是互联网带来的好思想", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，太理想化，有些脱离现实。翻译的讲故事水平也一般。", "marks": "较差"}
{"content": "听说了holacracy，买了这本书来看。书里两个重要观点：1一种分权的设计，2组织在这个设计中如同基因汤一般自我进化，更适应环境，变化更快，更象“生命”。\n\n操作步骤有点难，不过张力处理和会议改进制度可以试试。说个感觉好笑的，这个会议规则，感觉特别象“杀人游戏”，哈哈哈哈。可能也的确有异曲同工之妙，杀人游戏不也是一种分权的民主决策吗？\n\n3看完后又想了一周，准备试试它家的圈子的组织模式，但是没用那么重。设计中……", "marks": "力荐"}
{"content": "合弄制这个词怪怪的，合伙制或合作制在中国被用滥了，我觉得不如合做制，里面有张图，觉得是整书的题纲吧，但又没有在一个重要的位置上，作为一个不喜欢目前专制式企业结构里的人来说，合做制这种类民主的结构一直是喜欢的重点，这本书讲了一些，但还没有觉得讲的很明白。。", "marks": "还行"}
{"content": "旧瓶装新酒", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是现在工作中经常用到的项目制，可能因为项目过多，目前感受的项目制会更加灵活。尝试过项目制之后，才发现这个制度真的很高效而且非常有助于把控项目进度。书中某些翻译词语真的是让人好难理解，很想看原文", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么理解。", "marks": "还行"}
{"content": "        不得不说在许多地方都能找到合弄制的影子，尤其是我党在建党初期的发展过程中（囿于对党史粗浅认识）。其思想的脉络是每个人组织环境下应充分扮演好各自扮演的角色，从处理阻碍组织发展和胜任角色的张力入手，通过合弄制章程和其确立的管理程序来充分发挥角色的作用，从而促进社会化分工协作效率的提升。这与马克思主义辩证统一思想一致，即每个人的自由全面发展是整个社会全面发展的前提，而只有每个人高度自觉优先服务于整个社会的发展，每个人才可能最大可能获得发展。\n        合弄制具体原则归纳起来有如下几点：价值统一，共享愿景；对决定过程负责而不是承诺本身；“强调X，而不是Y”；在组织环境中发展角色而不是人；尊重程序；掌握自主权，对角色和组织负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "：）", "marks": "还行"}
{"content": "相对于金字塔形的传统层级制度，合弄制是一种强调每一位员工主观能动性的扁平化管理制度，这种制度让公司运营更快捷，更有效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "略读 \n现读现用 真是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "重组权力结构，解决权力分配问题", "marks": "还行"}
{"content": "做到不容易，有其特定的文化传统和组织目标的要求。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很烂，完全没有阅读欲望，书籍也没有太多有营养的观点。不建议阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "这个系列的第三本，还是咬着牙看完了。有些可以操作的空间，也要看大环境。其实里面最深刻的就是城市的活力源于每个人合理的运用自己的权利，但是大公司只能等着老板发号司令。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不好，其实没太看明白", "marks": "还行"}
{"content": "人太复杂了，因此觉得实施起来太难了点，后面的举例没有看的下去，等以后对人的判断更丰富，再来看看是否可行", "marks": "还行"}
{"content": "比较前沿的管理模式，传统企业短期内恐怕难以用上。", "marks": "还行"}
{"content": "似懂非懂地看完了，管理理念很好，确实很先进。但是在中国似乎根本无法实施。我所遇到的都是领导不愿意放权，下属又是只会按章办事，不懂变通。", "marks": "推荐"}
{"content": "组织结构", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容核心是：让公司的员工在公司定义的圈子里像过家家扮演各自的角色，例如A项目里的我扮演运营、B圈子我扮演营销策划。纯粹改个名实质工作没太大差别。\n说实话，看过多本相关类似的书籍，这本书是非常水的。作者的目的更多是为了推销他们公司的服务而写的书，书里的内容虎头蛇尾，不信你从第二篇开始看。\n书说的所谓“新型管理”其实并没有一个很高层次的指导性思维，全部是一些具体的流程。看完了我们也无从下手去修正我们的管理方式。就像告诉你怎么握笔，但不告诉你怎么写文章。", "marks": "很差"}
{"content": "没有什么创新之处，并不是所有体系都适合这类模式", "marks": "较差"}
{"content": "有点像人大的思维，不过推行起来比较困难。需要消除英雄领导，会触犯很多人的利益。", "marks": "还行"}
{"content": "十多万字，一个下午翻完。个人对这种放权的管理模式是否奏效存疑，我认为应该建立在员工有较高能力的基础上，感觉一个团队如此管理有一点过于民主了，缺乏一个中心。此外，对于薪酬按照大众对此人能力的认可来确定，这一点的可行性尤其存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "组织还是一个机器，人是机器中的部件。传统金字塔模式下，执行指令和结构调整驱动来自最高端，底层信息传递困难。结构的僵化和信息流转的不畅带带来若干管理上的问题。\n\n合弄制定义了组织结构变化的机制，而且定义了例行的运转手段（管理会议）。每个角色作为组织这个机器的传感器，以张力作为传递介质，驱动组织的演进和运转。\n\n操作系统基本架构具备，缺的是1）系统迁移，从旧有组织结构迁移的付出；人员能否在新操作系统架构中做好自己的角色；2）操作系统上的应用程序，书中提及的薪酬管理就是一个例子，还有其他的若干，相信以后会发展出若干DEMO的样板，包括IT的支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的书籍，是否能破解人性的桎梏，值得检验。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算读过不少书，有些管理经验，但看了近一百页还是不甚了了。", "marks": "较差"}
{"content": "比较有实操可能，如果有小团队，可以进行试验。从理论上来说是比较合理的。从人员定位，会议制度，部门间的串联，角色定位和权义挂钩，团队统筹等方面，有具体方法的阐述，有分析，有案例，值得学习。结合实际，吸取部分来实用，是有较大的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗纸", "marks": "很差"}
{"content": "语言流畅清晰，逻辑严密，书中收录的案例很有参考价值，值得读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代的垂直创业宝典，从理论到实际，事无巨细，对创业者很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的参考价值，如果初次接触创业，能从这本书中学到不少有用的经验", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后很有启发，对于正准备创业的我来说，这本书里的观点很有参考价值，这种垂直创业的新方式的确有很多新颖的地方，相对于传统的方式进步不只是一丁点，更多的是一种理念的转变。就像人们常说的那样，新思维带来新机遇，希望自己这次能成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后感觉很不错，《翻盘：互联网时代的垂直创业法则 》这本书立足于垂直创业这个主题，从创业故事和实际操作等方面，对互联网时代的垂直创业法则进行分析和解读，对创业者来说很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容针对性比较强，整本书的可读性还是很高的。如果想创业，细细读一读这本书，会得到很多意想不到的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，把《翻盘：互联网时代的垂直创业法则》这本书细细地看了一遍，整本书的思路还是很清晰的，结构严谨，文字通俗，所以读起来一点不费劲，理解起来也没有什么障碍。个人觉得这本书最有价值的就是其中列举的那些真实垂直创业案例，虽然不能直接照搬，但是能从中学习和借鉴到人家成功和失败的经验和教训，也不得不说是一项很大的收获。相对于通过这本书所学到的东西来说，书还算超值，性价比不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言通俗，逻辑严密，围绕互联网垂直创业这一主题，精选的案例既有代表性，又具很强的参考价值。非常值得一读的书，对开拓眼界和思维很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "针对性比较强，可读性高，书中列举的很多真实案例，对人还颇有启发，适合创业的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕当前所处的这个互联网时代的垂直创业这个主题来讲述，有理论、有分析、有观点，也有建议和大量可参考的真实案例，总体来说，讲得还是挺不错的，挺适合用来为自己充充电。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有时代性的网络创业新视觉归纳总结，值得创业新秀一读，拨开云雾，少走弯路。案例，现象都还比较新，抓紧咯创客们！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "几个人拼凑书，前后重复的部分站全书内容的40%以上，有见地的内容加起来站全书20%篇幅，其中的关于Uber的发展历史是干货，如果不是想对共享经济做专门的研究，大可不必读此书。", "marks": "还行"}
{"content": "追逐热点的新闻编辑稿，广而不精", "marks": "还行"}
{"content": "课程作业水平", "marks": "较差"}
{"content": "缺少太多深度，只是讲基本概念", "marks": "还行"}
{"content": "书中信息量还是比较大的，有uber的发展史，中国专车的现状，包括法律，政府合规方面，也提到了一些uber的算法和营销手段，当然也有共享经济的内容。\n不过其中大多数内容讲得不够深入，作为一本外行的入门读物还是相当不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "共享经济的兴起，不仅为物品的使用提供了更加广阔的舞台与空间，更为每个人自身的解放提供了可能，让每个人都能够成为某种意义上的创业者。", "marks": "还行"}
{"content": "大概了解了运作方式", "marks": "还行"}
{"content": "没什么货，读得很一般", "marks": "较差"}
{"content": "作为基础读物还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "剪贴书", "marks": "较差"}
{"content": "一直重复内容，毫无诚意。浪费时间！", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这是摘抄本吗？完全看不出章节之间的逻辑，想起来写哪就是那里，Uber和其他相关的拼凑，里面大量的内容重复，互联网的信息集合而已，根本不值这价钱。", "marks": "很差"}
{"content": "互联网+  第三次工业革命。角色转换。 创意营销。 去中心化。大数据时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "共享经济的目标就是将资源达到最大化的利用，方便人们的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "与滴快和神州的比较蛮有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "there is no take away after you finish reading it.", "marks": "很差"}
{"content": "Uber开启了共享经济公司地推工作的先河，这场用户思想革命的成功，为后续各种共享经济模式的推广打下了基础。作为国内第8号员工的作者亲历了中国市场多地的开拓历程，并绘声绘色地把所做的PR、BD工作告诉了读者。书中经常通过借用一些电影说故事，暴露了作者有一颗文艺风趣的心。此外她从金融投行女跨入IT公司转型做运营的创业经历与感触也给我很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以的入门书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了才发现是徐导的作品，缘分！采访的创业者其实都是在找一种归属，和现在的创业挺大不同。以前说君子不器，这话现在得加新释了。11-20，11.30读毕", "marks": "还行"}
{"content": "没什么实质的内容", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "里面的图片超级精美，比较喜欢前两个店铺，对照记和墨念小札", "marks": "还行"}
{"content": "我也想开个小店", "marks": "推荐"}
{"content": "开始怀疑人生", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是在书店偶然间发现的 翻阅以后很喜欢 就买下了 讲的是一家家富有人情味的店铺 有杂货铺有花店有咖啡店等 店主自述开店的缘由与过程 可以拿来借鉴一下 触动了我一颗想开店的心呐!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "跟创业维艰比，就叫中国特色创业了。有不少干货。但在企业结构、企业文化方面，还是联想系这种老牌传统企业的作风。新型互联网企业文化找不到认同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "MMP", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第79本。在联想之星学习，听柳总第一次讲“建班子，定战略，带队伍”时，我还没走心，觉得这道理不是人人都懂么？十期开学正好听到了孙陶然的课，又赠了这书，仔细读下来收获太大。一方面让我开始理解柳总这九个字，另一方面也对在创业中遇到的问题有了更多的思考。值得放在枕边一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有些干货的。创业需要注意得问题，怎么规避风险，管理机制，激励制度等等还是可以参考一下的", "marks": "还行"}
{"content": "很适合和《创业维艰》对照着来读，其实对于经管类的书籍，主要看三个维度：做事（找方向、分解目标、操作执行），人（招人、用人、育人、开人）、钱（赚钱、花钱与找钱），条理梳理清楚了，就知道该怎么充分去利用别人的经验了。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉卡拉送的，无聊翻翻，都是正确的废话", "marks": "还行"}
{"content": "有很多真知灼见和启发警示，文字蛮简练好读的，是值得完整读下来的书。个别内容有些过时 / 不适合互联网创业。关于管理的部分感觉过“干”，有点枯燥，也可能是我切身体会不够吧。关于股东、融资的部分感觉没啥用，当然又可能是我的角度决定的", "marks": "力荐"}
{"content": "有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用。三观很正！", "marks": "力荐"}
{"content": "企业文化部分还是很有启发的。 延伸阅读可以去找一些华为的东西看看。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找方向感和方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "创业，需要管理，更需要领导，搭班子，定战略，思考商业模式，客户细分，价值主张，收入，成本，企业，从这些基本元素开始，当然过程中还要学会做减法，这点很难。", "marks": "还行"}
{"content": "筑龙读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人会觉得是鸡汤，有些人会觉得是太高了，但是我觉得就是思考事情的层面不一样吧。内心充满阳光拼搏的人不会觉得什么是鸡汤羊汤的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多值得借鉴学习的地方，创业者必读之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的创业书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国本土实教材企业管理，包括激励机制体系，可以在本书中寻找资料。未来还可以复习。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些可以直接拿来参考的实用技巧。\n也有很多knowhow。对我这种创业菜鸟很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是创业，而且是管理！作者以自己多年的成功创业经验娓娓而谈，值得研读，可以规避创业及管理过程中各种不利及风险，有很强的操作价值！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，空话大话大道理一大堆，有严重软文嫌疑。举例自己的拉卡拉怎么样怎么样，又说facebook不怎么样，这现在脸被打得啪啪响了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "17前。有亲身体悟，总结归纳的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用自己的亲身经历给读者肺腑的建议，用心良苦。作者不差钱，只是想帮创业者。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好我已经学会了不以完全挑剔的眼光来吸收知识。这本书逻辑上自相矛盾的地方还是比较多的，例如投资那一部分一会说不能要霸王条款，一会又说为了早拿到投资要毫不犹豫的吃亏，至于该如何取舍并没有怎么说，而是两种心态都说得很决绝，看后一头雾水。偏见也很多，歧视技术人物领军。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是有用的。只是越看越发现自己的不足。会在需要时回看。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业必读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-048。共享经济关键字，短租、闲置资产、零边界成本。共享本质是闲置资源使用权的暂时性转移，即将个体所拥有的作为一种沉没成本的闲置资源进行社会化利用。共享经济以“不使用即浪费”和“使用所有权”（通过使用达到“占有”）为基本理念，倡导“租”而非“买”，鼓励人们彼此分享暂时闲置的资源，从而达到资源的最大化利用。共享经济正是基于互联网时代的市场趋向，以共享为基本理念，以相互尊重为发展支点，利用互联网平台的信息交流与分享，最终实现利用闲置资源创造新价值的目的。对比国外汽车出租uber之于国内滴滴快滴、易到用车、一号专车，房屋出租国外airbnb之于小猪短租、途家等，大众创业年代互联网金融快速成长，一元可以众筹买某件商品，50元都可以理财，100元就可以发放贷款 ......", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是很简单的一本「应景之作」，后来发现作者谈的原来是关于新经济的故事。相比之下，国内的创业思想家们，还不知道在想啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念很好，写得不好，太可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "资本主义下的共产主义", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济最重要的理念：“使用而非占有”", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇，全是幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "看的有点晕。。。信息时代涌现了各种商业模式，不得不佩服这些非常聪明而且一直站在信息时代前沿的创业人，一次又一次的验证了美丽的梦想其实近在咫尺，商机就在我们身边，你和我都可以，只是我们没有意识到和缺乏勇气去操作。传统行业里的人，需要多接触这些新鲜事物，带入本行业。但是万变不离其中的是经济规律，赚钱，人人都需要赚钱。", "marks": "还行"}
{"content": "有的地方翻译的有点儿拗口，读起来费劲。前2/3都很不错。后面读起来有些乏味。她的理论希望能逐步的在国内实践下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论过剩时代怎么办的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不如写个自传。但是里面关于互联网走入大数据时代，资源共享这个理论，还是值得去扩展阅读的。", "marks": "还行"}
{"content": "写得还是有点浅啊，只有几条空洞的共享经济原则，理论层面的论证完全不够。", "marks": "还行"}
{"content": "uber, airbnb, Wikipedia, GPS, Linux", "marks": "推荐"}
{"content": "辨识过剩产能，建造共享平台，推动群体合作", "marks": "推荐"}
{"content": "平台，人人参与", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉共享经济还处在第一阶段，各个领域开始有共享，但是共享方式的优化还在进行中~", "marks": "推荐"}
{"content": "略牵强", "marks": "还行"}
{"content": "“让我们打造一个富足经济。让我们发现过剩产能，并将其释放出来。让我们开放资产，数据，还有头脑。让我们努力解决气候变化和贫富不均问题。让我们创造一个我们愿意生活其中的世界。”——理念是好的，也是先进的、具有启发性的，但是书写的感觉一般啊。。没有读到我想要了解的到底是怎样一个运作模式。。可能是商业机密了。。", "marks": "还行"}
{"content": "名声比较大，但信息密度比较低的一本书。与众不同的是，作者是有实际建立共享经济平台经验的创业者，所以本书中最有价值的部分是关于平台发展分4阶段的观点，权利从失衡到平衡这个过程是最有挑战性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是本基于丰富案例而出版的书，读完30%，发现案例不多，不是我想找的类型，所以有些失望吧，不过还是看了下去。全书来说，它是基于理论在做自己经验的表述，当然，作者有自己在美国的初创公司，做汽车租赁，公司利用互联网平台、手机等新技术起家，她的基本观点也很简单，就是新形势下，如凯恩斯之类的老牌经济原理可能已经不具备处理和解决共享经济条件下的问题，而突破原来的思维框架不断根据科技和市场动态发展商业策略则变得尤为重要，作为还觉得往后的经济会参与到更多的共享事务中去，而新经济隐性存在的剩余价值会被更大程度上挖掘出来，这就是今后几十年甚至一百年的发展趋势。ps:曾阅读过的与此相关书籍《第三次工业革命》《机器人时代》《互联网+：从it到dt》《新常态改变中国》", "marks": "还行"}
{"content": "产能过剩+共享平台+人人参与=共享经济", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是可行的，乏善可陈吧~", "marks": "还行"}
{"content": "作者作为一个被踢出局的创业者，主观性稍微强了一点，环保和气候变化等内容也乱入，但是对人人共享平台发展的阶段划分和成功要素分析，还是有点意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "世界在变，如何利用好过剩产能是个大机遇", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合有志向的政府管理者", "marks": "还行"}
{"content": "共享理念的核心为何？它的真正意义是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "人人共享，开放，规则，平台。\n依托互联网释放过剩的资源，人人共享，众包模式未来肯定有很大的市场。出行有了Uber，滴滴和各种专车平台；住宿有了Airbnb；投资有了各种P2P平台和众筹平台；教育有TED、公开课、慕课。\n下一个会是哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "【听樊登】共享经济，一定要创造价值。价值，才是商业本质。没有价值，没有刚需，只有模仿的商业模式，风险巨大。放弃我拥有，追求我创造。", "marks": "还行"}
{"content": "速读听书", "marks": "还行"}
{"content": "樊登速读。共享经济确实是解决很多资源浪费问题的很好方法，但是需要考虑清楚，共享经济成立的前提是什么，这个前提是否成立。", "marks": "还行"}
{"content": "FD读书会", "marks": "还行"}
{"content": "现在听起来 觉得当年能想起来共享经济的人实在太牛了", "marks": "还行"}
{"content": "老外写书故事和细节很多，干货要自己找。看完了感觉观点并不明确。", "marks": "还行"}
{"content": "找到过剩资源，或过剩需求，整合资源，构建平台，制定标准保证大量扩张，降低边际成本，任性发展。", "marks": "还行"}
{"content": "全本基本没看懂说了啥，好吧，我承认可能是我理解能力有问题，但是真的给不出星星啊", "marks": "较差"}
{"content": "发现过剩产能、创建智能平台、鼓励人人参与", "marks": "还行"}
{"content": "上半本认真看了，下半本看得有些粗，总体感觉不错，毕竟是共享经济发起人之一啊。#20160828", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译拗口，读起来费劲", "marks": "还行"}
{"content": "共享过剩的产能……资本主义为里，共产主义为表。", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃拥有，努力创造，让一切过剩资源活起来。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里吧嗦", "marks": "还行"}
{"content": "书本身不错  不过共享经济让人焦虑  it's not decent  我不愿把车子共享给别人甚至贴上广告  更不愿把屋子打造成airbnb  而现在多出了这些选择", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的框架比内容更精彩。Robin Chase作为共享经济的鼻祖并没有盲目地赞颂这一模式，除了对理论基础的体系化思考以外，她对于共享经济的挑战其实着墨更多，比如政府监管、权力失衡、共享平台财富分配不均等等，而对地球环境的担忧和责任感更让人印象深刻，欣赏这样的人文关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济提供了一种新的思维方式，通过过剩资源的再利用，替代了传统的生产力。因为过剩，所以变得便宜；因为过剩，不需要再生产，所以环保；因为过剩，所以“顾客就是上帝”开始变成了“顾客也是服务者”，顾客也提供服务。这就是共享的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济，人人来这个世界来分一羹，", "marks": "推荐"}
{"content": "理念不错，但写的有些空洞", "marks": "还行"}
{"content": "《共享经济》。将个人拥有的过剩资源分享给其他人使用，并获得某种意义上的收益，就是共享经济。从纯粹的消费者变成消费商，开放资产、数据、头脑，打造富足经济是未来趋势。我们要敢于做一个会分享的个人、创业者、规则改变者，创造一个我们想要的世界。（这本书和我们正在推广的1.5消费商完整契合，感兴趣的我们可以一起在探讨）", "marks": "还行"}
{"content": "10/60", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的好，理念不错，开头也写得还行，让初接触者产生一定的思考，后面的就不太好，看不下去。。。", "marks": "较差"}
{"content": "过剩产能，还是可以利用的，扩散下思维试试", "marks": "还行"}
{"content": "介绍共享经济模式，书是好书，政府的监管与干预这一块有点空白。", "marks": "还行"}
{"content": "8/30大老板推荐的书，希望阅读并且给工作带来启发。理论基础不差，举例也还行，但是读起来比较吃力，如果重新排版并且替换中国本土的一些案例，相信可读性会更好。判断是否共享经济的一个点是所有权和使用权分析，如果引入“交易成本”或者“使用/持有成本”的概念来分析更好理解。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是噱头，也缺少透彻的分析。思维不清晰，举例常常不切入主题。不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "立意好，分享过剩产能是时代新话题。但读完还是没有明白它的运作，论证太少了", "marks": "还行"}
{"content": "世界在变，思想也该变了。更加开放的模式，总是适应未来的。还要看自身怎么能搭上共享经济这艘大船。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是一本快销读物，但就共享经济领域来说，这本书应该有较高的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "听的。互联网时代的商业模式。平台为个人信用背书，分割-整合-开放。", "marks": "还行"}
{"content": "这个时代让每个人都有了无限的可能性。\n\n书里讲到的环境问题，再次提醒了环境问题的重要性，这是人类存亡的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济本身从资源利用转化，不浪费资源的同时能产生人人都能参与的经济格局~ 从生态环保方面也会是件益事~ 但这同时又仍然狠狠得将能量重组到原本就有能量基础的人身上~ 我只能说，整体资源利用转化的概念是非常可取的，可以应用到方方面面~ 哪怕是个人生活中的行为和思想", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂 学习理念", "marks": "推荐"}
{"content": "把共享经济解释的比较透彻，但是也指出了里面存在的问题。个人感觉作者对人人共享模式过于乐观。", "marks": "还行"}
{"content": "过剩产能+打造平台+人人参与。从一个拯救资本主义与地球环境的角度来阐述共享经济的共性，举了无数的例子，很多的成果与没有想到的问题遇到中国国情就没有着落(垄断，政府监管，文化观念)，有一种谈谈的美国人的天真，对人人共享模式的有点过的自信。但作者对人类命运的悲瞻而悯怀值得称赞", "marks": "还行"}
{"content": "作者高度有点高，共享经济的话题上升到解决全球能源、污染等问题，反而不能把基本的商业逻辑讲清楚（好吧，有可能讲清楚了，我没完全理解），用了很多归纳和总结说明，有些地方比较牵强，毕竟是一种新经济形态，还处于初级的状态，不应该将高度拔得那么高，个人理解，勿喷。", "marks": "还行"}
{"content": "书相当的浮夸…人人都知道的商业模式 “过剩产能+共享平台+群体参与=共享经济”，但关于airbnb, uber, linux, wikipedia, GPS…诸多案例都缺乏透彻分析，思维也不清晰，各种不能切入主题…罗里吧嗦洋洋洒洒…讲的都是正确的废话…浪费RMB & 时间的一本书。不推荐….", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的见地，勾勒出完整的新商业模式，但内容有些空洞，干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "成为电商学生后读的第一本专业读物。", "marks": "还行"}
{"content": "想想未來還是很期待吧  \n我們這個年代的人更注重精神方面的成長\n對於擁有固定資產并没有比擁有無形資產更幸福  \n個體經濟時代～～趨勢！\n將過剩的產能得以創造出更多的價值\n   ", "marks": "力荐"}
{"content": "创造 改变 与社会责任", "marks": "推荐"}
{"content": "阔怕 后悔 浪费RMB", "marks": "较差"}
{"content": "了解共享经济可以读读 平台融资方式 权利与价值一章挺有启发性 可以了解一下比特币", "marks": "还行"}
{"content": "共享经济很好的书，但是干货不多，且不得不感慨一下，中文版太晚了，要是能早接触这个理念很有可能能做相关的创业。目前共享经济已经不好创业了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合现有应用，进行理论阐述，介绍了“共享经济”的概念，其内涵和很多概念还是具有较高的交集，比如有偿分享。整本书理论内容多于实践，大背景也是在美国。即便是在这样高度自由的市场体系下，制度和政策还是存在很多不利于“共享经济”的发展。读完最大的感受是呼吁和解释这种新的体系的优点。最好吐槽一下，翻译的真是让我看的很费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "可是人性是拥有而不是分享啊", "marks": "还行"}
{"content": "讲的人尽皆知的东西，干货少，碼的案例", "marks": "还行"}
{"content": "作者阐述了一种新的商业运作模式，开发社会上冗余的资源，链接免费的劳动力、智力，印证了那句话，未来是平台的世界，精英凭借平台发力", "marks": "还行"}
{"content": "结结实实的商业图书，书中很多专业术语，看完对优步阿里巴巴等公司有了更深入的认识", "marks": "还行"}
{"content": "非方法论", "marks": "还行"}
{"content": "共享经济的先行者，但是本书的科普意义大过实际意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的思维模式，顺应了时代的潮流很有意思的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个算是共享经济的入门教材了，作者就是名震江湖的zipcar创始人。", "marks": "力荐"}
{"content": "共享使人们受益颇丰，文中阐述共享经济的三个原则，发现过剩产能，建立共享平台，实现人人参与，所有的新的共享经济模式都可以归纳为这三个方面！", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济鼻祖，共享汽车Zipcar创始人。结合创业过程，写的几条共享经济原则，如辨识过剩产能，建造共享平台，推动群体合作。介绍了一些世界上其他国家的案例，如维基百科，GPS，Uber等。最后回归人文与环保。80%的精华在前面的20%。", "marks": "还行"}
{"content": "共享经济", "marks": "推荐"}
{"content": "对共享经济的本质，产生到每个阶段进行了分析，很有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "全新的思维，未来发展方向", "marks": "力荐"}
{"content": "过剩产能+互联网平台+个人信用体系，共享经济是未来的趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "看样子，只有爱和科学才能改变世界", "marks": "力荐"}
{"content": "写的云里雾里，不好看，不过雨林这个概念挺贴切", "marks": "较差"}
{"content": "有的插图还不错。但有点散。", "marks": "还行"}
{"content": "开头成功的用高空航班，伏特加，量子物理学，风险投资几个点的合并吸引了眼球，不过正文部分还是跟我的现实脱离较远，只能仰望一下那片硅谷雨林的特点，结构等。推荐：略读了解。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还可以，提出了一个所谓热带雨林法则。大作业读书笔记写的就是你", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些内幕故事，比如谷歌创始人最初找马云和蔡崇信并非寻求合作，而是刺探秘密。但整本书的大部分内容和作者拍摄的纪录片《扬子江大鳄》是相同的，看书不如去看纪录片。", "marks": "还行"}
{"content": "书很简短很快就读完了。作者是西方文化背景，描述中能看到不一样的角度。文中反复提到过：马云当过英语老师（乐于与国外人交流，更加国际化），不懂技术（所以敢想），也有失误比如情绪化：与ebay和周鸿祎的交恶。“中国就像一个未完工的大工地”我很喜欢这句话，未完工还有许多可以做的事情，也就代表着机会。", "marks": "还行"}
{"content": "我是水军", "marks": "力荐"}
{"content": "空洞浅薄", "marks": "还行"}
{"content": "马云依靠不断挑战巨人为自己造势，借势发展成一个巨人。公关是一门重要的业务，不可低估。", "marks": "还行"}
{"content": "从一个外国人的视角，讲述了阿里巴巴的成长。但由于作者并非全程参与阿里巴巴的各个阶段，会让一部分内容缺失，例如，天猫的酝酿和创建。虽让作者声称会写阿里巴巴的优点和缺点，但是缺点部分，我并没有看到。马云的个人魅力，突出的也不够精彩。可以略读的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "在出版机构工作的一大好处就是能读到还没出版的书。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个外国人，这本书也更像是写给美国读者的。", "marks": "还行"}
{"content": "他知道的不多", "marks": "还行"}
{"content": "远远没有《重新定义公司》那种高度，但是也展现了一个更接地气、更普通化的马云和阿里巴巴，其实国内对马云的联想更多的是来自天猫、支付宝和机场书店，阿里巴巴只是一个名字，和大众的生活关联度并不高。", "marks": "还行"}
{"content": "此书甚好，妈妈再也不用担心有人问我阿里巴巴是不是中国版的eBay，直接让他们去看这本书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字虽然有个传，但是其实内容还是相当水。一个是作者本身在阿里王朝的成立变化过程中并不是很核心的角色，也就是他并没有太多的参与感的感觉，也就不能明白阿里的秘密了。", "marks": "较差"}
{"content": "商战。 “eBay或许是大海里的一只鲨鱼，但我是一只长江里的扬子鳄。如果我们与eBay在海洋里开战，我们会输。但如果在江里斗，我们一定会赢。”", "marks": "较差"}
{"content": "要读故事就顺着读，要了解经验总结就只看最后2章", "marks": "还行"}
{"content": "没有任何背景的普通人只要在合适的环境里工作也可以创造出伟大的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，最后几页是干货，前面有看过纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "历史事件经历者的亲身叙述总是能提供许多商业分析文所不能提供的看点和灵感。虽然有矫饰，但不碍事，一眼就能看出。商业传记最大的启迪，是如何看待和把握“机会”二字。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是阿里巴巴故事的全部。在和eBay的商战上描述比较多，写关明生的部分写的很详细。早期的故事写的比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要低估自己同时也永远不要高估对手", "marks": "还行"}
{"content": "“要相信自己的梦想，找到对的人，让你的顾客开心。我看到很多美国公司把职业经理人派往中国。这些经理人取悦的是自己在美国的老板，而不是来自中国的顾客。”马云是那种能凭借直觉和勇气快速做决定的人。", "marks": "还行"}
{"content": "标题太有噱头了。但作者其实只讲了几个片段。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，写得很流畅，没有翻译腔。c12很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "书内容较短，没有讲述一些特别细节的事，不过大事件都提到了。创业者的眼界真是要比普通人超前太多，我们甚至和最初阿里的用户都相差甚远，更别说和创业者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和 他的那部视频《扬子江大鳄》更加详细的文案梳理。对于阿里会更加了解", "marks": "还行"}
{"content": "从老外的角度看阿里，没有神话，改犯的错误也都犯了，但是及时认识到和改正了，并且写了一些当年苦逼的困境和一些细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该叫《我在阿里的八年》，公司发的，说是写的比较客观。真的是客观，因为都是第一人称的见闻，完全没有表达个人观点。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里曾经的国际公关负责人所作，以一个外国人的视角，对2000年到2008年阿里重要的一些事件和个人的一些体验，进行了描述。相对于其他的一些关于阿里的介绍，这里更真实一点。虽然不是很全面。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "打开具体竞争策略及公关意识", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老外眼中的阿里。", "marks": "还行"}
{"content": "忠实、细致的记录了阿里的成长历程，虽然大部分历史都知道，但是还原细节之后还是蛮惊心动魄的！🐮", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本应该确实可以称得上阿里传了。由于作者显然对于面临的市场深有研究，解答了很多疑惑。另外，同一天读完支付战争那本书，ebay在两本书里都扮演了笨蛋的角色…ebay live被毁两次要不要这样啊……一星扣掉为了里面对支付宝的评价。但是我还是得说，里面的分析出类拔萃！（也就是说这本书佐证了我之前想的是完全正确的，就没我啥事了）", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩的内容看Porter自己做的1小时纪录片足矣", "marks": "还行"}
{"content": "如果只能说一个字概括，那就是真。\n在我视野可及的人，他大概是最善于学习并且最知行合一的，所以没有理由不成就一番伟大的视野。我不是说他，我说的是你。", "marks": "推荐"}
{"content": "和Ebay的战争／阿里早年的一些历史。建议配合《扬子江大鳄》看。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了两个小时翻完了《阿里传》，这个老外作者的视角很有意思，既是阿里的参与者，又保证了自己的人格独立，只可惜2008年在阿里上市时作者已经退出了阿里，后面更精彩的故事参与的还是略少了一些。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在一周内读完，与其说是写的精彩，不如说是阿里的故事精彩，作者是美国人，这让他的故事有了更为与众不同的角度。马云是战略家，预言家，但是他不是神，他犯错误而且不怕犯错误，他有非凡的气度，过人的胆识，这让阿里巴巴成功，而且不仅仅在中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的格局、眼界和商业直觉确实让人佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "所有读过关于阿里和马云的书里面最好的一本，很真实，尤其写关明生那一章，要比王丽芬那本穿布鞋的马云强几百倍。马云是领袖，理想主义，蔡崇信和关明生解决实际问题，融资和管理。只有创业时候的东西才最有养分和帮助，没有关明生，估计就没有今天的阿里。后面什么杀卫哲、淘宝商城事件、假货事件、支付宝VIE事件、合伙人事件都没有前面创业时关明生保住公司精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅虎搜索陷入困境，作者送了几本Google之类商业书籍给马云，马云谢绝，这段印象颇深", "marks": "还行"}
{"content": "和ebay的商战太精彩了！情不自禁的想用Piao亮这个词～还没看够，就看完了～～", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这些话前面多加了一句“在互联网时代”，我觉得可以不限于此。同时我觉得这本书更偏向于个人的记录吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比较容易读，故事也有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "轻飘飘", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的格局太低。不是书的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "书不长，很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是之前扬子江大鳄纪录片的文字版", "marks": "还行"}
{"content": "一个在阿里巴巴的外国人写的关于阿里的故事。可以当轻故事书来看。", "marks": "还行"}
{"content": "猴年第一本 ；阿里巴巴的事情我都很关注 ；这书里写了很多阿里和易趣的事情 其实更深的东西也没有 只是很表面的事情 08年以后的阿里作者也没有参与其中 所以其参考主要是能给创业者特别是在中国的创业者 一点点勇气与启发 ；干货不是很多 但是视角很special 多少能和mba的商业课程有个对比； 其奥义就是道家的无为而治 ；读后最大印象就是公司要有自己的哲学理念价值观 抓住核心即可赢。", "marks": "还行"}
{"content": "火车上一口气读完，叫阿里传绝对托大了，但很有趣，不明白为啥评价一般。\n写传记的人，如果自认笔力不及，那么像这样几乎不带主观判断只做纯粹记录者的写法，是最负责人的，避免很多脸谱化标签化的“再创作”。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列、流水账", "marks": "还行"}
{"content": "从多个视角讲述阿里的发展。也明白为何美团如此像阿里，阿干身上的阿里系影子很重", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里巴巴的成功依靠的是创新和实力", "marks": "还行"}
{"content": "写给西方人看的，带着PR感的传记书。阿里巴巴发展前期的几次商战有粗略提到，但感觉作者仍然是决策层外部，整体经历依然很泛化。读起来很流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "内容虽然简短，却也从公关的侧面显示了阿里巴巴的起伏历程。相比于刚刚读过的吴晓波的腾讯传，从企业传记写作的角度，这一本好太多，更加自然真实，腾讯传多了太多总结式的论断和公关式的话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云是杭州人 是一名英语教师 敢怀揣梦想 更想去实践 跳脱出条条框框 不走大众走的路 不人云亦云 雷厉风行 不做计划 凭着直觉做决定 成功是必然的也是偶然的 值得创业公司学习", "marks": "还行"}
{"content": "老外的视角 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "跟他拍的纪录片一样，没有什么新东西，阿里的故事已经被媒体讲烂了，毫无新鲜感。", "marks": "还行"}
{"content": "写也敢叫阿里传？这就是一个高管的工作日记，，，", "marks": "还行"}
{"content": "大多讲的是作者第一视角所经所历，内容客观真实了很多，是有阿里的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国高管在阿里的8年，不过书很短，更多的从阿里巴巴国际的角度去写，看完后对作者拍的纪录片《扬子江大鳄》比较感兴趣 ：）", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像回忆录，比较水。可以快速看完。关于阿里巴巴从创业到上市的历史还是可以了解到一点点的。内地团队和外国团队的隔阂非常明显，几乎是不可调和的矛盾。阿里巴巴的生态系统：一、批发市场。1阿里巴巴中国（1688.com） 2阿里巴巴国际（Alibaba.com）二、消费者市场：1淘宝网 2天猫商城 3聚划算 4全球速卖通 三、阿里巴巴的生态系统参与者提供的支持性服务。1蚂蚁金融服务集团 2物流 3媒体和娱乐 4其他支持性服务（云计算、阿里妈妈、移动互联网浏览器）", "marks": "还行"}
{"content": "B3-24", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里商业帝国的兴起。不知道是不是翻译的原因。梦想色彩挺浓的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的最后几页才算是真正的精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者毕竟不是作家，差腾讯传确实太远。", "marks": "还行"}
{"content": "没找到电子书，只读了100页。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看，帮助梳理了下前期时间轴。营销很重要但不是特高层也很被动，08年后应该更精彩，想看高层互斗。一个参与者但不是顶级主要的角色", "marks": "还行"}
{"content": "写的不够具体，比较范，个人感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该是《一个外籍高管在阿里巴巴的日子》", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的还是与eBay的商战，马云是个有梦想且敢想的人，读完这本书就会明白 梦想还是要有的 万一实现了呢 这句话 正是马云及阿里巴巴大步前进的信仰。但这本书从波特离开后的内容就显得有些糙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书，不出意外又有点出意外。总是在公司听说马云坚持梦想，没想到这些不是成功后才说出的，而是从一开始就是这样，人要有梦想，要坚持自己一开始就坚持的。\n书里面讲了阿里在创业过程中面对的一些问题，一些演化，必然有偶然。\n还是喜欢外国人写的书，相对客观。\n喜欢有梦想的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人骗钱花样太多了。", "marks": "很差"}
{"content": "还原事实，不要要求过高", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该改成我在《阿里工作那些年》。。。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很少", "marks": "还行"}
{"content": "和“腾讯传”比，该书更像是一本流水账。作者对阿里巴巴的商业模式和与竞争对手的商战也仅仅是浅尝辄止。估计因为是公关出生的缘故，对商业模式的分析深度不如专业的财经类记者。不过到是从国际和国内两条线记录了阿里巴巴从诞生到成为全球互联网巨人的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的角度描述", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事风格，干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "外国高管看阿里，最后一章比较有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "从公关的角度看阿里", "marks": "还行"}
{"content": "前半本很精彩。亲身经历的细节。后半本就很凑合了", "marks": "还行"}
{"content": "精华在最后两章……", "marks": "还行"}
{"content": "简单直接干货少", "marks": "还行"}
{"content": "对于了解阿里和马云还是很有帮助的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "除了后两章，是对阿里未来发展的预测和作者在阿里学到的心灵鸡汤外，前面的内容都是作者作为一个内（xiao）部（lou）人（luo）士经历的阿里的发展历程。读了前面也就只能整理出一条模糊的时间线，比如大概的知道阿里都经历过些什么。可能歪果仁写书就是这么轻（zhu）松（shui）。", "marks": "还行"}
{"content": "说得不多不细，了解下阿里的历史吧。", "marks": "还行"}
{"content": "相当顺溜的一本书 虽然没有我期待的那么精彩 有些地方还是挺有趣的 关明生这样的新鲜血液注入后 为公司立的使命愿景价值观让公司在之后成长过程中不偏离轨道 甚至至今都在传阿里精神；SARS期间依旧坚持冲到前线，被隔离后还保持运转；比梦想还要远的目标；注重结果；熬过明天；不纠结错误；不是第一个做的人，也能去做到最好；尊重前人的工作成果", "marks": "推荐"}
{"content": "看到外国人写的阿里传相当意外 读完发现自己从不曾真正理解过互联网 理解过企业运作 从大二就希望做咨询做乙方做战略还是too young啊", "marks": "推荐"}
{"content": "只是把发展过程用流水账记了一下，并没有一些更深入的剖析", "marks": "还行"}
{"content": "一个外籍高管眼中的阿里巴巴成长史。比较打破之前印象的是阿里至少是十年前的阿里，不是那么重视技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "易读. 了解阿里巴巴的发展.", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "与其他同类书籍相比，这一本没什么水分，也没什么煽情，当事人压缩了个人主观感受内容，叙述比较克制而冷静。内容像一本会议纪要，书写了从创业阶段到成为独角兽的每个重大历史时刻，强调了阿里，弱化了马云的个人份量，这是尤其值得称道的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完最后40堂课就算看过了吧...略可借鉴，至于马爸爸和周鸿祎的恩怨情仇八卦，就，不看也罢吧～", "marks": "还行"}
{"content": "确实比腾讯传好看", "marks": "力荐"}
{"content": "“梅格·惠特曼诽谤阿里巴巴销售假冒伪劣商品。”\n\n哈哈哈 看到这就再也看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "阿里巴巴前副总裁，马云身边人——波特·埃里斯曼作品", "marks": "推荐"}
{"content": "我是冲着阿里巴巴的盛名来看《阿里传》的，但结果比较让人沮丧。它只是一本单纯的传记，是对阿里巴巴的一些事情的简单陈述，内涵上确实很有欠缺。如果要了解阿里巴巴，推荐观看《扬子江上的巨鳄》纪录片，它的内容和本书相似。", "marks": "较差"}
{"content": "其中关于早期本土团队和国际团队的冲突、总部搬迁风波还是蛮有参考意义的。另外阿里营销的重公关模式也被反复印证，甚至可以看出采取这种措施的缘由。", "marks": "还行"}
{"content": "一本故事书，虽然说是会客观的分析阿里案例，但还是充满了浓浓的公关味道。ebay等竞争对手被写的弱成渣渣。。最后几页总结了40条经验。跟小米案例阅读感差不多，以后大概不会脑抽花钱买这类的纸质书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从负责公关的外国副总裁的角度，回顾了阿里巴巴立足电子商务从无到有崛起为行业巨人的历程。许多亲历的细节故事，能够让我们管窥创业途中的筚路蓝缕和作为领导者的马云开拓新天地的创见和执着，然而同时却又不神话他。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为作者08年就离职阿里的原因，对后来阿里在支付领域的布局等都是一带而过，这恰恰是我比较想详细了解的…详细记述的事件只有阿里和eBay的竞争以及收购雅虎中国了", "marks": "还行"}
{"content": "周末读完《阿里传》，恰与最近《福布斯》的黑化报道一体两面地看。\n感受：\n1.受益于互联网与中国两个飞速发展。我们化工领域的中国化工网也是。\n2.发达的制造业与落后的互联网，国情的问题恰成了击败ebay等国外巨头的机会。\n3.符合两创的克强经济学，包括打造杭州硅谷天堂的与政府结合点。这点国企先天基因更强具备。\n4.一开始就是国际化，懂英语不是工具，而是视野、格局与自信。当年三频只考虑一城一域，失败。\n5.偏执狂的愿景，见招拆招的接地气的创新，及时纠偏。\n6.瓶颈：京东的自建模式与腾讯微信等移动互联网的挑战，银行、知识产权等敏感点，中国制造的频颈[白眼]", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网改变世界，要更新自己的思想。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上很快地看完了。一个老外地角度看你阿里的变化。这个以道家思想影响地公司越发有意思。有时候决定在一瞬间，没有技术背景更能很好的服务客户。记得那句今天难过，明天更难过，后天会美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里的马云，马云的阿里。", "marks": "还行"}
{"content": "应该说是一个外籍高管在阿里工作八年故事及他所见证阿里的成长壮大。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本客观、详实、全面、丰富的传记，却是一本充满人文情怀的职场历程记录。\n作者作为阿里巴巴全球公关总监在阿里巴巴工作了七八年，见证了一家初创型的互联网创业公司，在一个牛光闪闪的充满理想主义情怀的老板带领下，一群草根逆袭成功的励志故事。故事中。有光荣与梦想，有风险与危机，有公司发展起起落落的悲欢离合。马云他不是一个神，他只是一个充满理想主义敢于做梦不畏失败的领袖。遭遇困境时他们迎难而上，节节胜利时保持冷静和理智。关于敢于试错却不得不纠错裁员撤离硅谷，作者对马云的态度描述读之令人动容。\n这是一个活生生的创业故事，一个由起初名不见经传到挑战大佬并取而代之的生动故事。虽然资料不是特别详实和全面，但是基本把作者经历过的一些大事件给记录下来了。尤其关于与eBay争斗的故事，充满了智慧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对于直接参与阿里前面创业时期的外国人来说，写得中肯而且简单直接，视角不偏不倚。抛开马云的光环或者传奇，努力还原真实的阿里巴巴。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老外在阿里的8年岁月，基本是流水账，有价值的内容几乎没有。网上找几篇文章就能了解阿里的主要历程，这书没必要买", "marks": "较差"}
{"content": "絮叨 浮在表面", "marks": "还行"}
{"content": "基本清晰阿里发展的一条主线。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，从来不知道马云也失算过。阿里的成功确实让人觉得成功首先要有崇高的理念，顺应社会发展的需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，一开始想通过本书了解对于阿里是怎么运作的，然而发现并没有，很像作者在阿里2000年到2008年的工作记录，和一些阿里大方向上变化的简单记录。\n让对阿里好奇的我感到不够味的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "我更想看到的是一些关于产品的设计背景、或者故事吧。这本书从宏观角度记录了一份阿里的几年流水账，我是觉得不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "不是特别详细，一个内部人士的粗略观察，但是选取了一些比较真实的细节和切入视角！", "marks": "还行"}
{"content": "初步了解阿里巴巴历史", "marks": "推荐"}
{"content": "可能由于作者是做国际公关营销的，前二十一章虽然纪实但是空洞，想看干货的（相对来说）就从二十二章看起吧。", "marks": "较差"}
{"content": "每一章节都泛泛而谈，也说到核心内容。太失望了", "marks": "较差"}
{"content": "写得很一般", "marks": "较差"}
{"content": "没有秘辛，没有独家。隔靴搔痒的平铺直叙，eBay，雅虎vs奇虎。都是已经铺天盖地的新闻，书中也没有讲出什么特别之处。不像是一个高管写出来的，深度不够，还不如看几篇专题报道呢", "marks": "较差"}
{"content": "书名应该叫《从前有个外籍高管离开了马云，然后阿里巴巴上市了》，叫《阿里传》有点儿过分了。对比《腾讯传》可见一个好作者有多重要。 这样评价太主观，不喜随便喷。不过作为非常想听阿里故事的后辈，希望阿里官方能出更好的内容。❤️", "marks": "还行"}
{"content": "作者是阿里巴巴早期的员工，以纪录片叙事的模式描述了一群平凡的人怎么打造出一个国际化的互联网公司。在中国互联网黄金年代中，一群人，一群公司以及各种生命力的野蛮生长。致敬阿里，致敬这个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账吧", "marks": "还行"}
{"content": "读得很快，比预计的快了很多。作者因为从事公关与营销工作，一些深层的决策和业务的转型并没有从战略上就参与，更多是战术层面的观察。而已经深谙中国道家与中庸之道的作者，在缺点与争斗中，大多选择一笔带过。我们看到了分歧，却不足以刻骨铭心。如果让我评价，我只能说，这书记录了阿里一段简要的历史，却不足以称之为传记。", "marks": "还行"}
{"content": "企业家都是凡人，但他们依旧伟大。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书只是讲述作者在阿里巴巴任职各种事情，没能阐释阿里巴巴出现到繁荣的原因。淘宝的诞生就注定是一个模仿的产物，借助于中国的政策和造假而得以壮大，收购雅虎后做搜索还是做黄页的犹豫不决，都体现着阿里巴巴在模仿的这条路上迷失了自己目标。淘宝并不是阿里巴巴的全部。", "marks": "较差"}
{"content": "花了四五个小时就读完了，对阿里不太了解的人应该会很有兴趣读，尤其以外国高管的视角看阿里的发展，里面有很多东西值得借鉴，但作者并没有深入探讨。对混乱的组织架构进行规范化，我很想学习，但是一笔带过了。但作为一本企业史，让人有兴趣一口气读完，已经很不错了！", "marks": "还行"}
{"content": "读过比较多的企业传记类的书，但是这一本的写作方式很独特，并不是完全的流水账，而是从一个一个有故事的时间出发。作者从一个参与者又是旁观者的角度看待阿里，我觉得更有新意，学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁上看的，竟然热泪盈眶了几次。除了一家企业起步的艰辛和乐观，还有关于责任和梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉煌的曾经都是普通⋯", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的平凡和传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的波特编导的纪录片 扬子江大鳄 后来看的这本书，书里有更多详细的记录，感觉越来越喜欢马云爸爸了。\n除了了解到中国互联网企业发展的历史之外，还有政府与电子商务的特殊关系，以及美国等西方国家对待中国企业的态度，\n还有加深了一些对金融学知识点，还有美国企业管理在当时中国的不适应", "marks": "力荐"}
{"content": "评述部分比描述部分更加精彩。对于希望从事互联网行业或快速了解阿里发展史、树立全览观的人来说，值得一读。但深度有限、信息量不大，需要带着问题和思考加以其他材料补充阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后觉得还是不错的一本书，不同于专门介绍阿里或马云的传记，它以一名参与者的角度见证了阿里巴巴的发展，比起给马云立传，作者更好的叙述了一个小公司的成功历程，书尾给出的40条建议可以说是这本书的一个浓缩，在前文均能找到原型。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说非常无聊了", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是阿里的广为人知，这本书便更像一本小说。不知道是作者未能成功表达出一个更深刻的阿里，还是我太浅薄，不能看透作者想表达的这故事情节下的深刻。“\n在互联网时代，我们需要跑的像兔子一样快，但要像乌龟一样有耐心。”对这句话印象最深，一是因为目前的公司从头到脚弥漫着阿里的气息，二是因为入职这段时间来，对东家“跑的快”深有感触，却对‘有耐心“这点毫无察觉。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账很多，缺乏洞察，甚至是流水账还有遮遮掩掩的", "marks": "较差"}
{"content": "读了一半，发现有我们公司的影子。大概互联网的创业公司大都类似。中国与国外要走的路不一样，如同阿里打败了ebay；阿里从B2B走到了零售，而我司如何从B2B走到零售？", "marks": "力荐"}
{"content": "另一颗星留给未来", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，感觉从阿里创办到上市，真的每一天都苟延残喘，写的逻辑很好，可能不是太耐读。很好奇他的股份是怎么处理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个老外的视角诠释了阿里巴巴创业之初的一些故事，没有什么太过虚伪的东西，蛮有意思的，最后的总结点也非常好，值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书一本 适合15岁以下儿童", "marks": "还行"}
{"content": "这么多旅游公司，内容过一遍。看创业邦就行了", "marks": "还行"}
{"content": "最近读了两本关于创业的书，都是互联网的，终于能够稍微理解一些什么是互联网＋。这本书其实某种程度讲的不是创业，而是互联网如何给人们带来改变以及未来可能改变成什么样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读", "marks": "还行"}
{"content": "收这本书主要是因为是魏武挥执笔的，又不少新创企业IPO的过程，还有大咖点评。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然还不错 学到一些东西 可能我太没狼性了吧哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，说好的全是托，太明显了。真的很浅而且无新意，老生常谈。完全没有值得学习和记住的地方。", "marks": "很差"}
{"content": "哎，这本书真的很鸡肋，啰哩啰嗦就说了一个主要观点，其他的都很浅，实在是不想评价这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "全书空洞喊口号，半小时看完扔了。", "marks": "很差"}
{"content": "简单粗暴的讲狼性 教你做野兽 这书应该发廊和传销主管看 华为是如何打单做原始积累现在还没人敢说 期待真实公布的时候", "marks": "很差"}
{"content": "一本能够学以致用的好书，打理好团队至关重要，成功并不遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有自己的店铺，这些年来，学习前车之鉴，也没有及其明确的路子来更好管理。读了这本书之后，对我的启发很大。其中有一篇文章写的是“我失败在自己是个好人”，确实我有时对下属管理又不恰当的地方，觉得和谐就能天下太平，最后有些事发生了，弄得大家都不开心！现在明白该怎么做了！在本书的最后，附有作者对于自己的管理经验和团队建设法则的总结，以归纳的方式为读者展现狼性团队的“现实模样”，为管理者提供了一个为团队建立“狼性价值观”的范本，开拓了一条可以广泛借鉴的渠道，具有很实用的价值和很强的参考意义。大家可以多看看，很不错的，几个阶段的呢!", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，学到很多团队技巧，学以致用嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细看这本书的话，可以体会到，它不单单是让你学会狼性品质，更是管理者和普通员工都能从中受益的“思维改造”和“意志力提升”课程。安静下来阅读并思考，一个人具备怎样的精神才能成功，一家企业又是怎样在激烈竞争中生存！努力发现自己的不足，不骄不躁，正确定位，用一个好的心态和精神状态去迎接挑战！聪明地施展策略，杀出重围，赢得最后胜利！", "marks": "力荐"}
{"content": "团队需要建设，一支强大的团队不是自然形成的，而是设计出来的。对一支团队来说，先打好基础，让自己成为一只强壮的狼，比用最短的时间赚到第一桶金重要、紧迫得多。书中的每个章节都是举案例说明，很不错的书，对团队建设很有帮助，有这方面需要的，都可以来读读，看看自己还有那方面的不足。书上的东西，有时不能直接搬到实际中来，这还需我们动动脑筋，将书和实际情况结合起来，做到更好!!", "marks": "力荐"}
{"content": "当今社会竞争力越来越大，太需要狼性精神了。《团队是设计出来的》说的很对、设计好战精神，学习狼的嗜血。“我们成功于‘屡败屡战’！”好战心就是一种“心胜”的境界，不仅你自己，也要让你的员工具有一颗永不言败、永远追求胜利的心。在生活和工作中，“心胜”是一个人和一个团队迈向胜利的第一步。草原上的狼群是敢于挑战任何对手的动物，它们的嗜血精神非常强烈。但它们也尊重每一个对手，从不轻易地发起冲击，自取灭亡。因此，狼在每一次攻击前都会详细地了解对手。在这当中，狼群分工明确，有的负责侦察，有的负责引诱，有的则负责扫尾。它们从不轻视对手，因此很少失误。加油，我们都是最棒的!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看关于团队建设的书，很出乎意料，好多关于我身上的问题都能在这本书上找到答案。。写得挺全面的，在现在的市场立足，没有狼性精神确实不行啊！一开始觉得狼性就是勇敢、坚毅、团结，但看了这本书，我却忽视了更深层的东西。每一条狼性元素，对应着狼的做法和例子，很形象。让我们认识狼性，挖掘狼性，树立狼性，剖解狼性，把一个模糊的概念变成“可视化”、“简单化”和“普及化”的容易理解与实施的团队管理课程！不用听讲座，不用花钱培训，就能学习到这么全面，强烈推荐！推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "超实用的一本书，如果想管理好自己的团队，不妨可以读一下此书，打造一个狼性的团队，一定会有意想不到的收获。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只讲要做什么，就是不讲要怎么做", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错，能解决团队中遇到的很多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "团队设计法则讲的很好，书里分析的也很透彻，受益匪浅，很不错的书，是干货，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "都是干货呢，非常适合团队管理者和团队成员看，学习狼性精神，并把它引入团队建设中来，来应对竞争越来越激烈、机会越来越难得的市场！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书引导着想要建设好，带领好团队的人，如何一步步设计，一步步行动。不仅给出建设的方案，更给出了切实可行的行动计划，还有给我们想要管理团队需要的信心。要成为狼性的团队，就要利用狼具有的团队合作的天性。建立起一个有信仰的团队，才能立于不败之地。本书可以学到如何打造一支具有凝聚力，执行力，创造力的团队。企业管理层人员，非常值得一看的书籍。\n最好的团队，都是具有极强的凝聚力，超强的执行力，还有敢于打破旧思维的创新力。", "marks": "力荐"}
{"content": "骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "用来面试骗骗外行人的HR吗", "marks": "还行"}
{"content": "海外互联网案例大集合，都是很简单的介绍，没什么可读性，作为目录查阅就行", "marks": "还行"}
{"content": "这书真不咋地。每个公司只是泛泛而谈，一共三个部分：简介，商业模式，融资历史，其中融资历史还是篇幅最大的，注水严重。其次，很明显作者的这些信息只是从网上摘抄，有些用词不够正式，看起来不太舒服。", "marks": "较差"}
{"content": "4.13为了写报告看了Wayfair的部分，写得很糟糕，业务和商业模式都没搞清楚，就目录可以看看。", "marks": "很差"}
{"content": "一本海外互联网案例的大集合，是一个可以翻阅查阅的宝典，纵览所有互联网+平台，互联网金融，互联网O2O的例子，但不管怎样，后浪前浪的创新，中国互联网的革新也已经渐渐超前，领先世界了。", "marks": "推荐"}
{"content": "0生万物，道法合一。创业手册四字最适合来评价这本书，从思维、行为、品质上对创业者进行解读，再辅以作者实际经历的培训机构盖伦连锁做铺垫，说服力加倍。创业不在思考的快慢、深浅，而更重要的在人的品性、行动力、格局和知识纬度、领域、深度里深耕。创业者都不易，活着是幸运，默默无闻才是常态。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得教育培训行业参考", "marks": "推荐"}
{"content": "一本榜样手记", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说让我打分真觉得丢脸，会让别人有“你怎么还看这种垃圾啊”的错觉。但不打分又觉得吹捧的马甲太可恶。我就简单说，这书当厕纸都嫌太硬。", "marks": "很差"}
{"content": "差点上当买了，还好是试读。辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "现象级小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "1.81.91.10，不仅是杭州创业微观全景宣传片，三个男人和一个女人，又是一部芈月传", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可一读，看如何定位。定位为创业书籍，则内容太单薄，团队内部的等问题总是简单的一笔带过；定位为小说，则太罗嗦，为了多写几个创业中发生的问题，牺牲了情节的紧凑性，没什么令人印象深刻的桥段。人物也比较苍白，几个主角没什么特色。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是网络谍战，看下去才发现是商战大作！看的欲罢不能，两个通宵读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这几年几乎不看小说了，但这本由郭羽亲自签名的关于创业的书还是吸引住了自己的眼球，借着去北京出差的高铁上的来回看完了。过程中有三次被触动了，每一次的艰辛都让一个创业者感同身受，尤其是孙秋飞之死更是到达情绪的顶峰。创业不易，一路几乎无法诉说，那么让这本书陪陪你，说说话，继续给你力量前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成，有意思的关于创业小说，让我了解了不少这方面的知识。杭州应该很感动吧，这本小说可以说为杭州做了很大的广告。", "marks": "力荐"}
{"content": "以杭州为背景的创业小说，很有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "老牌创业英雄的深度体验", "marks": "力荐"}
{"content": "你的过错就是啰嗦的太厚了", "marks": "较差"}
{"content": "看完德明的信，却不考虑去向警方说明真相（管不管用，另说），无语", "marks": "还行"}
{"content": "并不是所有企业家都能干作家的事。否则也太侮辱作家了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "网络英雄传1", "marks": "还行"}
{"content": "创业路上总会经历9981难。眼光胆识核心产品商业模式贵人相助缺了哪样能行。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小说里，网络创业也啥特别的", "marks": "还行"}
{"content": "初中水平", "marks": "很差"}
{"content": "看这本书是工作任务，所以认真看了一下。。。说是感情吧，其实就是一个赌约；说是悬疑吧，几个商战故事分崩离析；说是创业吧，花了一个章节写了一下情怀；说是形容官场黑暗吧，其实就写了上海法官嫖娼的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "一本写尽网络公司创业路上爱恨情仇的小说，完美诠释了“分久必合，合久必分”。小说满满的创业干货，值得每一位致力于网络创业的有志者拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说本身非常精彩，创业者值得一看，结尾悬念让人期待第二部。不过无意中看到这个内容     \n网络英雄传1-艾尔斯巨岩之约写作真相始末http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI1OTAxNzU2MQ==&mid=208632649&idx=1&sn=e3643b43dd7965596e760b784f5521e0&3rd=MzA3MDU4NTYzMw==&scene=6#rd", "marks": "力荐"}
{"content": "创业的激情，年轻的热浪！还是很激励的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！年度巨作", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一部小说，由艾尔斯巨岩上的一个约定而引发的一场创业商战，虽然残酷，却有很多温婉美好的东西，恋人之情、兄弟之谊，看完的感觉，心里很感动，也认真审视了自己的现状，自己的付出离自己的目标相差甚远，仍需努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书式的经典，将创业知识融入商战故事，很精彩！互联网+的题材，大量的案例，犹如一本移动互联网的创业宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "讲融资的那些地方都特别好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部非常实用的创业手册", "marks": "力荐"}
{"content": "最讨厌看教科书式的书，一看就犯困，这本书是我看过最好看的将创业教材融入小说的的书了，没有之一哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的结尾，请问是认真的吗？我以为只有八点档的狗血家庭伦理才会用这种梗，电视剧反正不花我的钱拍，但你这是要别人花钱买来看的啊。什么人物文笔情节的也不想说了，两个字，稀烂。", "marks": "很差"}
{"content": "对于这么一个互联网大行其道的时代，网络英雄的出现频率会越来越高，无论是现实的还是虚幻的，他们必将引领新一轮的时代改革。对于身边的读者而言，这也是一次阅读革命。不得不也必须做出自己的选择。当然，值得提醒的是，作为理性的读者还是要有明确的审美品位。就好比该书在写作中，尽管接连不断地爆出社会和行业黑幕，可是这只是引人入胜的噱头，最终的价值取向还是真的、善的和美的。不过，对于普通的阅读者而言，甚至是只读免费部分的阅读者而言，千言万语汇成一句话——免费就好，最要紧开心。这背后的潜台词毋需讳言：只要开心了，钱乃身外之物。\n\n正如陈汉文教授所言，“这是一部记录时代的大作品，叙说了大变革时代的商机与商战。这是一部反映人性的作品，描述了社会洪流中人性的曲扭与柔弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看悬疑小说，这次看了《艾尔斯巨岩之约》，果然也有惊喜，作者太厉害了，深埋了好几个悬念，是兄弟情深还是相爱相杀，是初恋难舍还是相守珍贵？商战风云诡谲，创业波澜不断，再加上爱恨纠葛，感觉自己的小宇宙就要炸了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者来过学校，小说的很多情节都是作者亲身经历，本小说对于指导大学生创新创业，有一定的实际意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的小说，一看就放不下！", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一种看到停不下来的感觉，酣畅淋漓。笔触细腻，还原互联网时代的创业史，弥漫着对现实和人性的思辨。观社会百态，察人情冷暖，感奋斗之力，悟人生之道。愈发觉得这不单是一本书，更是一种情怀。接地气而又浪漫，有力量且有温度，仿若作者本人的折射。想对话特蕾莎寻找谜底，也期待影视作品。恰逢毕业，几年后再读，会是怎样一番触动人心？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "确实挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的商战巨作！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始当闲书看，后来就不会了。真的很精彩！《网络英雄传1一一艾尔斯巨岩》所叙述的恰是当下年轻人的创业人生戏剧。书中关注到女主角卓伊、赵敏，她们勇敢、美丽、浪漫、优雅、聪慧，就像现实生活中我熟悉的8090后的女生们！期待纸质书上市！", "marks": "力荐"}
{"content": "《网络英雄传I——艾尔斯巨岩之约》所引发的阅读狂潮，相信已经成为近日互联网和文学圈的热门新闻。这部以网络创业为主题的的长篇商业实战小说，让读者认识了一位名叫郭天宇的网络巨子。他有如过山车般绚烂的人生和炽热勇毅的性格成就了一个不大不小的传奇。作为一个极具创造力的企业领袖，他那屡败屡战、誓不罢休的创业激情让每一位读者都心潮澎湃并心生佩服。\n\n作为创造力与想象力的完美结合体，郭天宇这一人物形象可谓独树一帜。他深谙当今时代的主旋律，在21世纪这个风云变幻的巨变时代里，他是互联网世界的弄潮儿。他清楚明晰地意识到在这个时代里，只有将创造力和互联网技术相结合，才能赢得财富、地位以及他所想要的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 好看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看得停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是非常好的一部商战小说，有残酷的竞争，恶意中伤让我等未接触商业的人无法想象，这一桌盛宴也让我感受到了美好，兄弟间的热血情义，导师的无私教诲，爱情的美好 无私的付出，这都让我艳羡不已。我想大概每个人都想过一把这样的人生吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点扯，但是还是有很多借鉴之处", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "MBA案例", "marks": "推荐"}
{"content": "值得上高中，在读大学生，才毕业后待创业和在创业者读一读，是一本有雄心壮志干一番事业的菜鸟肉鸡的启蒙小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想知道郭天宇和赵敏最后有没有在一起？", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说的广播剧也非常好听！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过已经不记得了内容了……", "marks": "还行"}
{"content": "知道很多道理，却依然过不好自己的一生。\n 执行力真的很有限。拖延。 不能坚持。都是自己的最大障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "告诉你道理，自己慢慢去执行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "浏览一番，但道理始终是那些道理，重要的还是怎么去做。", "marks": "还行"}
{"content": "自己要做行动的巨人啦。", "marks": "还行"}
{"content": "建议都很好，看的出来是作者多年的经商心得。但任何好的想法和建议说到底还得做！所以，怎样发自内心的理解和将这些建议真正在生活中实践是个问题！", "marks": "还行"}
{"content": "2015年10月2日读毕，我更愿意把这本书看作组织经济学的入门书，从人的管理（团队、权威、激励、考核），讲到组织结构和交易费用（分权、治理）。所讲述的道理对于理解管理现象很有好处，比如：（1）马庇精的作用在于解决领导与下属之间的信息不对称；（2）商与官的关系如何处理：不要踩红线；少踩灰线；多进行正面沟通；（3）如何防止下属叛变，如何选择接班人等等。对于一个解释存在不同意见，就是“不给下属留后路、控制人”的御人术，因为如果这种情况下，下属在组织内部只是人才储备、没有机会，同时后路也被堵死，那估计就要拼命了。因为此时两人已经不是上下级关系，而成了敌我关系。另外，封死下属的机会成本也是非常高的，因为机会会随下属的意识或能力等主观因素发生变化，而这种变化上级不一定可以把握到，这种策略很可能得不偿失。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字活泼，思路明快，内容不深。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话，这本书不同于国内大部分的管理学书籍，力图将政治，管理，经济结合起来，讲述一个弱管理者如何驯服下属的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂辉华这本书看名字是水，实际上背后是理性选择制度主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到30% 看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这样的书，写法介于幽默与专业之间，阅读起来也是一种享受。有点小建议就是书的排版和印刷可以做的更精致些。颜值和实力，我都挺在乎的。😄", "marks": "推荐"}
{"content": "管理的要点讲的很生动，每章都有总结，大赞。\n后半部的故事是同人，不过确实对不上原著的故事，白璧微瑕", "marks": "推荐"}
{"content": "学管理和经济学的哈佛博士后用现代理论（博弈论、道德风险、外在内在动机、机会成本）通过西游记创业团队讲述团队搭建、激励考核机制的书。有点意思，2小时就能读完。", "marks": "还行"}
{"content": "聂老师作品，还不错，字里行间都是他上课讲话的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本大众可以轻松阅读的经济学与管理学普及读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章写得比较精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "盛世能臣乱世忠臣 有一些不同看法", "marks": "推荐"}
{"content": "老师写的书。虽然当时不喜欢他的课，但现在还是比较喜欢这本书。不过，少了一黑板又一黑板数学推理的契约理论，总觉的还欠缺些什么。有些老师适合教书，有些老师适合科研，聂老师应该属于后者吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，也非常的实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "最有意思，最实用的团队管理书籍，书中的很多小TIPs,不得不佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，里面很多东西值得学习。讲的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，觉得应该去看看西游记原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂教授的书，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话~这本书跟西游记一样 ，值得你好好阅读，而且隔段时间按就阅读一遍！！将高大上的经济学道理融入管理生活之中，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "买来后立即手不释卷，每一个章节都有亮点，有趣且有用。我最喜欢的是“灵山的佛塔为什么那么高”，里面几大教派的竞争非常有意思！很实用，脑洞大开啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好玩的创业宝典，最实用的管理秘籍", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人对事物的了解不仅仅是对它的认识有多深刻，更在于能否把它浅笑自如的表达。这本书就很容易上手，虽然有许多专业术语，但是非专业人士应该也可以读懂。算是一本阅读门槛较低的好书。考虑购买实物书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的，像当年的《水煮三国》，读读满长见识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为从小就爱看西游记，所以看到这本书感觉特别亲切。内容简单易懂、语言朴实，创业也变得幽默有趣，最宝贵的是故事很有吸引力，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好玩的创业宝典，最实用的管理秘籍", "marks": "推荐"}
{"content": "大神老师👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "央视二套节目隆重推介《跟西游记学创业》！\n中央电视台第二套节目，[财经周刊]书斋推荐：跟《西游记》学创业！\n央视主持人用了几分钟专门介绍《跟西游记学创业》的主要内容和精彩之处，里面还提到了马云非常欣赏唐僧团队和这本书哦！\n网址是http://jingji.cntv.cn/2015/09/27/VIDE1443284998304638.shtml，点击可以在线观看！\n目测此书要火！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "全书干货，最后两张流着以后读", "marks": "力荐"}
{"content": "在这烂书横行时代，这本是本难得一见的，有点深度的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书平铺直叙，有着标准教材一般的目录和架构，但它采用的修辞方式却是对话式的，作者就像一位老先生一样以丰富的经验苦口婆心地提醒年轻的创业者，如何在互联网时代进行创业：创业需要的客观条件和个人素质，创业公司的治理，创业公司的核心竞争力、商业模式和增长模式，融资的注意事项。全书内容详实，逻辑清楚，提出的建议也非常接地气。我还没有看过其他的创业书籍，所以不能给出比较的评价，但就本书和其想要达到的目的而言，它已经非常出色。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名创业者，在今年的世界创业论坛上有幸结识蔡先生并了解到此书，阅读书后如获珍宝，解决了我很多近年来创业中的疑惑和问题，从中受益良多。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《唯核不破》一书的最大感受是真实与受用。在现在这个到处被互联网+的概念冲击下的世界，似乎原有的商业模式都在经历着颠覆或被颠覆，而到处涌现的互联网创业和创新成功案例又在某种程度上将互联网思维和模式批上了一层不按套路出牌的神秘面纱，让人捉摸不透。读完了本书，给人的最大感受是将大量的互联网创业案例作了系统梳理和商业模式上的分析，同时结合作者自身的创业经历和投资经验提出了非常具有参考和实用价值的本土化创业指导性理论，这种梳理可以帮助互联网创业者更加深刻和真实的理解，以及看清互联网创业的本质，帮助很多草根创业者撇开科技泡沫概念性投资的光环而回归到商业模式的本质，降低犯错的概率。《唯核不破》，我举双手推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "自荐：值得想成为创业公司CEO，合伙人的年青朋友们，读了一定不后悔，后悔我们愿陪你一本你想要的创业相关书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就听说《维核不破》的大名，今有幸得朋友赠予，准备细读品味，攻研学习。恰巧自己攻读的MBA毕业论文正是有关电商领域，粗略翻阅，其书中涉及的互联网+的论断及案例正是我所需研读的材料，并且字字珠玑，干货十足。感谢友人，待读完全书定长书评一篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代的创业，应该坚持什么，舍弃什么，相信这本书能够给你答案。此书不是专业的理论书籍，却字字透着创业的智慧，是互联网+时代创业的启蒙读物。透过作者生动的笔触，可以看到一个在互联网时代沉浮的创业者，对其自身创业经历的深刻思考和痛苦反省。这些凝结着泪水、经过了时间沉淀的箴言，实在是给这个时代所有向往互联网+创业人士的一份深厚礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有幸在世界青年创业论坛会场见到了作者之一蔡文匡先生，阳光带有有点痞痞的气质，不像是写书人。但读完这本书后，感觉书也是带着这种气质，新颖生动，诙谐轻松，非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "《唯核不破》比较全面的介绍了创业阶段所面临和所要解决的问题。给想创业者或者刚开始创业者提供了一些参考。经过同吕良泽和蔡文匡两位共同作者的交流得知，书名中“核”指用户的核心价值。\n推荐给想创业和在路上的创业伙伴读一下，从另外一个视角思考一下创业之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有深度的书，", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的深入浅出，感觉真实，不会空洞！作者团队有实干派和学术派，相辅相成，令人耳目一新！对于创业的伙伴，就像一盏指路明灯", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常值得一读的一本书，作者用自己的三次创业经历讲述了一个创业者一路走来的艰辛。同时书中通过对成功创业的案例分析与解读，总结出了一套符合互联网+创业规律的商业价值链，实属诚意分享之作。该书从形式到内容都很是精心，深入浅出，读起来不吃力，当拿起这本书开始读的时候，有一口气将其读完的冲动，像在嚼炫迈：）。毕竟，结合亲身创业经历的作者写出来的文章大多是干货分享，没有纸上谈兵的枯燥。这些经验对于初创公司或在创业路口徘徊的初创者，都有很强的借鉴意义，少走弯路，避免在相似的陷阱中再次跌倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "    看完《唯核不破》，已经在体制内循规蹈矩地工作了30多年的我，也有一种想做创客的冲动。\n    《唯核不破》作者是年轻学者，他具有创办实体经济和做外贸、互联网创业的经验，九章内容，不仅仅是作者投身创业的实践论，还有世界各地上百家企业走向成功的理论总结。\n   ", "marks": "力荐"}
{"content": "点击复制链接参加问卷调查：http://www.sojump.com/jq/6649551.aspx\n\nHello，看见我了？看看问卷中的20本创业书籍中哪本您读过了，有想法不吐不快？那么就参加我们的问卷调查吧！您有20%的机会收到我亲自发给您的红包，祝您好运！\n\n输送创业智慧，避免鸡汤祸水！在这“大众创业，万众创新”的洪流中，但凡与商业有关的书籍都竭尽所能地往“创业”书籍上靠。市场上大量存在的吊羊头卖狗肉的不良行为，严重危害着创业者最为宝贵的时间价值。这是我们发起这个问卷调查的初衷，也欢迎您向我们推荐优秀的创业“干货”书籍，以保证这次问卷调查的客观性。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞的一本书，推荐！此书以其生动平实的案例和分析，充分展示了三位作者对于创新创业的独到见解， 为创业者和创业合伙人提供了新的想法和途径。这点在天下图书一大抄的时代，实属不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我近几年寄予厚望的一本书之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近刚开了网络公司，朋友推荐这本书，看了确实很不错，收获挺大，自己创业确实有很多的阻力和困难，一些案例确实深受启发，推荐给各位，很久没静下心来看纸质书了，希望和我一样看完的都能成功！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货，硬货，跟着作者学如何处理创业过程中的种种问题，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "9月28日拿到此书恰逢孔子诞辰2566年，子曰：“居处恭，执事敬，与人忠.”近五年来，结婚、生子、创业，顺风顺水，想来跟牢记老夫子的此哲理不无关系.而如今环境变换太快，互联网带来的颠覆让身处传统纺织行业的我忧心忡忡，看不到未来，事业瓶颈似乎近在眼前，怎么办？偶尔买来此书准备十一假期回老家打发下时间，实际是内心的恐慌拽着我买来创业相关书籍找寻方向吧.仔细读来获益匪浅.作者有丰富的创业经历结合众多成功案例，设计出一套创业公式，从创业前期准备，到行业切入、合伙人选择，再到商业模式建立、核心竞争力构建，最后成为行业龙头。看完，心潮澎湃，互联网+？时代机会就在身边，再不抓住就老了！加油⛽️", "marks": "力荐"}
{"content": "本书通俗易懂，深入浅出地描绘了互联网+和中国制造2025背景下的新一代创业人实现梦想的蓝图，所谓：核心知识初具备，努力同时选择对。团队用户不唯利，乘风破浪创一回。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近好友推荐的《唯核不破》，买来翻阅了之后更是加速了想创业的念头，同时也解开了零创业经历的一些困惑，书中提及关于在互联网时代创业成功的案例分析观点十分新颖呢，从中萃取到了非常多的能量来源。\n第一，是书中对真假合伙人的描述，说合伙人不仅要核心，还要合“心”，姐们我瞬间脑洞大开 ；第二，还提到了用户的“情绪价值”，现在做互联网的男朋友只要不给我主动开车门我就说他影响了我的用户情绪价值，百试不爽；还说了一个互联网企业的商业模式。 无水分添加的创业好书!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来正在上项目的时候其实是没有太多时间看书的，不过这本书刚上手读了两张就觉得蛮有意思。创业类的书之前看了不少，但这本有点另辟蹊径的感觉。读完再来追加评论吧", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没看过一本书可以把创业写得如此透析！受益匪浅！珍藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完一本，今天又买了5本送给合伙人们一起读，省了我关于统一公司价值观的不少事！很多观点别的书中都没看到过，有高度和可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个正在创业的学生，特别会关注有关创业理论的一些书籍，也听过一些大神（如李善友）的演讲，自己也在探索互联网的一些方法论。这本书是我身边的朋友推荐的，读了之后发现其中的方法非常好落地，对于创业者来说是宝贵的经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾就是垃圾，找再多水军刷分数也改变不了垃圾的事实。", "marks": "很差"}
{"content": "《唯核不破》是公司合伙人推荐我看的，作者的经历与我何其相似！5年前，我们也是从毫无核心竞争力的普通外贸流程接单开始起步，直到半年后我们开发出与书中提到类似的“价格快算模型”，将客户下单并询价-公司接单并报价的过程缩短到了1小时之内，才逐渐赢得了用户的好感和信任！昨晚看新闻，中关村的日月光限期规定商户腾出，电脑市场的时代要过去了，取而代之的是孵化机构和创业公司的入驻，深深感受到了在时代浪潮的裹挟之下，转型的议程已刻不容缓，在读《唯核不破》的过程中，我暗自庆幸自己还没有固步自封到不能接受书中的观点，有很多思想碰撞在脑海中产生，作者什么时候开读者交流会，好多想法实在是不吐不快啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书顺应时代发展趋势，给互联网创业人提供了很好的思维，实属难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在朋友的推荐下看了这本书，不得不说，内容详实，对于想创业的朋友很有参考和学习意义。书中的一些案例，结合了作者自身的创业经历，也体现了作者对于本书的良苦用心。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "十月假期偶然听朋友说起《唯核不破》怎么怎么好看，创业观点怎么怎么深刻新颖之类的，就买了本。收到书后一直忙一直没有时间看。直到前几天才翻了一下，谁知这么多年没有完整看完一本书的我，居然一周时间不到，就着了迷似的一章章往下看，不知觉就看完了！深感作者亲身经历的创业故事和耳熟能详的见怪不怪的大公司案例原来有更深的成功规律都被总结出来来。我大学毕业十年来大部分时间在互联网大公司做业务，后来创过两次业，如果这本书提前三五年问世，我的人生路应该更顺畅些。不多说了，建议有梦想创业的朋友，此书好好读读，尽快读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了几天时间读完此书，书中关于烧钱的分析和评价，让我看懂了当下比较热闹现象，买的永远没有卖的精，就算你是白拿拿的，商家不一定是亏的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本结合创业专业理论与实践的书籍，让创业1年的我感同身受，收获颇多。我觉得这本书适合很多不同阶段的创业人士。无论你是准备创业，还是像我一样刚开始创业，或是已经有了一些成绩准备扩张，这本书都能给你不少参考。笔者先外贸再创业的经历和我完全相同，所以引起了更多共鸣。在写作上，整体思路很清晰，内容深入浅出，推荐阅读，一定受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你正处于在互联网创业的阶段，或是想要改變現況，其實可以試著來看看這本書。 \n　　 \n　　互聯網是目前最热门的行业，而创意是人类最保贵的资产，这本书应该会解开了你很多在互联网创业初期的疑问，也能让我们知道在互联网创业该要注意、该注重的事。 \n　　 \n　　如果你心中一直怀着一个创意，别放弃它，它如果即将改变人类的未来世界，就不该在你的心中埋没，或许，你没有钱、没有团队、没有方向，或许可以试着好好的读读这本书，它会让你对互联网创业有更深的了解，让你的创意离实现更进一步。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读《唯核不破》，一种相见恨晚的感觉油然而生。做了五年项目，从无到有，可谓波澜起伏。看着三位作者所举案例，和最终的解决建议和方案，无不让人感同身受。《唯核不破》虽然不是创业百科全书，但核心脉络，剖析得高屋建瓴，入木三分。创业前期必要准备要素、创业合伙人选择、核心价值的构建等，均切入当今经济转型之要害，让在创业路上一路走来的我倾佩之极。感叹，如果在五年前遇到了吕良泽、黄芳俪、蔡文匡三位，我想很多弯路就可以避免，现在的发展也应更上一层楼。尤其是文中对于真假合伙人的股权设置，也是我们用真金白银换来的，如果早遇见，那几千万买的教训也可以随之避免。因此，看过《唯核不破》，值千万，实为不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始是对互联网创业不太明白，有次刚好和朋友聊到这个问题，他推荐我看这本《唯核不破》，开始我还似信非信，因为很少看这种大篇幅的文字，最多就是看看论坛和帖子，偶然机会逛书店看到此书，翻看了几页，觉得眼前一亮莫舍顿开，果断买了一本回家，越看越觉得受启发，最大的感受就是真实和收获，脑子里原有的商业模式被颠覆了，作者的眼光独特，对市场的需求把握准确，确实是本很棒的书，我会推荐给朋友也看一看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书从点出发，到面，延展至一个体系，犹如游历了一整个创业过程，越往后读，越是耐人寻味，好几次都感慨笔者的文字和表达角度，能戳中内心始终无法撩拨到的位置，闭眼与自身经历相关联，才发现如此表达的精妙！开篇的创业球塔虽是非常小篇幅地掠过，但通读之后发现，这其实是全书的骨架和精华所在，不抖包袱，没有假大空地套用理论，平铺直述，娓娓道来，小到创业地点的选择，深到产品、模式、案例的分析，再回归到团队的凝聚，如果你也在创业路上，我推荐你静下心来仔细阅读，你会发现真的很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "为正在创业或者准备创业者提供了很多很有价值的案例，值得深读", "marks": "力荐"}
{"content": "模型刚刚好，案例刚刚好，干和水之间的巧妙平衡，有启发有收获。作者将创新者分为三种类型：擅长移植的太阳鸟，精于填补空白的架构师，以混搭为生的整合者。指出了创新的类型，也揭示了创新的路径。书中关于PayPal黑帮的总结尤为精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新者的compentency model", "marks": "力荐"}
{"content": "2017读完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持不懈，勇于用“搅合”的方式思考问题。多从其他3行业3，其他生物身上学习，借鉴。好书，值得一看再看", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是成功者的故事，并不能叫做“创新者的密码”。浏览一读。", "marks": "还行"}
{"content": "没深度，试错成本。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得国外的书和国内的书最大的区别在于，同样是一本可能没讲什么的书，豆瓣评分会高那么0.4 0.5，加分在于结构清楚，还有就是国籍歧视。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司的全球培训课程特别推荐的一本书。非常大的收获在三个地方：第一，有关太阳鸟、架构师和整合者的创新者特性方面，为我描绘了一副创新者的画像，很容易找到方法去培养自己所不足的地方。第二，试错的观点对于容易患得患失没有创新魄力的人是一个非常不错的方法，何况还提出了掌握比例的一些量化方法。第三，互相帮助更有助于创新的交流，将帮助转化为一种相互的行为，如礼尚往来般的交流，实在是一个能同时开阔思路和心胸的好建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本但重要的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾垃圾垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "双十一凑单用的，看了两眼就扔边上了", "marks": "较差"}
{"content": "一大半都是中国历史，用来解读中国人的购买行为。最后几张有些意义。不过综合来看，此书是写给所有非中国企业的，中国人看上去有些理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，这书真不行。讲中国历史的东西太多了，对市场的讲解也特别浅和无趣，总的来说，这书给外国人看，而且是很不了解中国的外国人。", "marks": "较差"}
{"content": "最最最后写了一小丢丢关于政商相互关系的分析，所以说99%的市场细分过小了......", "marks": "还行"}
{"content": "外眼看中国 古今更清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "如果打人不犯法，我想作者现在坟头的草都应该一米多高了吧！", "marks": "很差"}
{"content": "浅显易懂，估值这回事，认真你就输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "私料确实很多，比昨天那本《复盘》好多了，但是就是太多所以要消化估计还要再看一遍……另，那些财务指标真的记不住啊记不住！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "估值入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "估值未必是讲故事，但是写书可以说是讲故事，故事讲的有点水啊兄弟。", "marks": "较差"}
{"content": "挺实务的", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很短，于是下下来看看。第一章太专业，虽然大致清楚，但是公式太复杂。第二章开始倒是很开阔视野，特别是关于嘟嘟那个案例，很有启发性，这种逆向思维，不等风来自己造势的理念，很赞。\n关于资本的分类，产业资本和VC/PE的区别，以及企业价值，真是入门佳作呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太少，私货太多", "marks": "还行"}
{"content": "每天一点投资管理", "marks": "推荐"}
{"content": "属于基础知识普及", "marks": "还行"}
{"content": "不深刻。37", "marks": "还行"}
{"content": "用事例讲估值故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个PM转做融资相关事情的理工科少女，我就不明白了 作者为什么这么喜欢写结论而不写推导过程。私以为，有推导过程的公式和结论才算是真的结论，因为书上没有推导过程 所以我在大半夜12点自己推公式，真的让我觉得很不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话真不太看得懂，好不容易看完了", "marks": "还行"}
{"content": "我在想，打高分的朋友你们还好吗，随便东扯西扯完全没point的书，你们读完真的有收获吗？", "marks": "较差"}
{"content": "作者浅显易懂的通过案例及实际操作，把创业融资及并购操作中涉及的融资模型和过程，生动形象的展现出来。读者很容易被这种情景带入，深刻理解估值融资中所涉及的方方面面，读来非常收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻滚吧少年！这是一本主要讲创业企业的估值，对于风险投资来说是一本必看的关于各类企业如何评估价值的标准，提供了各种各样的评估方式，是比较有参考价值，本书开始的时候还比较好理解，后面讲到一些比较复杂的公式可能不太好理解，特别对没有会计学知识的人来说。总体来说对于风险投资是一本必看书了，当然对于创业者来说也是非常有必要了解的。当然里面也讲到了一些企业并购各方面的评估方法还有一些风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者不着痕迹humorous的文风挺耐读，入门好书，读起来跟读小说一样一样儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "太基础了 行业的例子太少", "marks": "还行"}
{"content": "无数个应该都是真实的故事，教大家一起估值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是麻将粉儿，门外人的初级读物，3分给作者普及金融知识做出的努力", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种通俗的投资读物。书里讲了并购时很多估值方法。风投愿意大量资本进入占有少量股权，是为了将企业打造为龙头。", "marks": "力荐"}
{"content": "创投", "marks": "较差"}
{"content": "适合初学者读，比较基础。", "marks": "还行"}
{"content": "理性乐观派", "marks": "力荐"}
{"content": "太高深，以后继续看", "marks": "推荐"}
{"content": "比较推荐给正在做运营的在职小伙伴，没什么新的，也没什么太旧的，适合用于给自己对新媒体的理解查漏补缺。文字量不大，每天抽十分钟，十天就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "    罗振宇在2016年推荐的第一本书是《知鱼之乐》，作者王东岳先生的“递弱代偿”理论，让我对新媒体等令人眼花缭乱的新事物不甚乐观，它们以“生存效能”的增加为代偿，依然弥补不了“生存时间”减少的趋势。如果一个行业自身就是问题所在，那么不管怎么改变，也于事无补。因此，鼓动传统媒体人“脱藩自立”，从“武士”变为“浪人”，无助于改变生存环境的恶化。也许，只有彻底跳出局外，才是唯一的破局之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天把下卷给看了，居然觉得有些讲得很不错，我要重新思考一下定位这个问题了……某种程度上改变了我一些以前的偏执。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是一篇比较长的微信公号文，但是，实质上是某众筹出版的一篇软文。不过，做公号的看这个显然比某些半吊子谈创业经验稍微靠谱些子", "marks": "还行"}
{"content": "从老板那儿拿来的就赶紧看完放回去...", "marks": "还行"}
{"content": "不算振聋发聩，更多的是对既有的理念、事实的梳理。新媒体领域变幻莫测，对于想要籍此书一窥新媒体奥妙的人来说，恐怕会失望。不过，还是开卷有益。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这十讲把新媒体讲出了一个大概的轮廓，并不完美、精细，但有所启发。这样，对我而言就够了。一边看着讲新媒体的书，一边发现还是看纸质书更有感觉。离不开的纸媒。", "marks": "推荐"}
{"content": "对新媒体的初步认识", "marks": "还行"}
{"content": "主要着眼于新媒体创业 ", "marks": "还行"}
{"content": "门外汉 受益了", "marks": "推荐"}
{"content": "就是还行，很多关于投资的情况，会整理一个脑图出来", "marks": "还行"}
{"content": "讲互联网时代下新媒体创业者需要了解的一些逻辑，举的近几年的成功例子。", "marks": "还行"}
{"content": "有干货的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，入门用。", "marks": "还行"}
{"content": "把很多这个时代的媒体人每天看到的感受到的正在发生的激荡的“新”媒体的不少概念和共识梳理出来了，能做到这些，就我看来就已经很不错啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "4/10，所有作者朋友和业界名人的观点都“颇有见地”，所有外国媒体的观点都“大致在理”，所有作者不了解或看不上的观点的都“看看就好”，整本书除了第七章之外毫无干货可言，八个字形容作者这类“媒体人”——文风华丽、文字矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "想不明白像我这种级别的新媒体布道师为什么还要看这种入门书籍 / 我对“赞赏”平台已经仁至义尽了 包括仇勇老师的《新媒体革命》也买了 如果想采撷智慧的火花 后者显然更诚意十足", "marks": "较差"}
{"content": "其实我是来看自媒体的 大号运营有据可循 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "新媒体，在于一个“新”字。所以对于开荒者，包括试图对开荒者进行总结归纳的这本书。我们基本是没有一定标准去做出预测和评判的。只有不断地实验和试错，才知道这是不是一条正确的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个新媒体初入门者来说还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "该类型书里算是不错的，有些泛，讲透一点更好。不过这就是新媒体的现状。乱。乱自己，乱别人。无所谓。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，入门挺合适的", "marks": "推荐"}
{"content": "个钟见解适合入门学习，总结起来其实就是强推垂直细分新媒体，但是这条路现在看起来并没有那么好走，不以推广为目的的卖产品贩子不是好内容提供商", "marks": "还行"}
{"content": "2016.1.20 广州方所。未读完，但感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "新媒体行业的入门读物，意思不深但句句在理没有废话", "marks": "力荐"}
{"content": "说的比唱的好听。。。\n", "marks": "较差"}
{"content": "这算是第一本我看的专业书吧，10篇文章组成，大概就像微信公众号上推送的10篇剖析新媒体的文章。印象最深刻的就是新媒体必须转型，传统媒体已经逐步走向没落了。创业者要想搞好创业，必须要创造有价值的产品，用户需求度极高的产品，然后为其创造价值。总之期待自己多看些专业书，了解大数据时代。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的中年人，一张A4纸讲得完的事请不要浪费社会资源。“抛弃用户理论”“公众议程设置能力”“初始用户突破与爆点营销十二点”“电商、广告与增值服务”", "marks": "还行"}
{"content": "大二", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为兑水太多，精华的内容一篇论文就可以搞定，再者原创性的观点也仅仅是信息价值，信任价值与审美价值的阐述与运用，不过可以普及一些零零碎碎的关于新媒体界的常识。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验做的很不错。\n作者姿态放得低，大篇大篇引用他人话语来显示自己观点。\n对于我这个入门人来讲觉得受益匪浅。只是在有的问题，明明已经提到了，却不再继续讲，让人有点方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合入门，文字排版看起来也很舒服。对于我这个完全外行人来说，也是很有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不光是概念，还有具体的分析与方法推荐，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很精简，思路很开阔。做新媒体运营的小伙伴可以来看看～", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个无法登陆谷歌的国度里看一本关于谷歌如何运营的书 简直是莫大的讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "大书，大到，你但凡是个上班的，带团队的，做企业的，上网的不上网的，都得了解一下21世纪的班儿怎么上，公司怎么管，这本书基本上都说了，别的管理书，基本就可以收拾一下，压箱底了。 21世纪唯一本可以向德鲁克的管理体系发起挑战，并且有很强实践验证的管理模式。信息经济时代唯一值得学习的管理范式，由谷歌创造，不是苹果，苹果作为设计公司，只可仰望，不可模仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一作者应该不是 Eric Schmidt 而是 Jonathan Rosenberg 吧，典型的公司 PR 注水书套路：抛出一个正确的废话观点，结合该公司某个内部案例阐释。", "marks": "还行"}
{"content": "清新的装帧，对谷歌运营和管理的大纲式介绍，也算是谷歌企业文化的宣传手册。作者在书中强调“创意精英”的概念，将创新作为公司动力的源泉，围绕着创新展开人才的招募与培育、企业内部的沟通传达与对外战略决策的制定，同时将产品和用户放在第一位，保持管理的亲力亲为、高效的工作运转节奏和开放的意见产生氛围，从而促进新产品创意的形成、成长产品的有效迭代和成功产品的市场维持。但是，总觉得书中的干货很少，虽然作者自信洋溢，但毕竟谷歌的成功并不代表着可以必然复制的道路，很多科技公司亦是如此操作，却未能达成同样的效果。产品固然重要，但是有效的盈利模式在整个周期中亦有不可或缺的地位，作者对此几乎避而不谈，认为“聚焦用户，一切水到渠成”，然而很多时候，盈利并非水到渠成的事情。最后，作者似乎对于北美MBA的教育成见很深……", "marks": "推荐"}
{"content": "“能交付才是真正的艺术家。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但是还是最好想想根据中国国情，旧中国大部分人的工作观念来说可能还停留在养家糊口成家立业，而非实现个人价值，但是每个人对工作的态度和观念很大程度上决定了这个公司的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "okr体系，预约高层一对一沟通，每周五全员与ceo开放式问答，20%工作时间自由支配做单独项目。 google真的令我心生敬佩 ", "marks": "力荐"}
{"content": "商业本质还是人才的竞争，让足够优秀的人聚集在一起，就能自然产生价值。\n专注产品、用户，而不是其它。", "marks": "推荐"}
{"content": "受用颇多，不说技术，光说内部管理就有很多创造性，对我们带来了很多的启发…\n\n很多之前沿用的模式都在这里找到了出处和原因，如为何要面试4次，每周的员工大会要怎么开才能让人有话直说等，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "今年到目前为止最好的一本商业书籍 两大经济时代交替的时节 公司何去何从 不能说它家什么都是对的 但很多对目前大公司病的剖析都很有启发性 热烈期待谷歌家另外一本书  work rules！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完受益良多的一本书，也验证了现在管理公司的一些想法：扁平，快速，不要害怕混乱，要找到公司除了赚钱之外的社会价值", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次买预售的 kindle 书，飞机上很快就看完了。人永远是最重要的，有人有方法，所以招聘、1on1、培育发展空间是每个管理者最重要的事情，里面甚至“大逆不道”的提到了 Sheryl Sandberg 因人设岗最终成就一番的例子。推荐曾鸣的序言，那篇才系统的聊了下为什么会这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气的管理", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书！从员工个人规划到公司发展战略，提供了很多新思路。特别是个人发展，看后收获颇丰！", "marks": "力荐"}
{"content": "公司管理和价值观的Bible。值得不断拿出来重读", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有启发的…但是听室友讲谷歌深度游，就发现仅仅看书中自述仍很片面。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今世界，信息极度通畅、计算能力接近无限，用户有无数选择，所以优秀的产品至关重要；另外，就是人才，人才，人才。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，第一二章完全是极其平庸的鸡汤而且例子也不精到；三四章有个别的内容不错，但还是有点啰嗦，精彩都在五六章。推荐序中把谷歌公司的成功之道做了完美的概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然耳熟能详，但知易行难…", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比《0到1》和《创业维艰》还要好的书，谷歌自有它的伟大，不同于苹果但是同样的伟大。自己和我们的运营最近耗费大力气做的很重要一件事不是给投资人讲故事，而是编整属于我们自己的《光合未来行事指南》，不仅把见面拥抱和一周一本书写进了指南，还从制度层面设立了读书奖金和自我认知奖金。有很多观点说，创业嘛，别整没用的制度和文化，这东西自发而生。只是我不赞同，我不是个只知道码制度条纹的白痴，也比任何人都知道，如果带好光合未来，即便我们失败了，我们也在坚持拼搏一个更好的自己，如果成功了，你可敢去想象？", "marks": "力荐"}
{"content": "谷歌退出中国那段写得这么直白居然也出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实像谷歌这样运营公司的，一般死的更快。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆翻阅一遍，不得不说牛逼的公司还是有许多独到的精神的。一些观点对互联网以外的领域也很有启发。对团队管理感兴趣的，都可一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气的管理和组织方式，很多「潜规则」也都说的很透彻，其实说出来了也就觉得没啥了。重要的还是：招牛逼的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌价值观输出。对我最有用的在hiring一章。", "marks": "还行"}
{"content": "详细介绍了Google这家公司的价值观以及他们是如何贯彻自己的价值观的。不过没有提到太多月之暗面。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板丢给我看的，其实书本身一般，比较市面的互联网公司管理思路。", "marks": "还行"}
{"content": "说教有点多，不如来本Google的传记读起来过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "有钱怎么玩", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌管理层面而非业务层面的干货，从文化到最后的结果创新，充实得很，业务层面的可以参看吴军《数学之美》。很多时候阅读体验自以为想法得到了巨头的认证，但差的就是一个坚决的、贯彻的执行。200页以后出现翻译和校对问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合管理者阅读的一本书，里面很多关于如何与员工相处的方法非常有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "当中有一段开拓中国市场的部分补充了我当时的疑问。#那段沉迷Gmail的时光多么美好。", "marks": "还行"}
{"content": "找最牛逼的人，足够授权与空间让他们自己为自己工作，管理就轻松了，最大程度发挥个体的激情", "marks": "推荐"}
{"content": "企业文化是创始团队的人格缩影而非口号；颠覆的力量来自技术洞见而非市场分析；找到和善用人才是企业中最最重要的工作；核心/新兴/全新的投入遵循70/20/10持续创新但不舍本逐末。-- 谷歌的境界", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一个公司的软实力和硬件同等重要，留住人才需靠公司文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小段子，施密茨（以前是）和乔纳森不是工程师所以没有 rework好看。", "marks": "还行"}
{"content": "好公司就是这样的，老板自己写书宣传企业理念，比什么广告公司写的品牌画册好用多了，大家主动掏钱去买。书中提及了很多有实践性的方法，还是很受用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对google公司的一些日常工作方法和理念进行了讲解，有些和常规的方法对比是反其道而行的，但对其原因也有讲解。对于开阔视野以及加深对互联网行业的认识，是有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是再小的公司，与google差距多么遥远，也有很多实际操作中可以借鉴的地方。  感觉获益良多。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "基于技术洞见的创新方式、任人唯贤、习惯于苦口婆心、把想法放大10倍、OKR、70/20/10法则、20%时间制", "marks": "推荐"}
{"content": "你一开始会觉得PR得太多，不过再仔细看看，其实还是有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三四五六章节，可以当做是温馨提示来读。", "marks": "还行"}
{"content": "讲招聘、沟通和创新（环境）的3章特别棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要拿失败的团队问罪，而要确保他们能在公司里找到合适的岗位。因为下一批创新者正在静观其变，想看看失败的团队会不会受到惩罚。他们的失败虽然不值得称颂，但也是一种荣誉。因为，至少他们努力了；找到一种策略，利用平台优势持续打造优秀的产品。企业可以以这一策略为基础吸引一批创意精英，然后打造一个可以让创意精英大显身手的环境；我们要提出的问题不是未来“一定会怎样”，而是未来“可能会怎样”。“一定会怎样”的问题要求你对未来作出预测，这在瞬息万变的世界中无异于自欺欺人。“可能会怎样”的问题需要你展开想象...", "marks": "还行"}
{"content": "这个一般公司是学不来的", "marks": "推荐"}
{"content": "往返航班上几次才看完，前边有些看不下去，本是想重看OKR的，但是后面招聘、创新态度、721分散及往大处想的一些章还看得有些意思。小团队也会成长为大组织，能遇见不光说结果理论，还能带一点思考过程的书不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、在不同的人生时间段读同一本书是不同的感受的，但是好书的打分永远在高分上上下浮动，从一些我关注的创业老手打分普遍低于豆瓣平均分可见一鳖。\n2、最触动的无非是经历的或者与书中所写的感同身受，最遗憾的可能是无法认知书所说的，最可怕的是错过的与书中一一验证了。果然还是太年轻！\nPS：这本书先不说别的什么鸡汤主旨对不对，抛出的例子加上谷歌的实例解决方案，同时加以扩展，诚心！\nPPS：看到谷歌的IPOletter，Making the world a better place!真是初心不变。搜索不盈利，保持公平的搜索内容。再想想我度。呵呵哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是由精英在一个存在理性与公平底线的社会环境下推动前进的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.09.12 作为一家年纪不到20岁的企业，谷歌确实是21世纪的最伟大公司之一。从产品、运用的管理模式，到员工创新力激发，都做出表率，值得借鉴学习。作者非常认真地分享了谷歌的运作方式（how google works），例证充分，湿货较少。从文中的例子和故事透露出，谷歌一路走来不易，但已经非常庞大的谷歌，前进的速度似乎变慢了，试错成本也变得越来越高。\n读这本书确实启发不少，审视自己的工作还是不够有创造力，审视公司的管理方式是否有可以改变的地方，作为一个员工应该如何与公司共同成长。以书为鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，3月份，抽零碎时间看看。趁3.8回郑的火车上看完了，3.14晚又重新回顾了一下，总体尚可，但比较散乱，与《重新定义团队》相比，要差许多。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代公司的管理会不会发生根本性变化，这是一个庞大的课题，有些东西可能万变不离其宗，但关于创意人才的工作模式，管理策略则会有显著不同。高智商、自由、主动学习工作的人群，显然不适合一些生搬硬套的管理理论，施密特和艾罗特3年结晶，透视谷歌工作模式，借鉴意义巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "worth reading.", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.4.26 没有很多大而空的道理，倒是细节丰富，对于不同行业微观管理都有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是没有什么细节的公关稿，失败的项目还能加一句：所以我们做了英明的决定不继续投入了。吹也没吹出新高度。", "marks": "较差"}
{"content": "Google是家伟大的公司但这书一般", "marks": "还行"}
{"content": "谷歌的路一定会比苹果走的长，它们有太多不可思议的点子并且在不断的尝试。原来当年谷歌退出中国市场是这个原因啊，那现在如果要回归中国市场只能说是无奈的妥协；一个国家大的环境会影响在这个国家发展的公司走向，开放只是早晚的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "Boss推荐，读完了谷歌前CEO的这本书，适合互联网行业尤其是创业的同行们读一读，对于互联网公司、如何塑造文化、如何招聘等都有启发，现在互联网行业正火爆，对人才的竞争由甚，学习一下牛逼公司的经验也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "6", "marks": "推荐"}
{"content": "201527：挺真诚的书，讲了不少的例子，对比读起来难免心生感慨。谷歌在人类知识共享上的贡献，以及他们的管理方式，都堪称伟大，可惜在中国被禁掉了，这放在历史上是倒车，是你我他共同的损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "以人为本，特别是专业性的公司，包括科技公司、咨询公司、会计师事务所、律师事务所、投资公司。因为绝大多数的公司成败都源于人才和制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章写的好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是 Page 上台前的 Google，反复提到了创意精英，如何把他们招过来，给自由的空间及有挑战的事情，不过感觉有些粉饰了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐。概述不仅讲了互联网时代的管理，还牵扯心理学，社会学，以及施密特很多个人经历。很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "nothing impressive", "marks": "还行"}
{"content": "本书又名《Google: Why you guys love me 》", "marks": "推荐"}
{"content": "企业扁平化管理实操案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候脑海里回想起来的还是好几年前商学院管理学的课程，嗷，感觉自己out of date 太久。有一些观点确实值得自己去思考，不过还是能读出说教的意味。另让我很讶异的一处是建筑大师佛兰克所说：人类建筑最为辉煌的时期，就是那些限制最多的时期。想到了其他很多的东东…", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我再聪明一点，也许还是想当一个技术男，进入顶级公司与最聪明的人一起工作。谷歌退出中国市场一事略有提及，但是语焉不详，难道有内容删节？", "marks": "还行"}
{"content": "4.5好赞的文化！", "marks": "推荐"}
{"content": "在「电邮常识」一节中提到，为邮件添加标签或关键词再发送给自己，方便跟踪任务进度或使用邮件内容。我就经常干这事-给自己发邮件。甚至我把邮件当网盘用，需要用到的资料或邮件发送给自己，在方便异地使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个好的manager需要做到的》。", "marks": "推荐"}
{"content": "二手出了。。。这本书的引进，顺便也要带来谷歌的归来吗？好期待。不过公共稿痕迹使得完全看不进去前言。认真聆听作者要表达的内容，已经转型做互联网的我，还是受益匪浅。虽然，里面有些内容是例证式，但是吸取优点应用于实践很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "过年期间看了这本，好上进的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "21世纪的团队工作。", "marks": "还行"}
{"content": "用管理的条条框框约束创造力的公司，早晚会灭亡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多具体措施及初衷解说有启发，但每个公司情况不同不能照抄", "marks": "推荐"}
{"content": "和对待工作有同样信念的人一起干，才谈得上其他", "marks": "还行"}
{"content": "读了很久很久，拿起放下，最终还是决定放弃了。有舍才有得吧，这本书里的东西，至少不适合现在的我。", "marks": "较差"}
{"content": "谷歌组织行为最佳管理实践。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一些新思路。", "marks": "还行"}
{"content": "中国这样的环境不可能有创意精英，很简单，在一个从小父母让我们不要和陌生人说话的地方，天生对外界就有戒备心，自然也就失去了开放的心态。加上应试教育，爱好还没来得及发掘就已经被扼杀在摇篮里，或者成为升学的工具。中国人政治斗争有一套，至于创新，还是交给美国人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些真知。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，有些点不错，有些也有点像《创业维艰》，有价值，但我们难以借鉴。google是个好公司，这是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得很好，但这毫无意义…大天朝局域网，怎么可能允许开放的态度存在！", "marks": "力荐"}
{"content": "Google这么强大是有原因的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍，做了很多摘抄，真的是很棒，对创业者有很多思路上的启发和拓展，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "贵司实在是太多 Google 套路有些司空见惯", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了Google的公司理念和管理方法。想法要大！不过，还是不知道Google如何具体将这些想法变成现实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分灵感  后半部分无感", "marks": "还行"}
{"content": "吸引精英干实事的公司哲学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "未来组织最重要的就是赋能；独立思考目标远大；聚焦用户；“你见过那个团队的表现能超越既定目标的”；产品不够优秀死得其所；", "marks": "还行"}
{"content": "写博士论文中，一直在迷茫到底互联时代下企业该如何运营？如何管理、创新？期刊，中文或外文，都在强调激活个体。这本书给了一个简单且貌似有效框架，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "小员工看完真觉得，上司总有一千种方法虐你啊...不过可能公司不同也会越虐越开心，关键取决对于你对工作和对未来的评价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法为你工作，看看你是什么样子的也好", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "为啥评分会这么高。水分太多", "marks": "较差"}
{"content": "谷歌是家伟大的公司", "marks": "推荐"}
{"content": "pr文集", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一些片段想法和Google的案例堆砌出的一本书，除了能看到一些Google董事会和高管们的管理方式和决策方式之外，其它太琐碎，伟大的公司不能因为伟大就什么都是好的，相信Google现在内部也很官僚，不过好好学习他们的初心！", "marks": "还行"}
{"content": "前面三章给5星，后面有点索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "五星力荐。刷新认知", "marks": "力荐"}
{"content": "洗脑书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "一结合国情真是so sad", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "超棒，每章都有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "得再多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "回想一下吧，十几年前用着蓝屏手机的你，二十年前用着BP机的你的长辈，和现在这个足不出户但几乎可以搞定80%所需生活的时代，竟然不过短短三十年。这个时代变幻莫测，我们的生活或被动或自然的适应了这个趋势，但相应的技能，对数据的敏感，对未来的感知，对创新的需求，真的跟上时代了吗？大书。从商业运营，人才管理，个人提升，甚至是对时代命脉的感知（结尾一章尤其精华）都能引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "20151130【畅读纪】第42本。全面介绍谷歌的企业文化与管理方法，讲得比较碎，翻译比较烂，所以看起来有点累，但里面的一些经验和点子还是可以给人以启发，很多国内的互联网公司应该都有对谷歌的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，还需要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是这么水的一本书，充满了正确的废话。", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣，得窥谷歌伟大的门径，但也仅仅是门径。我相信本书并没有写出完整的谷歌，此书列出的谷歌法则，即使是真实全部的，国内大多是企业也绝无照搬的可能。我接触到的多数企业主，内心是根本不尊重员工的。另外此书把玛里莎梅耶黑了N次。给我的印象就是她只是个打字员之才。", "marks": "推荐"}
{"content": "校长讲座上推荐的 光是从管理者角度看待问题 就有了很多的不一样的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种充满经验与职场感觉的书 不过整体感觉蛮轻松 站在管理层的角度看应该是挺不错的 也许可以30岁的时候再重读", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！一直向往的公司。然后就算摆一个机会在我面前，我也不一定能抓住进入谷歌，所以继续努力吧，少年！", "marks": "力荐"}
{"content": "最多只能当作散文看，对于做公司，学习不到实际的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "在现在这个网络时代，公司管理如何跟上时代的变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前读Jack Welch 的《赢》，现在看Google ", "marks": "力荐"}
{"content": "授人以鱼不如授人以渔，施密特授的是渔。\n看到很多评论说并没有写google的工作方法。这么聪明的人写书当然不会告诉你应该怎么做，不应该怎么做。而是告诉你他们如何发现创意，保护创意，以及完成创意的过程中遇到的问题和解决方法。从深层次去告诉你google的思考过程，同样我觉得这才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼翻译", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，很具体的介绍了一些实践", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦集", "marks": "还行"}
{"content": "其实这个世界上大部分Boss也爱鬼扯类似的道理，可真让他们做到把眼光放长远割舍短期利益、消解内部阶级或者重视“技工”......能做到就真TM见鬼了", "marks": "推荐"}
{"content": "中信 -一个大写的born to be flight story的boy", "marks": "推荐"}
{"content": "思维上或许有些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述施密特时代的谷歌的很多行事风格与长远考量。其中对于人才的倚重对于既往的公司结构可谓是颠覆性的创造，不过意外的很多我以前自己总结的经验都在书里得到了印证", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本看得挺有启发的~", "marks": "推荐"}
{"content": "营造让员工自主创新的环境和条件，激发员工的创造力，鼓励员工创新和试错。通过有技术洞见的新平台模式获得成功和增长。这个模式在大部分“平庸”的公司中无法实现，其原因在于员工达不到创意精英敢想能干的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的缘故还是为何，叙述中常常不明主语到底是怎么在切换的。人才和企业文化的部分比较新颖，其他部分夹杂着不少鸡汤～", "marks": "推荐"}
{"content": "然后当时也看完了这本，艾德卡特姆讲了很多道，埃里克施密特倒是有不少术，遂去大公司的念头也不再那么强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "优胜的公司一定是优秀的人组成的", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物，有些地方要学习实践下", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是重新定义谷歌更为合适，因为不是所有的公司都会成为谷歌一样的存在。最近在思考，这一类书籍是不是更适合放在逻辑思维的APP“得到”上呢？因为整本书其实就讲了一件事儿，比如这本书讲的就是创意精英。这个观点足够新颖，但是是否值得用一本书去阐述它？换言之，是直接提炼“干货”更有利于读者，还是通过讲故事的方式？", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多 对于一个文盲来说 一边看一边想我该如何搞死中国移动", "marks": "推荐"}
{"content": "对于具有一定企业管理经验，又在创业的人有非常好的可鉴之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "think big", "marks": "推荐"}
{"content": "+阅读志+《重新定义公司》 未来企业的成功之道，是聚集一群聪明的创造人才，营造合适的氛围，充分发挥他们的创造力，快速感知客户的需求，愉快地创造相应的产品和服务。文化～战略～人才～决策～沟通～创新", "marks": "推荐"}
{"content": "这一切经营理念的前提是你的员工是精英，有很强的自管理能力和向上意识……如果真的有哪个土老板不掂量下自己招人的水平耍这一套，肯定是打牌的打牌，淘宝的淘宝。话虽这样说我还是很想去谷歌✨", "marks": "还行"}
{"content": "望洋兴叹，哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "继管理时代、互联网时代之后，我们迎来的是人才时代。这个人才，是全方位的立体化，有能力、有耐力、有善心、有统筹能力，或者说，是对某方面圣人的需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在的，公司对我来说太遥远，没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代区别于以往组织结构和外界环境的管理方法，明细了一些我心中模模糊糊的想法，给我带来了一些思考。努力让自己和细山成为未来社会的所谓创意精英，哈。其实更多的事情能让自己变得更优秀吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "并无太多新意，但是读读还是有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看出来个所以然，google高大上，可以学习思路，落地比较困难。", "marks": "还行"}
{"content": "对于社群建设等问题有一些干货 其它大部分还是洗脑", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较全面，主要在操作层面上进行了归纳，具有实用性，适合创业者阅读，但缺乏“洞见”", "marks": "还行"}
{"content": "“指数型技术”不可缺少的推动力就是人，超级规模的人则为--“众”。如何快速的聚拢相关甚至不相关的“众”人，成了这种技术的关键。\n\n“众包”、“众筹”都是指数型企业快速崛起的关键，资源跨界、嫁接，把资源的效率放大到极限，对貌似无序市场的有效梳理，让市场叠加，需求也被放大到极限。\n\n共享、共赢成了每个人关心的话题，当每个个体都在无组织却自发的朝同样的目标挺进时，释放的能量不可预知。", "marks": "还行"}
{"content": "收获实在太多了。我相信，能把这本书中讲到的问题中的任何一项付诸实践的人都是雄心勃勃超过生活中80%平庸者的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多干货，慢慢消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "你无法按照书上的指示去做，除非你就是书的作者，所以在看书的同时，本身就是提炼干货，辩证分析，应用实践，总结的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "《富足》的姐妹篇，谈操作原则和方法比较多，适合互联网创业者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "18.非常棒，比指数型组织更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "外行写的书", "marks": "较差"}
{"content": "只能走马观花的感受下，还不能对自己创业有真正的帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "奇点大学出品，可以和指数型组织结合阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "跟富足一样的问题，少新意。执行层面，大白话比较多，说有价值吧又觉得少了些接地气的东西，太不草根了。", "marks": "还行"}
{"content": "《富足》令人大开眼界，这个姊妹书稍逊一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉侧重理论性 适合学习理论 实操性欠佳", "marks": "还行"}
{"content": "承担风险是与一个危险世界保持同步的唯一方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "不必多说，没看的赶快看", "marks": "推荐"}
{"content": "最有现实启蒙作用的鸡汤书", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为读的是浓缩版吧，感触不多。要旨不够击中我的话，也就没有多大兴趣阅读完整版的细节。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。感觉没什么亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "这种译来的财经类书总有一个问题：流畅度不行。", "marks": "还行"}
{"content": "关于领导力和石头汤，即实现梦想的能力；关于组织社区的经验；这两点让人很有启发。总体上还是比较不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "高手在民间，高手在身边。众包、众筹、社群。。。。。什么样的组织能够激发和释放出身边高手的热情和能力来创造、实现价值？严谨型？松散型？抑或无组织？越来越多的证据表明，人比组织重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "指数型增长的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "商业领袖共同拥有的精神特质就是：极具前瞻性的眼光。这种眼光来自于识别一种将会改变未来的技术，并且不被暂时的低潮欺骗。利用开源，社群，故事，3d打印，两个都选，确立了将来三大目标：3d打印，外星系，心灵沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "戴曼迪斯继《富足》之后的又一力作，要看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够看到未来几年的发展确实，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "从很私人的角度来说，书里面还是有不少东西值得参考的。实施众包、实施众筹、创建社群大奖赛实施都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": " 又被骗了，什么玩意", "marks": "较差"}
{"content": "第一部分很有启发，第二部分有点含糊，第三部分纯是凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "只看过第二部分将创业心态的部分，都是比较粗浅的道理，大概创业这事情非亲身经历无法体会。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.3\n其实本书应该4.5颗星，前半部能够对未来进行详细的预测并相当有说服力，值得给5颗星。后半段是实用的方法，特别对众筹和众包有特别的描述。指数级的机会才是真机会，但是往往被假象蒙蔽，没有了信心。坚持到底是一种难能可贵的美德！正如书名：创业无畏！", "marks": "推荐"}
{"content": "记得臭鼬工厂，众筹，伟大的发明基本都是由外行人做到的。\n其他的记不住多少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.02.17《创业无畏》——还是得先思考再决定信不信书里说的那些美国特色的方法论。对我来说，实际作用不大，开开眼界吧，毕竟也没去过美帝。", "marks": "还行"}
{"content": "说不上喜欢，如果用两个字形容，就是“众包”，最近看到一句非常好的话，“成功的商人，似乎总是比别人更懂得抢先把有价值的东西算到自己的账本上”，共享经济即使如此，08年接触分布式计算，接触比特币，也算是一种众包吧，“wow，还可以这样玩”。对于如何维护一个小众的社区有参考价值，“大奖激励”也可以试试，我一直觉得木桶理论不太适合所有场景，结合长板理论才是最好的，与其社会主义大家都穷，不如先让一部分人富起来，让其他人看到这些人为什么会富，然后心向往之，去努力", "marks": "推荐"}
{"content": "看看人家是怎么做到指数级增长的，下一个指数级领域是什么？看这本书就知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏方法论的创业指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章是指数型企业，说到底还是增长快的企业而已。第二章才是作者的重点，从臭鼬工厂讲起，分析臭鼬工厂的三大秘密，与价值相符的重大目标，隔离，快速迭代。之后又讲了一个第三驱动力，人对生活的控制，自主性。之后讲的是一个作者创造的一种所谓的全身心投入状态叫做“心流”，说出了心流的触发器，有社会的，有环境的，有心理的，在心理方面我比较有感触，第一还是目标，第二是及时反馈性，曾经做的很多东西都是没有反馈性的，例如股票，例如摄影，在这些行业一直迷茫，不知道这些是否有出路，还想跟朋友一起开工作室，再想想，还是得斟酌斟酌，放一放。第三点是目标与技能的比，在稍微超过自己能力的目标是最能激励人的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很多趋势与方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "和富足相比 这本书更加接近于现在我的时代 对于这本书 我觉得需要有一定的积淀后 再去翻阅比较好 这是一本有深度的书 如果贸然翻开 恐怕亵渎了赤诚之心", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《富足》，比富足更具体一些", "marks": "力荐"}
{"content": "一直是湛庐的粉丝，这本《创业无畏》期待了好久，配合同一作者的《富足》，收获很大！太空打印和柯达的悲剧尤其精彩！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "借用伏尔泰的不朽名言“能力越大，责任就越大”作为此读后感的标题，当然也是此书作者结语的引用，也是我阅读此书后最大的感触。还有就是觉得自己真是很渺小，与书中人物的所作所为相比起来，他们真正者是改变世界的人，而自己过去到现在一直是为自己的生计糊口做着打算。阅读之后不但开阔了眼界，并且也重新审视了自己的价值观。当然过去也读过不少书，大部分依自己喜好而读，也有行业内牛人推荐阅读。获得公司领导推荐集体阅读书目还是第一次，从11月9日发放此书，马总签完字后，就迫不急待地打开了扉页准备进行阅读。没想到今天12月25日才正式阅读完毕，这绝对是很慢的阅读节奏了。这其中不乏工作事宜及私生活的干扰，当然时间是可以挤出来的，这有点为自己找借口的意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太烂", "marks": "还行"}
{"content": "可惜我不创业", "marks": "推荐"}
{"content": "包装得非常玄乎的「向客户融资」，实际上就是中介、预付款、订阅、做标准化产品而已，还硬扯上饥饿营销，却刻意不谈众筹。每个模式举几个冗长的故事案例，加一堆无关痛痒的FAQ，挺没劲的。//出版社赠书我好像不应该这么刻薄", "marks": "较差"}
{"content": "第一章没看完，就已经被如此之烂的翻译折磨得毫无兴趣，有的时候要反推英文可能是哪个单词，然后去想此单词的另外一个意思，才能知道大概这句话是什么意思。打算快进看完。", "marks": "很差"}
{"content": "如果要创业，一定要看这本书！这本书对于为你提供了最稳健的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "股市动荡，银行利息太低，钱越来越不值钱，于是越来越多的年轻人选择了创业，投资。与其抱钱死守，不如放手一搏。可是，钱有时尽有是穷，没钱又该怎么办？\n创业者最常面临的问题之一是为创业融资，可是，如何融资？找谁融资？毕竟投资机构凤毛麟角，投资人高高在上，投资资金僧多粥少，真正被VC青睐的初创公司比例极小。那么，有没有一种模式能颠覆传统的创投机制，用更加普惠的方法来推动大众创业呢？《零成本创业：大众创业时代如何向客户融资》就是这样一本“开脑”之作", "marks": "力荐"}
{"content": "偏重生意经，而非咖啡本身", "marks": "还行"}
{"content": "不评论", "marks": "较差"}
{"content": "很实用的一本书。\n里面对于吧台的规划这一个角度对我的启发很大。\n还有就是里面有罗列一些常用的吧台设备，咖啡机倒不用了，我应该比他专业。但是对于烤箱还有一些我们不太常见的东西倒是真给了我们很多好的建议。\n作者从一个从业很多年的专业人士，着重讲解了咖啡馆的一些类型和相关的工作经验。\n对于想要自己开咖啡馆的小众人群，本书可能你阅读了也不是特别的有用，但是如果你想要开一个还不错的咖啡馆，或者投入在30万以上的，那么这本书就要参照一下咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本主要集中写韩式咖啡和星巴克经营，是对1的补充", "marks": "还行"}
{"content": "主要分析了现在流行的韩式咖啡，然后表达了很多管理方面的知识，很实用！中间还有穿插一些特别棒的咖啡馆活动，真实很棒的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "指导部分还是有可参考的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "果然干货很多，值得再读一遍细细推敲一下", "marks": "力荐"}
{"content": "开咖啡馆的成本&支出、选址等都给了建议，著者还是个开咖啡店的程序员😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "比较务实，偶见冷幽默，推荐的书单已读过两本，所以其它未读的果断借阅，方方面面谈到，总的思路清晰，当然啦，行动实践见真章。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，不过还是要自己去实践啊，向梦想一步步靠近！", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "有一部分还是比较符合餐饮行业的", "marks": "还行"}
{"content": "所谓干货，贵在自我提炼、反思、内化、实践", "marks": "力荐"}
{"content": "北树咖啡的创始人写的有关如何开咖啡馆的简单介绍。其实与其他行业类似，如果想经营一番事业，都需要有详尽的计划与热切的情怀，加之以喜爱的情感，方能有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "开店的小梦想放在心中才美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "结构很清晰，分析到位，很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "分享了开店的历程和宝贵的经验，尤其算账的那个章节让我印象深刻。整体风格很有趣，喜欢经管类的朋友值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的都想开咖啡馆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自互联网行业的巨大傲慢……", "marks": "推荐"}
{"content": "截止目前读过的几本奇点大学出的书都有新技术颠覆旧世界的乐观论调，这点我是保留一份怀疑的，因为这些书提到的案例毕竟时间都不久，作为观点的支撑还需要时间的检验。不过，这本《指数型组织》的确写得很实用，拿来啃了以后对组织创新非常有帮助，只需按图索骥即可。推荐正在创业的朋友阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是2.5的样子。说了一大堆到最后也没说清楚", "marks": "较差"}
{"content": "这本书属于典型的知识“集展”，把近几年流行的一系列理念和实践——外包、众包、分享经济、免费模式、Holocracy管理、精益创业...整合成了一个完整的框架，而其最大的价值在于提出了指数型增长这一现象（可谓某种“元概念”）和背后的原因以及如何转型的具体建议。本书可以作为一本概要，但是每一个建议都需要丰富的实践积累。知难，行更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第88本。架构不禁推敲，有些建议值得马上去做，总体不如《反脆弱》。", "marks": "推荐"}
{"content": "11", "marks": "力荐"}
{"content": "除了案例，对从业者乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "没什么鸟用", "marks": "较差"}
{"content": "有多少公司都想成为独角兽呢？非常值得一读。关于未来的发展，关于初创公司的打造。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定不能线性思维", "marks": "推荐"}
{"content": "指数型组织是指那些利用信息技术，比同领域的其他公司获得超过10倍速度增长的公司。它们具备的特点包括善用仪表盘（Dashboards）、实验（Experimentation）等。它们形成的其中的一个因素是一切皆可测量，这一点我很认同，未来就是传感器时代。作者列举这类的公司包括Airbnb、GitHub、Google、Netflix等。对这类公司的特性分析还行，还是整本书相对比较枯燥，讲解的不是特别有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "比奇点的《创业无畏》好很多，今年最赞", "marks": "力荐"}
{"content": "乏善可陈牵强附会的案例，没有实操建议", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢这本书，对我的启发很大。记录下。MTP。MVP实验，利用社群和大众，参与性设计，算法，杠杆资产，杠杆员工，客户端，控制面板，自治，内部社交。--开放胜于封闭，信赖胜于控制。", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不佳，读起来也就没那么有兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，针对不同的组织给出了具有操作性的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥东西", "marks": "较差"}
{"content": "近些年来的成功公司的共同点，找的不错。事实上对于公司内部小组织也是同样适用的", "marks": "力荐"}
{"content": "今天听了一下，还是有一些启发的。尤其对于创业的模式上，对投资者也会有启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "“指数型读书”，书中80%的精华在20%的内容，很快的读完了本书。听了两遍，对线性增长禾指数型增长有了很深刻的了解，精髓源于“摩尔定律”，房价会不会指数下跃，世界发展很快不是吗？", "marks": "还行"}
{"content": "P1-P2", "marks": "还行"}
{"content": "把科技公司以免费、长尾、精益创业、平台、共享等方法改变世界的故事，又用指数型这个框架重新梳理了一遍。有不少新的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登书会听过。scale,idea.可以考虑购买后细读", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能、机器学习、大数据、合成生物学、虚拟/增强现实的时代，共享经济、网眼经济、协作消费、协作经济的时代，从稀缺到富足，加速史无前例，呈现指数型递增，颠覆、重塑成为常态，改变着工作和生活方式，改变着组织和运营方式，改变着游戏规则。机遇的窗口是史上最狭窄的，赢者通吃，掌握元趋势，不颠覆自己，就被别人颠覆。知之行之，乐之成之。", "marks": "力荐"}
{"content": "打造独角兽组织", "marks": "力荐"}
{"content": "可以换个名字，叫\"算法\"，举例很多，作者很喜欢用小米做例子，另外，还提到了诺基亚和苹果，诺基亚辉煌的时候只字未提，只有惨败才会被拿出来用作反面教材吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-03-29读第1个番茄钟；2017-04-15全书读完，花了7个番茄钟。", "marks": "还行"}
{"content": "指数时代到来，把自己、组织打造成为指数型", "marks": "推荐"}
{"content": "开放胜于封闭，信赖胜于控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有前两章值得一看。整体看下来其实是在描述一种现象，但是操作的方法论不强。用了很多案例，但每个案例都没有挖掘到足够深刻。太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "更新理念，倒不只是讲公司组织", "marks": "推荐"}
{"content": "可能不适合底层员工阅读，不过对公司指数型组织发展和  资源从稀缺为王到富足为赢的理念做了很好的贯彻~", "marks": "推荐"}
{"content": "开个眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "组个模型看似泛用性挺高，但作为实操指导还是偏弱了一些", "marks": "还行"}
{"content": "指数型增长现象，推演出指数型增长范式，成功有道，也许吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有创业想法的人值得读读看", "marks": "还行"}
{"content": "美好地愿望只存在于个别组织里。民营企业，无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解时代趋势有帮助，运用部分稍弱", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。一本成败数据对比+分析总结+顺便做做奇点大学广告的书，但确实开拓了一下思路，还算不错。只是当人类把一切福祉与发展都建立在指数型技术的基础上时，专业人才越发变得不可取代，假设有一天某领域的专业人才全部消失，这颗齿轮的脱落会引起人类社会怎样的崩坏，简直不敢想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "Scale大数据技术，将用户拉入参与改进的主体之中，抓取数据信息，客户关系管理，也转变为销售商关系管理。以此建立社群关系，筛选目标用户，共享杠杆资产，配合随需随聘员工提供更佳服务。\n\nideas. 员工通过自我管理以及灵商社交，对产品进行竞争实验上岗，推动产品服务优化，并将整个流程纳入okr仪表盘的及时反馈复盘之中。\n\n注意，社群与产品界面，不是面面俱到，而是起到筛选过滤匹配最佳的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "参考", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞，之后还会反复看反复翻！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以改名叫：论一个寄生组织的发展", "marks": "还行"}
{"content": "电子商务课推荐读物，归纳总结了幂函数增长的公司所具备的11大特征，商业环境下的传统企业组织模式被颠覆迟早会到来", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书名看起来很水，但实际观点和方法论很清晰的书，值得看，简单点说，就是小米的方法论，或者是互联网颠覆的组织结构和方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本说到我心坎里的书，好多观点我也想过，在看书的过程中，正好也关注alphago和李世石的比赛，有种未来就在眼前，我还在浪费时间的捉急心情！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来组织形态的呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "噢 好啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "宏大变革目标对我这样保守的人来说太难了，需要不成功便成仁的决心和魄力。何况我远没到这个级别去做这个决定。也许这就是我的差距吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本揭开独角兽公司成长奥秘的书，超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正干货，难得的商业图书", "marks": "力荐"}
{"content": "新观点很多，需要深抛一些观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "no 7 为了做大创而读的 还是有些启发的吧 毕竟之前也没有看过这类文章 没啥太多好评价的 单纯做个记录", "marks": "推荐"}
{"content": "指数型组织的概念感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "指数型组织一定会是趋势，把去拥抱趋势的企业注定会淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到这本书了~《富足》、《创业无畏》都看过~这本是奇点大学创始执行理事萨利姆·伊斯梅尔写的书！超级期待！湛庐的书必须买！", "marks": "力荐"}
{"content": "随需随雇的员工就那么好找？ 有能力的人凭什么来给你打临时工，没有能力的能帮你当独角兽？ 这种售卖理想的组织观念感觉和传销区别不大，而且用完就扔的运作模式并不能和社会进行良好协同，悲观主义的人才培养理念似乎和公司的核心—热情背道而驰？拿着没有经历时间检验的东西大肆鼓吹，感觉和近年来流行的成功学很像啊，个别的案例也不具有代表性，类如谷歌一类的公司早就占尽了顶端优势，后来者如何居上呢？总之有很多逻辑上不自洽的东西在里面，真的是看看就好，呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "有点空", "marks": "还行"}
{"content": "内容非常好，可读性稍微弱了点，但是是非常重要的改变思路的书", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代企业发展基本模式，传统企业转型方向和方法", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司CEO应当在创业篇一读", "marks": "力荐"}
{"content": "概念不错，所有成长都要思考如何做指数级变化", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的好书，有体系，有步骤。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业失败的一些剖析。20160605", "marks": "推荐"}
{"content": "有点囧~", "marks": "还行"}
{"content": "什么管理什么十诫 全书啰哩啰嗦 其实就我们古人的八字真言：生于忧患 死于安乐", "marks": "很差"}
{"content": "深受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京入夏以来天气最好的一天，有凉风、没太阳，下完雨的干净空气，再加上精神十足，效率超高的读完一本。人的观念就是要时常反思和纠正，长久不读新东西思路就会僵化又固执，所以我想要么就去同不一样的人和事打交道，要么就去读不一样的书。今天这本不算十分经典但确实十分有用又诚恳的小书，值得读一遍：《管理十诫》（Ten commandments ）唐纳德 基奥（Donal.R.Keough)附：1.作者是可口可乐公司总裁。2.难能可贵的是翻译的质量很高，中信出版的经管类翻译水平还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。其实是11项，管理者需要随时警醒自己避免掉落的陷阱。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读完，有收获，但是没有说的巴菲特推荐那么牛吧？但是对消费品行业的认识有提升，管理的观点算是老生常谈吧", "marks": "推荐"}
{"content": "是管理者的案头之书", "marks": "力荐"}
{"content": "创业经典著作！如何创业成功是一个难题，作者采用逆向思维的方式，介绍了10个导致创业失败的例证，只有避开这些陷阱，你的创业之路才有可能通向成功！", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险，革新，开放，承担，道德，思考，把控，去官僚，沟通，乐观，激情", "marks": "推荐"}
{"content": "再也没看过像乔布斯传一样有趣的企业家和企业成长记录一样的书了，霍华德舒伯茨的中庸商人气质很不讨我喜欢。其中企业管理式总结并无出彩之处，核心观点无非集中在关注员工以及顾客是上帝的老调重弹之上。\n在我看来，星巴克的魅力主要还是源于这个名字以及商标给人带来的天然好感度，所谓咖啡品质和意大利式咖啡饮用方式在后期的企业运营规划中已然被抛弃。所以如果当初霍华德选择天天这个名字，恐怕不会有如今星巴克遍布全球的伟绩。\n最后唠叨一句：新世相选书品位初步看来不怎么样，总体评价需要看后三本的质量。", "marks": "较差"}
{"content": "写于97年的星巴克传记。星巴克的品牌同时兼顾了实用和美，数十年品质仍持续稳定，真是不容易做到的。但本书中分享的道理看上去都是一目了然的浅显易懂，也许就是这样：道理都懂，坚持才能胜利。", "marks": "还行"}
{"content": "新世相图书馆第二期第一本…得到或印证了一些跨越行业和经历的通用经验 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个企业的传记而非人的。从创业到管理讲述了公司的经营理念，通过这本书来介绍企业文化，是对企业历程的记录和梳理，同时也是很好的企业文化传播途径。仔细看，其实此书并非霍华德本人完全撰写，这更符合了我对其有企业文化传播的看法。书整体上思路清晰，从现在这个时点看，星巴克的创办、发展至今的整个历程都是创新超前的，请关注书内的时间及所处当时的策略方法，大多时候是创新的、超时代的，这或许是星巴克及霍华德成功的关键要素之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为认可星巴克，所以读完这个公司的由来还是觉得非常感动。这是一种梦想的实际宣扬，非常值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的叫你如何开一家具有消费者品牌信仰的店面的可实施方案，书中内容实在，细节完善，比那些什么如何叫你开点之类的工具书实用多了，虽然不能保证店面顾客迎门，但至少解决了很多方向性问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，1987年舒尔茨打算要收购星巴克的时候，被投资者们摆了一道，他们打算绕过他直接收购星巴克。这个时候比尔·盖茨曾经出现在舒尔茨的身边，但令人玩味的是比尔·盖茨好像并没有因此投资他。2，不管是星杯乐还是跟美联合的合作，给人感觉舒尔茨非常保守。所以有创意和执行力的团队太重要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了星巴克的创业故事，很多创业的细节可圈可点，最主要的描述了一个创业过程中的责任和意义", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在端午节看完了全书，很少看人物传记或者是企业经营类的书籍，这本书正好两条都占了。\n好读，但不深刻，说的都是一些我们习以为常的道理，也正因为此，凸显出某种难能之处。谁能想到我们今天无比熟悉的咖啡馆模式在起初居然会因是专注于卖咖啡豆还是提供咖啡馆聊天社交空间而产生强烈分歧……“在天气炎热的时候，热咖啡不怎么受欢迎”，当处于上升期的时候，没人想改变，人们容易在上升的时候感到倦怠……这些都太常见了，因此我怀疑此书所能带来的实际可操作性有多少。不过总体而言，舒尔茨是个很浪漫的人，这本书在某些地方，确实有着些浪漫情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "不过是一杯星巴克的价格，却浓缩了一个人几十年的智慧与经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌拒绝这种庸俗无聊的成功人士传记！", "marks": "很差"}
{"content": "既保证股东的长期利益，同时不牺牲自己最关注核心价值；身边的胜利者越多，自身的满足感也会越大；确实作为企业主，属于少有的那种人", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容仅供参考，实际体验以到星巴克各门店消费为准。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本星巴克的成功指南，而是一本记录如何将梦想照入现实的自传。\r不忘初心，坚持梦想，善待伙伴，勇于授权，与时俱进，重塑自我。\r一直梦想要开一间属于自己的咖啡屋，看来路还很长啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "略读了一遍，偏叙事风格，还是要再细读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看到近100页，大多是作者勇闯的理念，还没有特别深入……", "marks": "还行"}
{"content": "新世相第三期第一本。我有个愿望：下一本不要给我喝鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "没有一个企业，哪怕成功的企业，是乌托邦！", "marks": "还行"}
{"content": "举重若轻，霍华德的热情力透纸背。星巴克从无到有，不断在妥协和决断中逐渐向着更好的方向前进着。到哪一个阶段该做什么事情从这本书里都能看到清晰的指引，同时也解答了一个人如何跟随企业成长在不同时期找准自己的位置和作用这一重要的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相LinkedIn第一本，读完有很大启发，但终究理论是美好的，现实是残酷的，尤其在中国的环境里操作。简单说谁都会，把一件事做到了极致，你就成功了。可有多少人能做到呢？我要反思下自己的行动力了", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相9月号第二本 作为传记和经管都规中矩 但却是讨巧温暖的美国梦 前半比后半好", "marks": "推荐"}
{"content": "霍华德是个营销天才。还有你会知道创业的热情和执着是多么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "COSTA COFFEE 好喝些…", "marks": "还行"}
{"content": "很意外看一本企业管理类目的书竟看得热血沸腾，追求梦想、坚守信念是一件很美很幸福的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "⭐⭐⭐", "marks": "力荐"}
{"content": "看的 缩减版。缺了一些细节，总的来说就是说一些不能因为外在商业困难就缩减质量的问题。并没有太多与众不同。", "marks": "还行"}
{"content": "新世相11月第一本书。收到这本书非常讶异，立马就给老板发微信说猿粪啊！之前感慨总说越是深入去了解星巴克的MKT及传播之道等，越发现这个品牌之所以发展成为现在的样子非常在理，并且还在一定程度上希望它能够不受到现在这么多浮夸的咖啡馆影响，不降价（还涨价了/(ㄒoㄒ)/~~）、不过多搞各种发放优惠券等促销活动。\n读完这本书，对于星巴克的看法又深了一层。这本书并不会帮助你更多的了解星巴克的商业法则，而是以个人传记的形式向你缓缓道来这个公司五十年以来每一步的发展历程，所以我也在阅读的时候总是在试图记住每一个时间节点，企图从时间当中更多的把握这个公司发展脉络。\n知晓舒尔茨严格说来不算创始人，而是以持资人的身份，将这家公司发展起来并将自己理念完美注入的企业管理人员。\n唯一遗憾是没有看到中国的发展史。", "marks": "还行"}
{"content": "通过细节体现极致的热爱 保持优秀自然会有很多新的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是新世相的活动，完全不会主动阅读这样一本怎么看怎么像成功学的书。书中大量关于细节的经历和思考还是很有裨益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相8月图书馆寄来的第二本书，2两时间看完了，做人做事，都有帮助，特别是在关键节点上。", "marks": "推荐"}
{"content": "星巴克这个名字实在太迷人了。咖啡店那么多家，我仍然很喜欢星巴克。并不是说它的咖啡确实如何如何这是后话，我喜欢它代表的文化。就像是趁早代表着女性的前进，无印良品代表着纯粹，星巴克也有它自己独特的文化，而这也正是它的价值所在。物品是没有生命的，你所赋予它的意义才能使它活过来。书上介绍了很多星巴克的细节，但是好像现在的门店也没有书上的讲究了？", "marks": "推荐"}
{"content": "有所收获但并没有想象中那么引人入胜，当做对星巴克历史的了解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "2017新1", "marks": "还行"}
{"content": "每一个成功的背后都有一本故事，星巴克作为一种文化成功也有自己的独到之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "我需要的就是更投入一些。态度决定一切！", "marks": "还行"}
{"content": "近年的星巴克感觉已经完全偏离之前想创造的那种生活方式的概念了。有种泯然众人矣的感觉。。。", "marks": "较差"}
{"content": "机遇，梦想与坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "让自己着迷，才能虏获他人的心", "marks": "推荐"}
{"content": "大企业转型放弃初心无可避免。美好的总是小众的。", "marks": "还行"}
{"content": "流水式的记录，读完基本可以了解整个星巴克的成长史。三星半。毕竟不能要求一个总裁文笔超过作家嘛", "marks": "还行"}
{"content": "你成功了说什么都对。。。", "marks": "还行"}
{"content": "收获颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相第三本书，其实是还可以啦，但是干嘛这么冗长", "marks": "还行"}
{"content": "星巴克中国的品质对不起创始人的精益求精。销售业饱和的现在，恐怕再好的品质也难以复制星巴克的成功了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为企业家的启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为经管类专业的毕业生和从业者，对传记成功学类的图书已不自觉设立了较高的阅读要求，同时已掌握较成熟的阅读技巧，昨天收到今天读完，并未发现太多与同类型图书有差异的内容。语言平实易懂，但为了强调观点重复性太多且逻辑不强。我更愿意重读大师的管理学著作和经典却简洁的案例集合。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半吧", "marks": "较差"}
{"content": "一本写的非常用心的书，能看到作者和星巴克一起成长的过程，这个成长的过程真的艰辛又美好。其实最感动的是作者在白宫给母亲打电话那段，瞬间泪奔～我们终其一生，就是想让父母为我们骄傲～这本书，值得一读再读～2017.6.17", "marks": "力荐"}
{"content": "一杯星巴克咖啡和它很配。并不是很好读", "marks": "还行"}
{"content": "星巴克 ；传记", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那句“每件事都很重要”。也很欣赏星巴克以人为本的企业文化", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间总是透露出一种内敛的牙尖。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年读的书，彼时在找工作，还是很被舒尔茨的思想打动的。贫民窟出身的小孩，却有着难能可贵的“穷则独善其身，达则兼济天下”的修为。国内所谓“创投圈”、投资--融资上市--圈钱走人的泡沫已经初现，很少看到踏踏实实想做事的人。真正的start-up、企业家精神、创业在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "星巴克创业简史 不喜欢这类书 所以不想读", "marks": "很差"}
{"content": "感觉像读了一大本星巴克的广告册，觉得这种书更适合放在咖啡店翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "读完没有什么感觉，\n不过是怎样把用户放在第一位，做最好的咖啡\n将心注入咖啡杯里，把咖啡当做事业云云，\n星巴克硬广书。", "marks": "较差"}
{"content": "好书。会让人产生敬佩和信心，认定对的事情，坚持做下去，总不会太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "当流水账看了。越发明白且甘于这辈子当一个平凡的人。", "marks": "还行"}
{"content": "中信励志类\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是新世相给到的书。\n对于这个未知的到来，从起初的小失望到后来的小喜悦，再到最后的丝丝不舍。这是没有想到的。如果是自己去书店，诚然是不会拿起这本书的，总觉得这是大鸡汤一碗。每个人的情境和道路是不同的，鸡汤喝多也无用。\n但是，读过之后，却发现也是不错的。书中讲述的星巴克和谐的伙伴关系、对自己独特价值观的坚持、顾客为本理念所创造出的美好世界还会让人心生一些向往。当然，时间有限，读的仍是粗略。\n未知也并非充满荆棘，总有美好等待发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看的出来早期运营时的一腔热情一片真心，很多道理其实都很陈旧也大多人都懂，只是置身生意当中，不见的多少人会去坚持。哪怕如今的星巴克，也适时而变了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "星巴克成功之前的故事比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解星巴克的成长史 但不知不觉对现在的星巴克有点。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "热情投入是成功的第一要素", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，去了星巴克", "marks": "力荐"}
{"content": "在逻辑思维的读书会上，听徐小平介绍了这本书。我对这种传记一般不是特别感兴趣，主要是因为关于历史的解读，附会、牵强、臆造的东西太多，容易迷失眼睛。\n上上周末和老婆一起逛书店，看到架上还剩最后一本，就顺手买了。读完《批判性思维工具》，想读本轻松一点的书，就开始阅读《将心注入》。这是一本精彩的书，舒尔茨确实在全身心的投入星巴克，也是毫无保留的在解读这段历史。\n专注、利用问题提升、创新、努力双赢、用比自己强的专业人才，这些都是有借鉴意义的经验，", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺惊喜的 还以为不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "所以星巴克到底是什么档次的咖啡呢？不管争议多少，长盛不衰就是说服力呢。", "marks": "还行"}
{"content": "pour your heart into it 对于命运的召唤 你会这样做吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述有些俗套", "marks": "还行"}
{"content": "清丽脱俗的一本书，就如同星巴克给人的感觉。每天都要提醒自己，也许这是我做的第一百杯咖啡，但是这也很可能是这位顾客即将要体验的第一杯星巴克咖啡，时刻将心注入才能成就一杯正宗好咖啡。我也非常希望客人喝到我做的咖啡后嘴角会有一丝微笑浮现，那真是甜美的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本还有点意思，有些思维和想法还能借鉴，后半本基本上就是办企业的思路，对现在的我感觉没什么用，就直接跳过了", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡店的目的不是提供咖啡，而是为顾客带来最好的生活体验。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相读过的第二本名人传记，关于将心注入精神的星巴克咖啡创始人的故事，更确切说霍华德·舒尔茨应该是星巴克咖啡的推广使者，读一读这本书吧，了解星巴克的传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "星巴克的创始人，给我带来了一种创造的乐观，远见和纯粹的理想追求，以及稳定的强大的价值观，都是他人生中的亮点。我们都需要给自己一些想象的空间，倾听自己的初衷，并且将自己的想法勇敢地表达出来，和志同道合的伙伴同行，追求精神质量和梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过，很系统的了解了星巴克的创业故事，启发很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个成功的理想主义者的故事。对如何把握企业方向无感，却吸收了旁的。卓越必然源于激情，如果想做就想方设法的去做吧，不要被太多限制吓得畏手畏脚。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读人物传记的书，字里行间可以感受到霍华德的真诚。因为这本书比较多都是教材谈到过的商业中庸之道，所以看起来挺啰嗦的。不过星巴克机遇的抓住，培养员工的忠诚度，不断的创新与传承，这都是星巴克成后获得巨大成功的原因。这都是我们要学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "新世相图书馆寄来的第一本书。读完后对咖啡、对星巴克的感受都不一样了，当然更重要的应该是感受作者将心注入到自己热爱的事业里的那种激情以及价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个成功的理想主义者的故事。对如何把握企业方向无感，却吸收了旁的。卓越必然源于激情，如果想做就想方设法的去做吧，不要被太多限制吓得畏手畏脚。", "marks": "还行"}
{"content": "开头有一句名言：从心里来，必往心里去。 在这个浮躁的社会，遍地都是工匠精神，但又有几人能做到呢？大多数人想的是赶着风口、趋势赚一笔，或者急于求成。一个简单的道理“本末倒置”。大家看到成功者的光鲜，又有几人知道不为人知的一面，其实是一条夹着尾巴的狗，可能都不如夹着尾巴的狗。 但市场是残酷的， 为了迎合市场忘记初心，或者根本就没有初心。", "marks": "还行"}
{"content": "了解一个企业的建立和成长，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业心路历程，也是一部美国咖啡业发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读会有些疑惑，以为霍华德最关注市场，慢慢的理解，他只是用他认为的方式去影响别人爱上星巴克，事实证明，是有效的。没有严谨理性的数据，仅仅是娓娓道来，如同一杯星巴克。\r不过，感觉翻译可能和原著实际想表达意思还有差距，有机会一定再去看看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相第三本书，对咖啡了解比较少，我是第一次看它的领导者的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有意思，特别是管理制度上。但是他家的衣服真的不好看。ZARA是200多个设计师全世界看秀，回来打扮改衣服；韩都的设计师看韩国的衣服，回来改。眼界和品位上差距还是很大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达这个思想，写三分之一厚足矣。非标的产品没有大规模，平台化的网商是做大做强的方向和未来。太扯淡的就是同一个内容第一章写，第二章写，一直写到附录。浪费我时间", "marks": "还行"}
{"content": "整理的不够细致，且内容编排缺乏逻辑性，前后重复的内容较多。但是作为一个商业案例还是比较鲜活和真实，对于互联网企业与线下企业的区别有了更进一步的认识，对于传说中的小组制也有了本质上的理解。积累鲜活的企业案例，其实是一个管理学习者必不可少的功课，即便过了一段时间，这些企业衰落了，至少也可以对比出当时兴盛的原因与衰败的根源。借由这本书，对服装行业还有了一点了解，算是附加的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品为王，扁平管理，每个团队都是小公司，值得之后再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界", "marks": "力荐"}
{"content": "干货有的，编排缺乏逻辑。韩都应该是国内在模式上唯一能赶超zara的了，但产品是硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲小组制，买手制，孵化器，内容有点拼凑之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "有些点是值得学习的，但更多是时也势也，有选择的吸取就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写的比较冗长，逻辑也不是很清晰，但是干货不少，韩都的成功是有目共睹的，清晰的商业逻辑，所谓的小组制我的理解就是保证产品正常经营最小化的利益共同体，小组成员通过利益捆绑，对产品的营业额、利润率、库存周转率进行复制，整个韩都衣舍实际上以主品牌的成功基础上，利用标准化的人员和资源配置，以项目组的形式快速扩张SKU，通过多品牌的孵化经验打造更深一层次的时尚平台，韩都成功的阿米巴模式值得深入学习。", "marks": "还行"}
{"content": "书中有很多重复内容硬是把不到100页的书写到了200页，不过书中的战略思维和管理模式还是具有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "通过一本书了解了一个企业发展的脉络，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈记录合集，不值得", "marks": "很差"}
{"content": "这本书值得一看的。干货多多，在道和术的方面都有提及，道偏多。赵迎光本人的个性铸就了这家企业的文化以及这本书的内容。其实赵总说的是对的，没必要藏着掖着的。互联网世界瞬息万变，而且是不断试水前行的地方，唯有互联网思维和互联网精神来不断改造。看完本书，我感兴趣的是供应链的管理，这个几乎没有提及如何管理。看样子公共读本的深度还是不够的啊。无论如何感谢这本书的内容制作单位和赵总本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个淘宝草根创业者，我对韩都衣舍是充满敬意的，向超老师学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是接触服装行业的一个小起步，服装行业是红海，很大，但是每一个细分的行业就蓝海，中国没有做到极致的那一种品牌。\n韩都从08左右做到现在的类目第一，几十个品牌，一步步走来并不轻松，从最初的买手制到之后发展的小组制，是实践得出来的结果。\n生产“垃圾”卖，OEM，ODM, 到成立了自己Hstyle，AMH,甚至现在不断的结合自有品牌和外界品牌，简直是互联网的良心咯。\n这本书可读性挺高的，不到一天看完，可以回味一下结合自己的创业经历", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，几个大型的采访和讲座变成了文字版，不过还是可以清楚地了解到韩都衣舍从创立到现在的发展过程以及几大股东的加入背景，有借鉴意义。重要的是让我了解到了好多个以前不知道的女装品牌，大功一件。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些思考", "marks": "还行"}
{"content": "作者以自己的就职经历特别是三段任职社长的经历（阿特拉斯、the-body-shop日本公司、星巴克日本公司）分享了对于企业管理运营的诸多见解和心得，对于在商场和职场打拼的打工仔和管理人都有启发，特别是同受东亚儒家文化影响的我国职场人有启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业方面比较不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "你会知道那些成功的人是如何成功的？失败的人是如何失败的。让你真正有信心去创业，而不是盲目的去创业。", "marks": "力荐"}
{"content": "奏是鸡汤，描述的那种有间咖啡店的生活还是让我有些向往", "marks": "还行"}
{"content": "追求梦想不仅要有勇气，还要有底气~", "marks": "推荐"}
{"content": "案例基本以吹捧为主，装修风格大多也很low……最近有空去把杭州的两家店拔一拔", "marks": "还行"}
{"content": "三本书通关了，森哥废话真多\n大陆咖啡厅的装修跟台湾还是差了三个香港\n然后，咖小啡就是参差咖啡旗下的啊！\n最后还是要走O2O路线呗\n那么看是森哥厉害还是袁老师厉害😄", "marks": "还行"}
{"content": "愿自己有一天能实现吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢咖啡，也很喜欢这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个案例很鲜明，但是主要还是讲课程的好吧", "marks": "还行"}
{"content": "很多的梦想学员店，新开的，一年回本的，都是看看就很欣喜的地方！", "marks": "还行"}
{"content": "\n让人激动的一本书。\n原来梦想不会毁了我们 按照社会的主流价值观。\n原来开咖啡厅不一定就是赔死无疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一个广告写成一本书。Anyone can write a book ~", "marks": "还行"}
{"content": "大部分店能做到盈利温饱，个别店做得更好些。适合在非一线大城市开，不然租金高竞争大。以及，有伴侣没小孩的是适合开店人群，的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿每个人都是幸运的行动派。", "marks": "还行"}
{"content": "全书分3个篇章。第1篇章讲自己的经历，津津有味；第2篇章讲参差咖啡梦想学校，乏善可陈；第3篇章讲学校肆业咖啡馆馆主的心得体会。总体来说，对于非咖啡爱好者而言，精彩点在于：作者幼年及成长经历的有趣性和一些观点的独到性；对于咖啡爱好者而言，吸引他们更多的是：查阅更多关于梦想咖啡学校的资料，筹备开设咖啡馆的想法。可以有失偏颇的说：这本书只不过是作者的硬性软推广，过目即好。", "marks": "还行"}
{"content": "梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完，怎么说呢，没有我想象的那么，那么让我有感觉，但是，还是有很多话吧，就像说给我听的一样，很有冲动", "marks": "还行"}
{"content": "误打误撞，在图书馆翻到了这本书。拿来看看，它就像是一位坐在你对面的新友，给你分享些许他旧岁月的成长经历。惊讶佩服。像很多小成就的大咖一样，成长经历颇多，想法也很有个性和前瞻，虽然对现在迷茫的我并没有建设性意见但还是让我有了点坦然，大家都一样，成长路上没有一帆风顺啊，且行且成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概对作者的故事有了了解之后开始读这本书，后来真的被作者讲的各种故事所吸引，心里敬佩之情油然而生！从他的文字里我感觉到了一个人的梦想、头脑和行动力是多么的重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "三个百分之九十准确率的人力资源专家，也才冒着27%错过一位顶级员工的风险，规避掉99%不合适的人～而单个九成胜算的招聘官，只能得到五五开的优秀和不合适员工。这就是哈佛几乎没什么招聘失误，但拒绝了很多明星教授的原因。简单的数学题", "marks": "还行"}
{"content": "招聘高管的内容，跟创业公司要找的合伙人没有半毛钱关系。", "marks": "还行"}
{"content": "员工干不过合伙人，薪酬干不过股权。创业时代，你的团队离成功只差一位合伙人！\n\n360公司董事长周鸿祎、中粮集团董事长宁高宁、前万科副总裁毛大庆、IBM大中华区董事长陈黎明、艺龙旅行网CEO崔广福、清华大学副校长杨斌激赏推荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "华君推荐。强调了招聘合适的人的重要性，怎么强调都不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个hr招聘负责人必读之书，写的非常非常非常清晰，并且十分实用落地，收获也非常非常非常大，是我最近看的最投入的一本，做了很多摘录笔记，书都要划花了。", "marks": "力荐"}
{"content": "16.01.17 讫 常识较多", "marks": "还行"}
{"content": ":)", "marks": "还行"}
{"content": "狗屁，跟合伙人一点关系都没有，书名就应该换做CEO该如何选接班人算了。", "marks": "很差"}
{"content": "只是一本关于招聘高管的猎头经验而已，与合伙人没多大关系。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，讲的很多的关于人力资源的东西，都是很受教的，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "为了省心 打天下和坐天下的角色转换 ", "marks": "力荐"}
{"content": "数米读。过誉的一本书，相反，里德·霍夫曼的《联盟》更像被低估。", "marks": "还行"}
{"content": "书中一些观点已经超出了招聘这件事本身，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能再高了，可用度不高", "marks": "还行"}
{"content": "几乎每一章都有跌过的坑，并且估计还会再跌。第二次读，跟第一次读的思考变化还是蛮大，4星改5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读，传播理念类书籍，不过也有一些简单的框架性的方法，可以尝试，但是并没有多少干货。期待作者写出更详尽的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一二章讲招聘难的内外原因，第三章开始方法学：3-4个候选人；列出所需能力和建立测评打分系统；注重候选人的不可改能力“智商、价值观、动机、求知欲、洞察力、沟通力、意志力、可移植性”。有几句话还是蛮值得借鉴，但整体还是一部大空型书籍", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "招优秀的人才，用打分的方式招，招到要培训。适合给企业定长期目标的CEO看，而不是给执行者看的。有见解，也有空洞之处。", "marks": "还行"}
{"content": "要用好人、用对人。什么是好人？对人？怎样用好人？对人？为什么要用好人？对人？在不同的level，这本书都给出了说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发，可以看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "警惕：看到即全部，人事决策上懒惰，总认为自己比现实中表现更优秀的乐观倾向。要素：智商、价值观、动机、求知欲、洞察力、沟通力、意志力！", "marks": "推荐"}
{"content": "选人如相玉，越到后面，人的内在价值观和本身的求知，热于奉献，有洞察力，意志力，沟通能力强大，才有很大的潜能。通过人才池，列出需要提问清单，组建面试官团队，优化面试官等来保证招聘人的制度保证。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11\n高级人力资源的资深人总结经验版本，非常有启发。能给读者建立一个清晰的人才寻找，培养以及重用的方向和方法。好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书因为和《从0到1》封面比较类似所以买了，主题比较新，但是内容和合伙人没有半点关系，目录写的很好，周鸿祎做的序写的很好！内容逻辑不清晰，比较乱，对于用人方面参考价值也不大，但是他写的不咋滴。如果周鸿祎来写这本书可能会更好。不推荐阅读，如果对合伙人感兴趣，推荐阅读《合伙人制》", "marks": "很差"}
{"content": "樊登速读。你需要的不是员工，而是合伙人。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书与合伙人没什么关系。就是类似于人力招聘的书。", "marks": "还行"}
{"content": "高级人力资源的资深总结经验版本，强调如何发觉人才只选对的不选贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完，中文标题具有误导性，本书侧重点是如何选拔挖掘人才，而不是如何找到创业伙伴，一些观点具备一定的参考性，可能更适用于大型企业的人力资源部门来阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "当代人力资源管理入门教程", "marks": "还行"}
{"content": "16.12.17\n10J本是给某人买的书，最终受益的却是我。看完对招聘有了些心得，可以规避掉一些风险，由点及面，分析得清晰有条理。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货，提到了几点成功高管的共同特点，但并没有详述如何评估，例子也比较水", "marks": "还行"}
{"content": "价值不大", "marks": "较差"}
{"content": "人才是根本的核心竞争力，但是这种对人才的理解和把握绝对不是读书读出来的，若是指望着按部就班照书中内容去攀爬，那哥们咱还是别创业了……书里确实也有闪光点，但这种都是一天就读完的，看得明白，心里清楚最好", "marks": "还行"}
{"content": "人才的重要性！选对人比核心在做事情上 收益的高之又高！让我开始去注重 选对人 而不是 仅仅做对事上面！对我现在要做的事 有很大的用处", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些大道理，但每个道理说的又不太深入。只能简单读读吧，我自己不到3天就看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "招聘", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我快吐了，总算是看完写了读后感交差。这书最大的问题就在于，根本就没有讲什么合伙人啊，喂！", "marks": "还行"}
{"content": "如何发现靠谱的小伙伴并把他们放在合适的位置发光发热，同时确保其与组织一起成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信书店过了下，读这个一方面加强自己理解和评估企业家的能力，同时对照自己，自己是不是在不断变化的时代中有着与时俱进的不惧怕变化能力、以及使命感愿意奉献的进取心，努力啦！", "marks": "还行"}
{"content": "本书分成了数十个章节，每个章节来强调一个寻找合适的合伙人的方法，但是总觉得每一章都写得不够深入，只有个别篇章还可以，读了大半本，觉得并没有什么收获，所以直接结束阅读，给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "作为员工来说也是蛮受用的，反向思维寻找自己想要成为成功合伙人所需要的基本素质和条件，再思考一些关于公司发展和人力资源的相互关系，学到了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "亿康先达高管寻访顾问费洛迪现身说法 人才评价的专家 写作演讲的高手 然而对于真正要建HIPO的公司来讲 能够得到更多的是理念 而非具体可行的借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "周老板年初推荐过的书 他说“以前只知道做产品，做用户体验，但是忽略了人，忽略了人力资源” 读完合伙人理解到去年年会中老板说的“寻找公司内部合伙人”。 ”每个人生活中的幸福与方式和内容无关，而是和'人'有关。”", "marks": "推荐"}
{"content": "让你明白怎样去挑选一个好的合伙人", "marks": "推荐"}
{"content": "有用，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "书评竟然不能超过350字！差评", "marks": "力荐"}
{"content": "不是讲合伙人制度，不是讲创业，而是讲识、选、育、用、留人。中信奇点第五本，顶级猎头费洛迪的力作。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中和宣传中的那么好，还是有一些启发的，最有启发的一段话：\n如果你从头开始打造企业，现有员工中，你再次雇用的比例占多少？\n我常常问这个问题，尽管回答因公司和地域的不同而相异，但根本问题很明显：我们大多数人不擅长果断地让不合适的人离开。\n在大多数公司中，人们用2%的精力招聘，却用75%的精力来应对当初的招聘失误。不仅职场上如此，生活中也是如此（例如朋友或恋人选择不当）。", "marks": "还行"}
{"content": "有条理，有逻辑，只有一点我学渣，没读懂，三个百分之九十正确率的人招人，有百分之九十九的正确率，百分之二十七漏掉正确的人，怎么算出来的？", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐。把领导力过分的四个因素去评价候选人，沟通力，洞察力，意志力，求知欲。并且要考虑潜力和背景的多样性，是选择候选人的重要准则。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名字最好还是用：如何发掘高端潜力人才 比较合适。偶这是 亿康先达猎头公司的合伙人。里面用人之道关于年工工资部分，可以参考《驱动力》这本书。引用了《优秀到卓越》第五级领导 的观点。 总体是一本有内容的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎头和HR可以翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "没想象中那么有内涵", "marks": "还行"}
{"content": "出自高端人才寻访官的手笔，如果受过专业招聘面试训练并且已经在实践经历中的，建议不必读了，做好自己实践，反思，总结，再实践，会比读这本书更有价值。\n\n如果没有接受过专业培训的，可以把它作为“营养”来摄入，但关键还是要去理解去使用，才能变成自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我很失望 对于这本书中没有任何逻辑思维来讲述关于合伙人的相关知识 换句话说 偏离了合伙人的主题 可能是翻译的问题吧 全文很空 没有相应具体内容", "marks": "较差"}
{"content": "书名和内容不符，严重不符", "marks": "很差"}
{"content": "适合资深HR和高管", "marks": "推荐"}
{"content": "初看很吸引人。细看下，没有能够获得更多的实质性的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂，深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章还可以，其他的一般", "marks": "还行"}
{"content": "就是四季酒店老板的自传。", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓点水，只是触及皮毛。", "marks": "较差"}
{"content": "一般来说成功无法复制。", "marks": "还行"}
{"content": "尊重客户和员工", "marks": "力荐"}
{"content": "四季酒店创始人的传记", "marks": "较差"}
{"content": "书中阐述作者待人如己的信条，对人的重视对任何人可能都有价值。中文书名加的太傻X，跟互联网没一毛钱关系，原书中文名为《四季酒店：云端筑梦》。", "marks": "推荐"}
{"content": "几分钟就看完了 和互联网有什么关系？？这种成功学自传，说白了，就是因为你最后有钱了而已", "marks": "较差"}
{"content": "作者的理念在那个年代真的很超前，所以能成为行业的标杆。\n管理理念、经营方式、企业文化都非常发人深省；作者的性格也非常谦虚、内敛、有自己的看法与信心。受益颇多！", "marks": "推荐"}
{"content": "对啊，和互联网有什么关系。书的名字应该是四季酒店创始人回忆录啊！适合速读的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "恩", "marks": "推荐"}
{"content": "四季酒店的创始人自传，  内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "生意经历娓娓道来，值得一读。讨厌书的推广者，这书的副标题您是怎么想出来的？这书的内容跟互联网时代有直接关系吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "伊萨多夏普的牛逼之处有两个：精准的判断力和坚定的执行力，尽管这本书写的并不吸引人。无论是面对伊拉克战争还是911还是SARS，夏普都坚定推进企业的文化目标和市场定位的建立，最终形成了四季酒店这一品牌。文末巴菲特的话令我印象深刻，谈到关于壁垒，真正的壁垒并非什么技术，什么资源，而是准入条件。对此我不能更同意了。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越不能去读吹捧式自传", "marks": "较差"}
{"content": "很棒诶！很敬佩作者在困难时仍然不忘初心，还真的蛮难做到的", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是一本自传类的创业和管理的书 跟互联网没关系 真心不知副标题怎么加的 看完感觉一般 略失望 亚马逊评分太高了", "marks": "还行"}
{"content": "好像住一次四季酒店！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年别人送的第一本书。作者在认真讲故事呢。还不错。囫囵吞枣看完还写了读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确。书中的观点有点重复啰嗦，但也说明了这些东西的确对于企业的重要和核心价值，真的很棒。对于互联网很多东西是通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和海底捞的管理思想很接近，可以来对照阅读。#一周三本书阅读计划#", "marks": "推荐"}
{"content": "标题容易让人误读，其实和互联网无关。但是一个人发展到一群人把一件事做好，靠的真是信仰，我们每个人的个性、文化和宗教是独立于世的资本，依赖信仰捆绑为团队，是正确的！四季值得入住体验！", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游酒店业可以瞻仰下四季，其他不推荐\n\n感觉和玄幻小说差不多，前1/3苦逼杀怪升级，发达了就各地收门徒、发装备了，到夏威夷、全球各地开，最后还以私有化和盖茨和王子搭上线了\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "四季酒店这么好？我想去住住...", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店创业经历，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "well……一个犹太人的发家致富自传史。全书最爱它纯白色富有质感的内封！PS,副标题狗带！", "marks": "还行"}
{"content": "“对我来说这才是成功：不在于你做了什么，而在于有多少人跟随你的脚步，超越了他们长久以来对自己的期待。”利润不一定能带来好的体验，但极致的体验一定能带来利润。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，视野开阔，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的案例堆砌，没有深入分析，三个字！没有干货！", "marks": "很差"}
{"content": "完全的女性思维，实在太罗嗦，逻辑太差，结论太弱，作者自己的思考和见识太少。启发度和学习度大概只有2分（如果满分是10分）。要不是公司要求读完，查阅其中一些创业团队的资料，实在读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "参加钛媒体夏季创新大会时候看见过这个人，当时还觉得怎么没听过这个创业美国这个节目。看到这本书 发现她写的coursera airbnb 等都是自己感兴趣的  不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第10章，觉得这本书有五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "Airbnb的故事有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到案例中的参考性 故事也很有趣 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个案例蛮不错的。值得读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过了陈一佳的创业法则，一气呵成，有豁然开朗的感觉。书中介绍的Air BnB, Coursera 等等都是我们创业人一直关注的美国前沿成功企业。他们的成功在本书中不再是一个迷，陈一佳为我们解开了这些公司成长的真正秘密。值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "除却首尾的励志部分，中间的商业方面还是给非专业人士很多信息的", "marks": "力荐"}
{"content": "全书站在资本的角度，讲述创业者怎样利用资本玩好互联网+文化，把乐视捧得很高，不知现在作何感想。", "marks": "还行"}
{"content": "整合资源，创造价值", "marks": "力荐"}
{"content": "小弟作品，强烈推荐，感谢支持", "marks": "力荐"}
{"content": "只是看起来高大上，观点的堆砌和案例的罗列，趁热吃的一坨，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "当故事书看看开开眼界就好", "marks": "还行"}
{"content": "利用一个周末终于把范童鞋的新书给读完了。先说一下总体观感：这是一本诚意十足的互联网推广方面的专家级好书。对我个人来说，虽然在互联网领域浸淫了几年，但是仍然被书中所举例子的丰富程度和细致程度给惊讶到。范童鞋在筹备这本书的时候，我曾与他有过一次长聊，所以对他的用心程度是毫不怀疑的。对于有志于从事互联网产品推广或者产品经理的童鞋来说，这是一本必读的非常具有启发性的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟作者认识很神奇，是我在朋友圈看到他的文章（已在书中），非常惊艳，然后在豆瓣约了，见面之后，收益良多，一度还想挖他过来（当然人家有更好的去处了）。  所以我也非常期待此书推出。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，已到达36氪「科技作者」的水平。", "marks": "很差"}
{"content": "Xdash 的新书终于出版！相信在流量这么精贵的移动互联网，能有办法吸引客户的玩法，才是王道啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多招式，但没有归纳心法。恰如作者所说，经过了一层严密的“自我审核”，所以作为“秘笈”而言，它没有黑科技。案例值得一看，功夫仍要自悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年内暂时看到，对自己最有帮助的一本书，裂墙推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "《增长黑客》对于 growth hacker 这个职业而言，产生的意义，相当于《人人都是产品经理》于产品经理岗位。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，与我自己许多思考和观点相同，总结的非常到位全面。明白产品的核心价值，在此基础上清晰定位增长问题，并寻求答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合新人阅读，案例略浅", "marks": "还行"}
{"content": "书中的一些案例采访，读来很受益，虽然不一定直接能用到产品中，但是其中的思路还是很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰哥的书，案例很翔实，可以系统的思考一下增长的路径究竟是什么，配合yc创业课系列中的增长那一篇来看更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "XDash 很认真的收集整理了好几十个最近几年互联网上可称之为 Growth Hack 的案例，值得每一位做产品、运营、营销相关工作的人都读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着这么多朋友的经验被记录在书，非常有动力让我们做的事也成为经典案例", "marks": "力荐"}
{"content": "良心推荐,干货不少,也会是我们TEDxZhuhai2015大会嘉宾", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读到的非常不错的分析书籍，内容翔实，分析也到位", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书跟简书还有点渊源，本书作者范冰XDash，最早就是在简书上写了一篇《Growth Hacker 奇技淫巧一则：零授权，抓取新浪微博任何用户的微博内容》，随后被出版社的编辑联系上问他能不能就黑客增长这个概念写一本书，结果他真的写出来了。\n\n在写就这本书的过程中，我知道他采访了大量的一线创业者，以获取最前线的增长案例，这些案例毫无疑问都是最有价值的干货。对于一位新手互联网创业者来说，这本书可以让你迅速了解这个行业在营销方式和手段上的特殊性，并且提出了许多可以直接照着做的建议。\n\n而随着创业的深入，我翻看这本书的时候，仍然不时会从其他公司的实操案例中获得一些新的启发。这些案例也不时地提醒和激励自己，在推广营销上要一直努力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，有很多近年的案例。通过创造正确的产品及AARRR模型（获取用户、激发活跃、提高留存、增加收入、病毒传播），把增长目标和一些方式做了分解介绍。不少案例，比如linkedin，airbnb，还是非常令人印象深刻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "见到作者，才发现如此老道的文风有这么内秀的主人，出其不意！强悍！", "marks": "力荐"}
{"content": "他山之石，可以攻玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便多而全的国内外案例已经堆砌得如此井然有序，产品的爆发式增长却依旧无迹可寻 ，说到底还是creative thinking。", "marks": "力荐"}
{"content": "Growth Hacker概念新，给了超丰富的案例，有启发，作者特别有诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干活，最难能可贵的是作者竟然这么年轻，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，信息量很大，有很多实际的案例，最好买了立刻读！时效性很强的一本互联网营销秘籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "冒着被领导骂的风险，上午收到书后，中午午休和下午工作时间读了一半，大赞后面的案例！有诚意~", "marks": "力荐"}
{"content": "产品和运营从业者入门案例大全。但如果工作三五年了还觉得书里面列的很多「故事」挺开眼的，那说明平时工作不及格。", "marks": "还行"}
{"content": "没营养。3年前的 buzz word 拿来炒冷饭。", "marks": "较差"}
{"content": "褪去黑客聊增长", "marks": "推荐"}
{"content": "不要自嗨，终究还是在做一门生意", "marks": "力荐"}
{"content": "创业入门目前看到最好的案例合辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说目前为止最有用的一本bestseller", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，案例丰富，对于创业、做产品、做运营都会有启发，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "思维开拓，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "很细，好好补了补基础，激发了一堆可以做的事，为从前做营销时的不够以增长为目标道歉。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-14", "marks": "力荐"}
{"content": "不少熟人出镜", "marks": "推荐"}
{"content": "#14 案例很多", "marks": "推荐"}
{"content": "堆了各种案例，略成体系，不是水文，可以一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "五分之一灵魂、五分之一干货、五分之一执事、五分之一红利、五分之一成就，明晚八点十分鲁豫有约带您走进寰宇赛博。不啻于一份佳作，离酣畅淋漓不远，离rocket science差一点儿点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "增长黑客在以后会成为一个岗位。", "marks": "推荐"}
{"content": "从曾亮博客了解Growth Hacker，作者深入浅出写的非常到位，希望国内有更多这样优质的图书", "marks": "推荐"}
{"content": "今天和某室友说 作为外行 近几天围观了贵圈 对于有些人的创新能力 还是很敬佩的", "marks": "力荐"}
{"content": "读完, 案例也挺丰富, 没想到老东家的那事也成案例了...有种膝盖中箭的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "基于数据去寻找用户增长的方式。之前小荷虽然也号称基于数据，但是数据本身就是不可靠的，以及纠结在了物管紧要的属性上。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是著名小偷软件“wifi万能钥匙”的产品经理，书中谈及了如何从别的应用倒入假数据经验，配合诸多被嚼烂的创业鸡汤，熬了一锅不忍直视的杂烩汤。", "marks": "较差"}
{"content": "然后订阅了andrew chen的newsletter⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "比较诚恳的一本书，虽然内容不算新，但仍然有启发。很多互联网从业者都该补补常识了＝ ＝", "marks": "力荐"}
{"content": "1、没有新东西，将精益创业、数据化运营、游戏改变世界、站长运营等内容装进了“AARRR”增长黑客模型里面，而且都不太深入，最终也只能沦为快餐读物。\n2、很用心、很坦诚，大部分讲的的还是实实在在的方法、工具、案例的干货；视野很开阔，案例包括了全球的热点。\n3、如果有“增长黑客”这个职业，如作者所说，属于综合类职业，涉及到的东西本来就多且杂。从这个角度看，这本书作为“增长黑客”职业的入门是合格的。\n总体来看，这本书我给四颗星，推荐阅读。但由于没有足够系统和深入，这本书也是能算有用的快餐读物", "marks": "推荐"}
{"content": "难得国内写这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "15.10.30 sz.office", "marks": "力荐"}
{"content": "案例比较贴近当今，可以作为启蒙书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上都是常识性的东西，作为工具书来说，不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的，还能想得起来的是，Github 上用二次元头像的工程师很有可能能成为好的增长工程师。#我身边就有很多优秀的二次元呀，比如那谁那谁，还有那谁#", "marks": "还行"}
{"content": "本书的最大特点在于资料翔实，相关案例丰富，看得出作者花了大力气做资料的搜集和整理；当然，科技类书籍还是应该做到突出核心主题，注重案例的深度剖析（而非把一系列案例抛给读者），减少“华丽”笔法的运用，在有效内容/篇幅比上做到最好。书中的案例虽然丰富，但没有取舍，有时一个案例就是一小节，内容编排明显失衡；论述部分还是国内科技媒体那种熟悉的腔调，贯穿全书的AARRR模型本是运营的概念，相当一部分案例其实还是属于传统的运营范畴，所以越读到后面案例的冲击力越弱，也越意兴阑珊。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，推荐所有对创业感兴趣的小伙伴阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意十足，案例丰富，应该是国内介绍增长黑客最全面的书了。作者是同龄人，这么年轻就写出了这么棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统，结构不错。里面对应的例子也值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，虽然不尽深入和实操性，但提供的案例已然让很多人启发了。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到电子版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得互联网从业者阅读的书籍，核心思想有：1. 用最小的成本验证用户需求（MVP）2. 获取用户，激发活跃，提升留存和病毒传播的方法。书中梳理的方法都带有案例，可以学习借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很丰富，也恰如其分的佐证了作者的观点。我总结了一下本书的核心：先建立人与物的连接，再把物当作介质，建立人与人的连接。明白并做到了这一点，无往不利。对于互联网产品经理、广告人、营销从业者以及创业者都很有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": " 从根基产品，到一步步推进的AAARR模式，条理清晰，案例也很有参考性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些常规的方法论总结。", "marks": "还行"}
{"content": "方法论+案例。方法论我倒是都知道，但从这么多案例来看，也是良心之作，不容易不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "“今天就得到执行的好计划要远胜过明天的完美计划。——乔治·巴顿”", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，其中一些案例还是具有可读性的", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意满满的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有大量的案例，成功的运营策略，描述非常清楚。还有很多产品运营工具的使用。个人觉得更适合产品经理、产品运营来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例值回票价！", "marks": "力荐"}
{"content": "請客好嗎", "marks": "力荐"}
{"content": "作者最后写着要注重用户隐私，之前却抓唱吧用户的头像做假数据，这是打自己脸么。", "marks": "还行"}
{"content": "原来有那么多策略可以采用，大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "主要都是实例，总结和提炼的部分比较少。不过本来这就是个手艺活吧，得做一做才会有体会。", "marks": "还行"}
{"content": "产品即营销。适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈也还算实用易看，有一些实际案例可以在做产品的过程中参考。用户增长是感觉近一年来谈的最多的话题，和很多大公司的用户增长团队聊过发现真的是一个庞大的系统，任重道远。", "marks": "还行"}
{"content": "江湖郎中药方多，乱拳打死老师傅。", "marks": "还行"}
{"content": "案例不错，AARRR 模型不难懂。需要实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一个新行当", "marks": "还行"}
{"content": "建议阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "许多有意思的增长案例的合集（非常多的\"how\"）；但是更高层面的why没有太多着墨；不过很多时候这个why或许连触发者本人都说不清", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多文章都在网上看到了，不过案例还挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例，背后实践的手法如果深入讲会更好。作为入门，看看case还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例还蛮丰富的，但最后美丽说and外卖什么鬼真的不是凑字数的软广吗- -", "marks": "还行"}
{"content": "案例丰富且很新。提到许多实用技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于产品和技术，还是比较专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多，拉新怎么让别人知道你！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实讲的都是运营啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很棒", "marks": "还行"}
{"content": "运营案例集，看到大家为了增长开的各种脑洞，不得不佩服人被逼着什么都干得出来。另外，里面很多案例现在已经消失了或者过得并不舒服，让人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，可以开拓视野，但不要妄图找到一定行之有效的方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门书；\n里面居然提到很多我司的案例，压力有点大。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子非常新，虽然也有的网站已经名存实亡，甚至死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给部门采购了这本书，晚上花了三个小时读完，里面的案例很新，有点案例的集合的味道，做产品需要利用工具、关注数据，第一次知道Growth Officer增长官这个职位，还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是挺不错的，推荐做产品、运营、研发甚至市场的同事看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样的小白来说，启发还是用的，给我科普了很多。而且用来当故事会来看，也还是可以的哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的例证，比一般世面上的书强。", "marks": "推荐"}
{"content": "有诚意，不过更多是一些事实和案例的呈现", "marks": "还行"}
{"content": "想必作者的搜索能力和英文阅读能力不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "★", "marks": "力荐"}
{"content": "tc文章+36kr访谈+知乎高票答案的大合集，为什么有那么多人背书，因为里面很多案例都是给他们打广告…GH当然不是一本书能做到面面俱全（比如堆砌关键词做ASO其实已经被苹果官方打脸），所以还是小白看看得了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门 所以没有让我有wow的感觉 不过例子很详实 中外都有 总体算是国内的业界良心 但因为太多例子 反而主体框架显得略单薄 个人感觉很多国外优秀的blog都是免费的 只有原创干货非常多或者有价值观/方法论层面的创见 才会出版成书（我说的是好书好blog 国外一句话可以讲完却讲了一本书的水货也是不算少）", "marks": "还行"}
{"content": "工业技术与学术研究不一样，服务于市场才是最终目的", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本也是因为。。作者赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "有诚意有干货，不是纯堆数据或案例，挺好的，蛮有启发作用", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满！！笔记要做哭了！", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是就像是我司的内部培训教材", "marks": "推荐"}
{"content": "很多互联网的案例 只是比较零散", "marks": "推荐"}
{"content": "案例大全+「我知道这样不对但是思路你们总可以借鉴一下的嘛」的免责", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩~", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助，惊讶集技术产品营销技能于一身的作者文笔也蛮不错的。结构简单清晰，从产品的角度重点看了第二章，也差不多就是现在手上正在进行的事情。方法论是一方面，落实到具体操作上还是要根据实际情况独立思考，理论上的一念之差落实到操作很可能大相径庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司用户增长的书，其他的没有", "marks": "还行"}
{"content": "读下就好了。新东西缺乏。聊以自慰的书。", "marks": "还行"}
{"content": "因为之前读过迅雷郝志中的用户力，对比之下本书倒显得偏理论了，但是全文确实案例很多。觉得应该再强调下执行力。现状是许多失败的项目执行力太差了。给校友作者点赞，设计学院真牛逼。没想到作者和食色的创始人都是设院的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和精益创业一样，互联网创业公司小步快跑的定位和增长模式，案例很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是运营课后作业大全", "marks": "还行"}
{"content": "貌似我出现在这本书里。。。两次", "marks": "推荐"}
{"content": "增长黑客，用几百个中外案例给菜鸟说明白运营那些事。其中某些部分对于现在的工作还是很有借鉴意义的，值得点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "Acquisition(获取用户)、Activation（激发活跃）、Retention（提高留存）、Revenue（增加收入）、Referral（传播推荐）", "marks": "还行"}
{"content": "有很多case，是很值得读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，感觉现在作用不大。确实都是干货，也确实比较分散。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "其实书里说的，就是不断优化用户体验，持续迭代……虽然增长黑客名字挺酷炫的", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多，但是由于最近瓶颈在运营这块，对我启发挺大。里面一些Case一般", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实没有想象中的好。只是解释了是什么，并没有告诉我们怎么做？", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞好赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品经理通识读物，尤其适合创业公司的产品经理。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者的活动的签了一下名。", "marks": "推荐"}
{"content": "增长黑客这个名字不好听，但干的事儿挺酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣电子版", "marks": "还行"}
{"content": "“得到”的第一本精读本。把旧概念新包装的感觉。倒是其中活动策划的案例很不错～", "marks": "还行"}
{"content": "搞运营方向的一定要好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者一直强调地的是数据，我却只看到创意和人性，而数据只是结果而已。当然，强调不墨守本身是没错的。该懂技术的。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录案例经验之谈，每个公司都有各自的执行方法。增长黑客团队。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "算是有总结性的案例集吧。拉新很有趣，揣测用户心理那种感觉很微妙，因地制宜结合自己的APP找到最好的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "非常详尽直白。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很多，案例后面的东西没有。感觉跟看科技媒体区别不大。", "marks": "还行"}
{"content": "案例太多，涉及核心的方法论和体系太少了", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一些「与用户建立亲密关系」的套路，提炼的部分还是少了些。", "marks": "还行"}
{"content": "真是为了用户数能增长，不惜使用一切办法（包括坑蒙拐骗）。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期望过高了？感觉内容完整，有逻辑，但是是不是可以更深入些？", "marks": "还行"}
{"content": "从事产品及运营的人读起来会有所受用，书也不枯燥，会有WOW的感觉，也会让你有实践的冲动……", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的案例，启发点颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "别人家的产品…案例翔实，挺眼前一亮的", "marks": "推荐"}
{"content": "听一个出版业的候选人说过，大多书都是虎头蛇尾，精华部分都在前半部。这本书就是这样，不过整体还是推荐的，适合创业公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得复读。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合人力资源工作的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "9分~ 很与时俱进的招聘好书，帮助脑洞大开~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，非常实用，对团队管理和招聘很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是招聘，更是具有启发性的团队管理书。好的公司不只要会招人，并高效的招到有效人员，还要从品牌上下功夫，要育人，给人成长的机会，还要会留人。书中最后面向不同融资阶段创业公司的内容，更是满足很多创业者、CTO们的急切需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网创业题材外衣下是华为式段子夹杂直男逻辑的传统官商勾结商战，明显失真。", "marks": "还行"}
{"content": "好看到爆，看小说，学创业", "marks": "力荐"}
{"content": "扑面的村炮味和山寨味，码农终究是码农", "marks": "较差"}
{"content": "如何做产品——用心，将心比心，处处留心。", "marks": "力荐"}
{"content": "已张小龙为原型的小说，不错，可读性还比较强。", "marks": "还行"}
{"content": "用了两天上下班的时间，看完了，还挺好看的，亦真亦假，里面好多原型，商场如战场。", "marks": "推荐"}
{"content": "被《输赢》震撼太多，这本信息量却少很多", "marks": "还行"}
{"content": "期待下部", "marks": "还行"}
{"content": "我居然花钱买了。。脑子里塞的是什么？这样的剧本，希望总体改动大一些，求爱豆内心心理阴影面积", "marks": "很差"}
{"content": "工作过就觉得 这里面的职场太不写实了 主角光环太重 台词太幼稚 还是喜欢硅谷", "marks": "还行"}
{"content": "忽略掉尴尬的感情线，就创业方面来说，还是有不少干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物性格塑造前后不太一致，情感铺垫不足以至于突兀，文体较平实，可能是因为背景源于现实吧。但涉及的减法、极简、创业精神倒挺感人，至于山寨主义..", "marks": "还行"}
{"content": "其实是很商业化很规范的小说，就是前半段郭鑫年和那蓝的感情线建立得有点诡异。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "2016.4\n题材不错，可惜内容流于普通且深度不够。很容易让人在看到某章节的开头时，已然猜到结局。由于互联网的发展进程知道的人很多，所以文章过多的想以互联网发展吸引人会起到反作用。我个人不会再看下部了！", "marks": "还行"}
{"content": "看在之前看过输赢的份上给三星吧，没有输赢好看，许多情节比较牵强，不流畅", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有之前输赢好看了，最无耻的就是分上下集，还不一次性出完，心塞", "marks": "还行"}
{"content": "作者文字功底太一般，剧情太狗血", "marks": "很差"}
{"content": "抓住信息时代尾巴的应景之作", "marks": "还行"}
{"content": "逊于《输赢》，感情纠葛太多…", "marks": "还行"}
{"content": "创业大军值得阅读，期待下一部。上下两部都已看，下部就比较潦草了〜", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书想暗示的是：只有富二代官二代才有资本提“创业”。对“创业”的诠释浮于表面，倒是人物关系比较出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "付遥新作的故事结构不如输赢，有些模仿当今互联网的故事，让读者一看就能猜到结局，缺少些悬念。书中对感情的描述也略多，有些冲淡故事主线。但郭鑫年的创业精神，他的理想，他的韧劲真是打动人。套用一句流行语“创业艰难”，为了自己的理想，不管多苦，一切努力都是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个充满了激情、挫折与兴奋的创业时代~", "marks": "力荐"}
{"content": "出租上听了一段，看了一段，总的来说非常烂，把几个大佬和创业者写的没有气度和节操，对项目就像口水爱情剧一样拖沓，不建议看", "marks": "很差"}
{"content": "这本比输赢更有真实感，其中的三角关系，蛇蝎美人的设计都跟成熟。行业机密当然是卖点，有窥密的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程中就想给男主棒槌。完全傻瓜式的人物啊 哪有什么创业精神可言。不知是与作者对互联网认知有差异 还是人物本身立不住 不大好看。可取之处就是整体还算迷迷糊糊给了互联网一个身影。呵呵", "marks": "较差"}
{"content": " 看了一晚上不能自拔。。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫因心无所恃，被迫随遇而安。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中看到这本书，据说要拍了就想着拜读一下，大概用了我读书以来最大的耐心看完了。恕我直言文笔太过幼稚，总能触到我的尬点也是不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "好尴尬的小说……上部还凑合，下半部东拉西扯……男主智障，感情线也极其奇葩", "marks": "较差"}
{"content": "第一次接触这种题材，还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "创业精神最可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒!", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郭鑫年这个人物性格，百折不挠，结构清晰，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本创业学习模式之好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，感觉大赞，封面的设计也很醒目，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，1984年，对于中国企业来说，这一重要的转折点，在这一年，诞生了很多日后驰骋商海的著名企业。另外推荐吴晓波的《激荡三十年》，讲述1978~2008中国企业的发展历程", "marks": "力荐"}
{"content": "给现代精英大致分了几类，有学习的必要。", "marks": "还行"}
{"content": "套装终于出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书总是能令人失望。联盟不错，挺实用。支付战争是内部人士的流水账。创业维艰很独特，能给人启发，但也不至于让我们吹到天上去。从0到1中的思考角度也很独特，但读完就像没读一样，不记得都读了啥了。", "marks": "还行"}
{"content": "标准的畅销书合集，如果有特价，还是要收一下的，毕竟可以出去吹牛", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。有很大启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这四本书，一本比一本棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "四本书放在一起，就是创业手记，简单看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "脑补怀着读睡前童话的心态声情并茂地朗读它们的画面...表示很美", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看还行，翻译成中文太晚了，已经过了有意思的时候，只是看看，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "15年看过最棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的联盟和从零到一，可以推荐一读", "marks": "推荐"}
{"content": "其中几本较有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "第二辑也出来了，#定义#系列。刚读完《How Google Works》如何定义公司，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半截一个具有创造力的的“反叛者”又开始教条的教育求职者，前面还是很有趣的，让我想起当年打黑工、当助教以及在Craiglist上做的唯一一笔生意，可是挣到100刀的生意哦，人生就是体验吧～ 在我看来就是体验各种情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "励志的成分比较多，细节不多干货不多，翻译有的地方有点儿怪。", "marks": "还行"}
{"content": "励志的成分比实用的成分要高", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的好烂啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说，天上没有白掉的馅饼，不努力不拼搏，就没有今天的成就", "marks": "推荐"}
{"content": "少了点我想看到的东西～", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "出书前慎重考察下作者是否有破产的预兆，贴上“girlboss”标签的网红，在第二年就遇到破产危机，鼓励大众没文化就创业？真是堪比希拉里和毕福剑了。#名人传记出版不嫌晚#", "marks": "很差"}
{"content": "看完又打了满满一剂鸡血，还有就是知道了30岁真的很老了", "marks": "还行"}
{"content": "也是kindle促销书目，曾经的太妹时尚互联网创业的故事，一顿汉堡王的时间就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉为自己正名的一本书，然并卵～睡不着的时候可以看看，很快有睡意", "marks": "较差"}
{"content": "前面不错", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是自传 创业心得并不多 毕竟Sophia也说自己创业成功是偶然 如果想了解“如何做一个成功的电商”个人不推荐此书 btw 新闻证实这位女孩老板已让出执行官席位", "marks": "还行"}
{"content": "一个普通女孩创富发财的故事。一个有想法就去实施并成功了的互联网女性案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的实诚，没装逼", "marks": "还行"}
{"content": "古着下是保守的思维、不羁的经历", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少，抒情太多。作者可能是个成功的女孩老板，却不是一个好作者", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是觉得翻译怪怪的？没啥硬货，励志鸡汤的感觉。随便翻翻就好。", "marks": "较差"}
{"content": "啊，我觉得挺值得看的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可以从各种细节看出Sophia确实很聪明，可我就是不喜欢自大的人啊，此书应该归到鸡汤版块", "marks": "还行"}
{"content": "很激励自己的一本书。Sophia 最厉害的地方就是她不断地尝试一些不同的事物工作多给自己机会最终发现自己最热爱的是什么并且一直坚持下去。永远不要害怕失败，因为你成为你的机会的是400亿分之一，所以勇敢地做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么传奇 也没有秘笈 朴实的经历和实在的经验。做自己喜欢的，有兴趣的，甚至抱有激情的，不断尝试不断经历别怕失败，然后拼拼拼。", "marks": "还行"}
{"content": "创造的意愿被写在了人类的DNA密码中。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后看英文版", "marks": "力荐"}
{"content": "大碗鸡血，喜欢这样的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于作者的人生、创业经历产生的一本书，其实更偏向励志类的书籍，购买前以为是商场小说。书的一开始先把作者的人生经历抛出来给我们看，之后描述了从第一单ebay拍卖掉的古董衣发展到市值3.2亿美元的品牌公司的历程，最后作者希望将自己历程中的一些心得传授给读者，尤其是那些想做girlboss的读者。每段后面都会夹上一段其他girlboss的心得体会。kindle版里错字不少，校对的编辑不够用心。作者分的章节也让读者读起来有点乱，不够合理。卖旧衣服都可以卖出新花样来，那我们在其他地方就更应该搞出点创新来。", "marks": "还行"}
{"content": "天时地利人和啊！还得胆大", "marks": "推荐"}
{"content": "一周把它看完吧", "marks": "力荐"}
{"content": "1.影响你加薪的唯一因素就是，你是否应该赚到这笔钱。老板需要知道的就是你很能干，像一个职业人士应该做的那样，对公司业务而言你是不可或缺的。2.当到了痛下决心的时候时，就不要缩手缩脚，不要像个孩子那样软绵无力。正如伏尔泰所言：“担大任者，需能担大责。”如果你想成为一名老板，希望别人拿你像老板那样对待，那么在你的“老板职位描述”里，应该有解雇员工这一项。永远不要试图给你要解雇的人留下你的处境很困难的印象，因为是他们失去工作，显然他们的处境更难。要抵御过多解释甚至表示歉意的念头。要尽可能简单明了，因为你处理这种事情越私人化，他们接受时就越困难。然而，用几分钟时间设身处地为他人着想，细想一下要是你处在他的位置，你希望对方怎样待你。倘若双方都能从这件事上得到教训，彼此便再也不会导致这种局面了。", "marks": "较差"}
{"content": "她叛逆着成功了，后来好像破产了，nasty gal", "marks": "还行"}
{"content": "前20%挺平淡，没什么看点，中间一半挺有看点，有些方法论，跟最近找工作经历贴近，有同感，真实而又现实。就是翻译很别扭，有点口语话。", "marks": "推荐"}
{"content": "营养不多 适合粉丝", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还行，后50%变成了教条式，而且电子书好多错别字", "marks": "还行"}
{"content": "从HuaHin到Chumphon大巴上，一个外国妞和男友同我们挤在最后一排，手里一本Girl Boss看完全程。所以说，大家现在都需要励志一下，才会斗志昂扬？不拼，不坚持，也没什么成功。ps看完译本回头翻了原版，还是看原版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很励志的创业故事，特别真实，原来很多成功的人都是被逼的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是保持着功利的态度看的，想从中汲取到所需，兴趣是最好的引路人，在路上要继续去寻觅和尝试，不要害怕走错路，坚持自己的目标并为之努力，认清自己的长处让其更加发光。继续坚持咯", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在美国见过，纽约时报畅销书，在美国人气很高，中文书出了看一下。有几篇序言，挺中肯的，年轻人应该看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "#你成为你的机会是400万亿分之一# 在这一辈子中，你是如此重要而独特，你来不及去做别人眼中的你，你应该像忙着去投胎一样，争分夺秒去做你自己。而400万亿分之一机会成为的你，当然是奇葩，所以就请你，在女神和女汉子的夹缝中做一朵放肆而任性的奇葩吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太过一般，就连目录也俗到像论文标题。而且，我一直是抵触畅销书的。可是，自我下午从书架上拿下来那一刻到一口气看到图书馆关门直到现在，我一直处于兴奋状态。对，它是一本好书。看完之后，它给我的感觉就是：天啦噜！我好久没这么快乐了，这是我近期以来最开心的一天了！我好久没有看到一本书，不停地用铅笔划线，不停做标记，总想做摘抄！推荐给不平庸的每一位女孩！不好意思，我就不剧透啦哈，嘻嘻！这是今年第一本看完的书！还有三本《契诃夫短片小说集》《许三观卖血记》《我们仨》正在阅读中！加嘞个油！", "marks": "力荐"}
{"content": "价值观接近 苏图的意外收获", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟自己很像，所以不要太顾虑别人怎么看，关键是自己敢去做，敢去承担，遇到自己喜欢的觉得可以为之奉献一辈子的事业，那就去坚持吧！（ps：顺便把电视剧也都看了，居中女中很性感）", "marks": "力荐"}
{"content": "这碗鸡汤并没有干完，向来不喜欢看传记或者成功学类书籍。一个是别人的成功不易复制，另一个原因是鸡汤水太多，无干货。说的道理我都懂，但是不是看懂了道理就能成功的。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个曾经小偷小摸完全不被社会看好，如今却站在时尚前沿，并经营一家市值颇高的购物网站的索菲亚。用自己的亲身经历，告诉大家，只要你成功了，你曾经是谁，并不重要。\n\n如今的她，还是对学校不感冒，不会用ppt，没有成体系的商业管理知识。但是，这并不妨碍她的成功。做喜欢的事，同时慢慢变成更好的人。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书不会让你成功，但会让你重新审视自己是否也有这样那样的闪光点。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性的叛逆是一种冰雪酷", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，随便看看，amazon一元书。", "marks": "还行"}
{"content": "满怀期待发现只是本流水帐", "marks": "很差"}
{"content": "做与性格相符的工作，激情和实力才会被百分百激发出来，女孩老板不羁和大胆真诚渗透骨子里的骄傲让她和Nasty Gal成功走到今天，怀疑宿命，相信自己绝不是个平凡人才干出了大事，就这样水到渠成的做成了这个事业，女孩老板说Nasty Gal 的成功是偶然，事实上每一种成功对有准备的人来说都是偶然，因为成功的人似乎都秉持着不自负的态度和一颗只为做好一件小事最终竟然促成了大事的这种韧性，做成一件事所付出的时间和努力在日积月累中早已经像河水汇进大海一样自然，既能果敢地做出纵身一跃跳过所有迎面而来的障碍的准备姿势，也能坦然接受一切结果。\n\n书看到后半部分有点草草了事的嫌疑了，几个地方有矛盾，比如第一次贷款，书里居然说了两个不同场景和时间都说是第一次贷款，还有几个地方也是。\n\n不过很多句子引起了共鸣，也值了", "marks": "还行"}
{"content": "只学到一句话，对无聊宣战，，不无聊是生活关键", "marks": "还行"}
{"content": "很优秀的同行。公司发展很多地方很相似，许多地方会有同感。永远有人比自己更努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服她的经历。可是这本书的内容营养不大", "marks": "较差"}
{"content": "太过期了", "marks": "很差"}
{"content": "其实，书中主要传递了女主怎么靠社交网络营销自己的产品，以及一直强调自己的天赋。", "marks": "还行"}
{"content": "索菲亚有个自由的灵魂，看她的文字给了我极大的信心", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚阅读这本书，这本书不是在教我们如何借助互联网大潮期创业、去捞金。个人认为，这本书在启示我们倾听内心的声音，更好的认知自己、审视自己，但无论有多少思考，都不入去付诸行动，书中的引用特别好“只有经历了，才知道是不是最好的” 类似这个意思吧：） ，另外，做一些想做的事，当时不会一开始就专注于金钱时，反而他会带给你你想要的", "marks": "力荐"}
{"content": "读完它已经过了一个多月了，现在还是对我有很大的影响。\n1. 我从不会相信别人说不\n2. 当我在过程中发现当前所做的事没有效果的时候，我会马上做调整和改变，直到有效果\n3. 人要去做自己感兴趣的事，才能激发自己的潜能。\n\n是因为这一本书的影响，我才选择做回我自己，努力去实现自己想要实现的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2015-09-08 ", "marks": "还行"}
{"content": "有人把它当做励志书来读，有人把它当做创业书来读，我却把它当做一本闺蜜之间颇有杀气的对话来读。索菲亚的坦诚和个性让人很想成为她的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业是个大问题，最大的问题往往不是钱的问题，而是人的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然美国创业方式可能和中国不同，不过还是很多值得借鉴&思考，从有想法到成功的整个过程。创业和做人一样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，粗略涉及。", "marks": "还行"}
{"content": "创业还是以人为本 融资只是在互联网时代资金来源的一种主要常用手段而已", "marks": "推荐"}
{"content": "（6）作者针对互联网科技创业公司写的，通读下来，第六章含金量较高。", "marks": "还行"}
{"content": "这个名字太烂了，差点毁了这本书。这是过去2、3年福布斯杂志的封面报道合集，当然主要是科技公司的封面报道。翻译的质量很好，读起来很流畅，而且能学习到深度封面报道的写法，顺道深入了解互联网弄潮儿的逸闻趣事，也能点燃起自己的一番热情，尤其是肖恩·帕克那篇最为喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，案例本身挺好的，但是只有描述没有分析。", "marks": "还行"}
{"content": "独角兽的八卦史。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这十六个人的故事需要反复学习和思考，他们改变了世界，也改变了世界观。Learn more study less，这句话似乎读完之后才有更好的理解。创业成功是低概率事件，学习成功却是高概率事件，如何learn，又如何study？读书是一种方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "Spotify、GoPro、Dropbox、Tumblr这四个的有点意思，虽然也就是杂志翻译水平。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星 当作访谈录来看还是有可取之处的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的介绍了16个互联网公司。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志人物报道的合集", "marks": "还行"}
{"content": "个基本都是美国独角兽公司的头版报道集，如果经常关注创业媒体报道的话，这些文章大部分应该都看过。没看过的却是可以看看，会有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋机遇努力性格，书里的人成功没一个是偶然的。然后就国内现在这大环境，别想着什么模仿借鉴了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮浅，不如看十六段维基百科", "marks": "较差"}
{"content": "科普类。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多，当故事看看还可以", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常非常一般的书，而且每一章的标题和内容都没什么直接关系，最后面几章尤其差。", "marks": "较差"}
{"content": "明星八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了硅谷新贵的侧面，就是有点浅", "marks": "还行"}
{"content": "案例功能不是模仿，而是借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "不错，能够借鉴学习很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "比媒体报道深一点，比专著浅很多。在现代社会，年轻再也不是劣势，反而意味着颠覆人类全部文明史的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，可用于对比自己的一事无成", "marks": "推荐"}
{"content": "未来经济 仅仅是开始", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般般", "marks": "还行"}
{"content": "原来是《福布斯》杂志报道的合集，翻译总有点不便于阅读，内容也比较泛泛的，不够深入，但对于国内学习美国的一些创业之道应该还是有点启发，虽然美国科技界的创业更具传奇性！", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "管中窥豹，只能看到这些成功创始人的一个侧面。但是即使只看一个侧面，也能够给我们很多的帮助和感悟。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷有很多拥有才华和胆识的创业者，经历各不相同，甚至专注的方式也完全不同，成功并非必然，失败是常事，幸运往往降临在坚持之后。专注于自己的想法并付诸实践，勇敢面对和挑战未知，从不选择平坦的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般。国外的创业案例简单的叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "本来希望通过这本书了解各种公司的商业模式，但本书对于商业模式部分的论述非常少。", "marks": "还行"}
{"content": "故事书籍，前言写得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像读新闻稿，不过还是挺正能量的...", "marks": "还行"}
{"content": "其实主要是讲故事，而我较喜欢听故事\n\nsnapchat最开始爆发是在学生中，传纸条的功能，不留证据.\n中国的秘密是在工作圈子传起来的\n共享经济是否到来\nspotify埃克", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的杂志主编背景使得撰文得心应手，翻译也是恰到好处，篇幅精炼，读起来很轻松，可以作为社交网络app的科普读物，也能大致了解创始人的真实一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简单 但难以复制 持续努力 继续上路", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢妖精家的衣服，特别适合喜欢亮色系怕和别人撞衫的女生~看了《野孩子的梦》才知道，原来EMMA这么厉害，每一个电商都是折翼的文青，喜欢妖精的衣服，喜欢妖精的文字~", "marks": "力荐"}
{"content": "妖精的口袋的宣传书么", "marks": "还行"}
{"content": "文艺青年的浪漫生活，而且她做得真的很好。\n发现出品人是饶雪漫诶，配图排版漂亮得不行，感觉像是在看杂志一般~", "marks": "推荐"}
{"content": "成功背后的心酸。向来不如说出来的那么轻松、", "marks": "推荐"}
{"content": "人一定要有梦想，万一就实现了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给成长和创业之路", "marks": "还行"}
{"content": "要当个好老师，有趣幽默，唉", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得好", "marks": "较差"}
{"content": "买衣服送的书，还挺好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "很畅快淋漓，字里行间有打动人的力量，真诚，心酸，激情……", "marks": "推荐"}
{"content": "Emma你太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈不上文学作品，更不是励志书，但就是喜欢。喜欢这种轻松温馨的调调，苦难也能一笔带过，不回头，一直往前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年双十一第一次买妖精家的衣服，emmmm我的节奏是不是有点慢了喂，没关系哈哈哈，反正送的这本书呢我是当做休闲读物给它啃完了，Emma真是个神奇的姑娘呢！一直不喜欢跟人撞衫，以后就认妖精家啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "常听说每个上市公司背后都有一个狠心的初恋女友。男人创业有时候会是因为尊严和痛苦迸发出力量，那么一个年轻的姑娘创业会是因为什么呢？看这本书前我从来不屑于听见梦想啊、自我啊这样的标签，但是看完这本书让我开始正视起梦想的力量。一个文艺的姑娘，内心藏着的小故事和倔强竟可以迸发出这么大的力量，同为女性我有了自省。我想，Emma在开始开启妖精的口袋这家店的时候肯定没有想到会走到这样的规模和业绩，甚至现在也没有想过以后会走到怎样的广阔世界里，但是有时候人就是会被逼着向前，创造让自己都意外的东西。\n很适合缺乏力量的姑娘们，也很适合缺乏力量和决心的小伙们，Emma是一个榜样，愿我们都能以梦为马，跑到属于自己的小宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "菇凉千万别忘了，遥远的柏林宫殿院墙内，依然花开成海。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然间看到的书本，被封面吸引，随手翻起又一口气看完。没有娇柔造作，没有刻意强调那些艰辛，却感受到别样的生活、理想。书名是对整本书最好的诠释：野孩子，别样的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是广告吧 看了两个图片就知道是哪个牌子了", "marks": "还行"}
{"content": "听饶雪漫访谈，听到她采访的：《野孩子的梦》作者Emma\n\n讲她如何从一个小镇的英语老师，到辞职到大城市，创业的故事，她是妖精的口袋创始人。\n\n一个古灵精怪的女孩，看了一半的书，很喜欢，语言轻松幽默。\n\n看她吃过的苦，从一人到团队，从2个客服，快递员到几百人的公司。短短几年，她凭着坚强的毅力和时刻学习，奋斗的心，坚持，不放弃，还有一种勇往直前的精神让人感动。\n\n曾几何时，我也有过这样的冲动，想着努力奋斗，但有时候也是只有一阵的热血，过了那股冲劲，就又被打回原形。\n\n只想着，努力，努力吧，但是只是口号，还要付诸于行动吧。。。继续读Emma的文，看别人的故事，感受着。", "marks": "力荐"}
{"content": "单从文学性来说，这本书可能并不强，但是我觉得文案策划的好，再加上作者的赤诚态度，整个阅读过程中充满了享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来，看书这件事，我是有洁癖的，我看不得矫揉造作，看不得圆滑世故，看不得唯美凄凉，看不得青春幼稚。看之前我有犹豫，很喜欢emma，但是一个文艺的商人又能码出什么13万的字来。翻到第2页的时候，我就去收银台结账了，草草取消了下午的约会，只想找个安静的地方把它读完。五个小时，一字一句的真实感和怀里那颗不安分的心碰撞着，五个小时，出现无数次的共鸣，这是一本我想写却一直写不好的日记，这是一个让你一眼就爱上的姑娘。这是一个你的影子，你可以和她对话，和她聊天，和她说笑。\n因为，你那里，有自己的一个妖精。", "marks": "力荐"}
{"content": "把生活更富于一种画面感，虽然其中有一些心酸的经历，可是却很享受这种经历。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真是太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢故事里说的，小镇姑娘却像野孩子一样有个天真的梦，后来梦想实现了，我们不再是野孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "将真实的创业史赋予文艺的气息，轻描淡写，艰辛的历程也被抹上了一层的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的一本书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了自己的影子，也许有夸大的成分，但是依旧很真实，很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "maker杂志关注者必读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "网络信息拼接，没啥内容", "marks": "较差"}
{"content": "最新潮的创业点子。通过结合书中作者对技术变革的看法和培养雷在《奇点临近》中提出的技术指数发现的思维，看到机遇所在。", "marks": "还行"}
{"content": "对创业一些案例的深入思考，还是比较值得的", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的商业环境和我们还是有很大的不同的", "marks": "还行"}
{"content": "有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "那些奇妙的东西通常是由很多偶然和一些必然带来的，看看就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是因为在 2017 年看的，所以真心一般。", "marks": "很差"}
{"content": "#百书斩#Vol11 Paypal黑帮的故事，通读全书主要记住了这样两点：1、把商业模式建立在别人的基础上是很危险的，在美国Paypal可以通过法律抗争Ebay，放在中国早就被恶性封杀了；2、竞争中获得的成长终生受用，Paypal黑帮后来在各个平台都大放异彩", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是在美国paypal能混出来，要在中国这种商业环境早就被ebay灭了几百遍了——你能想象淘宝会仅仅因为腾讯的抗议就允许微信钱包出现在自己网站上？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译引进的有点晚了。英文版首次出版是2004年，作者不是技术背景也不是商业背景（虽然作者好像拿了个斯坦福的经济学学位），总之，文学性、纪实性强于案例学习和商业技巧吧。但可读性没的说，值得翻一翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "PayPal没被eBay干掉归功于eBay的法务部啊！一次一次的对对手姑息且向自家业务团队施压，猪一样的队友！要放现在eBay以安全名义全面禁止Paypal，要打官司官司慢慢打，官司没打完PayPal就破产了！", "marks": "推荐"}
{"content": "《创业维艰》是站在ceo角度说如何管理 这本是作为加入者的视角全程记录如何为真正的创业维艰 非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "Solve problem, solve problem, solve problem.", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，运营企业是一个利益游戏。越往上爬，在游戏中的话语权越大，情结是个人的可有可无物，董事会决定付出的成果去向为何。|很有趣，全书中只被提及过一次的亚马逊，现在已然成为ebay的最大对手。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是美国在线支付PAYPAL公司的历史，作者在1999年该公司初创不久就加入，然后他亲身参与了之后三年时间的不断更新和突围壮大的艰辛历程，由于该公司始终依靠拍卖网站eBAY而生存，其既独立又受制的状态伴随始终。同行的竞争来自埃隆马斯克的X.COM，两家合并后马斯克一度担任CEO，但被掀翻；来自上家的挤兑，拍卖公司始终想用自己收购的在线支付公司逼走他们，一次次交锋始终未能如愿，直到最后只能买下。互联网时代新型公司没有熟悉的管理和运营路线可供参考，需要高层智慧+技术突破+营销奇招+文化活力+运气命数，这个公司汇集了众多各种类型的人才，后来散出来都能功成名就，与当时历练也不无关系。事件描述很具真实性和现场感，那种内忧外患不绝而又一一破解过关很过瘾，但人物描写一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "初创公司加入者角度的流水账，还是值得一读。拥抱混乱和竞争，享受思维激荡与充满活力的环境。", "marks": "还行"}
{"content": "前版本像小说一样（克里斯马），后半本无聊化（例行化）。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事为主，功能概念产品只是调料。", "marks": "推荐"}
{"content": "别指望自己做的事情和大家都不一样，很多时候你的对手比你还聪明，所以需要迎头赶上", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "原来彼得蒂尔是想把各国货币从它们的政府手中解救出来的，这真的才像他无政府主义的风格的说", "marks": "推荐"}
{"content": "像小说一样的一本书，Paypal成长过程中的点点滴滴", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅 有一些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "创业维艰，一个公司活下来就不易，更何况如果想做点不一样的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "作者站在曾经的对立着的角度，时不时吐槽eBay的公关，与此同时ebay却日益庞大，这可以从另一个角度说明商业模式的成功可以掩盖掉很多问题——就好像我们在抱怨淘宝假货很多，可它的业绩却在增长——不是说这个公司多伟大，只是正好赶上了这种机遇。当然，也可能有一天这些巨无霸的公司会死在它曾经不以为然的地方。书里关于Paypal是否要进入色情业的描述，彼得·蒂尔的决定是公司会向主动找上来的成人网站提供服务，但不会主动去开发这一行业的客户——可以看出来Paypal里的很多人都不太支持奥地利学派。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司内部战争彼得蒂尔对战埃隆马克斯，创业公司强人之间激烈碰撞荡气回肠，曾经的成功和未来的成功都不能成为斗争胜利的背书；paypal和ebay拉锯战争更是一波三折扣人心悬，商业的成功文化的碰撞也并不能复制。paypal黑帮群体的成功令人深思，美式创业文化可以反复咀嚼。", "marks": "推荐"}
{"content": "内部人士的流水账。观察、记录、思考。比较易读。用时一周。对于监管和执法的问题，让人想起了近来发生的一些事：谷歌的无人汽车、优步、滴滴、亚马逊无人机……都遇到了类似的监管问题。优步到目前为止的表现貌似比起当时的PayPal更强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些词语翻译的比较怪怪 比方说把产品经理翻译成 生产者 不过该书事无巨细的讲述了PayPal的起家史和ebay的嗯嗯圆圆。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "15年前美国支付宝是怎么起来的，太不容易了", "marks": "推荐"}
{"content": "热血沸腾。公司愿景，文化都好棒。当然，还有名校效应，斯坦福大学一抓一大把的员工。很多运营手段和反欺诈方法虽然现在看起来简单，但都是PayPal首创，其中也能看到国内一些公司的效仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "内部人亲身经历更加生动可信", "marks": "力荐"}
{"content": "老东家与Paypal斗智斗勇也蛮好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "1 一次当EM的传记来看，一次当PT的传记来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有年头了啊世界已经变了。。不过看看当时的展望还是好的，以及再一次感受到passion is never overrated", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向小说类，前言还不错，个人更喜欢干货，这个有点……不过能体验一下支付创业公司的从零开始，整个经历很丰富，创业维艰，每天都如履薄冰。目前在创业公司的我，真的感同身受……", "marks": "推荐"}
{"content": "大佬们年轻的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "#20150901##Kindle#作者作为元老，描述了paypal自创立以来的历程，视角比较新奇可惜文笔差了点，窥探公司文化的猎奇之作吧，作为机场书还是合格", "marks": "还行"}
{"content": "才知道paypal黑帮的原始角色，Elon Musk也只是过客，血雨腥风，真的是战斗的硅谷，不仅要有改变/统治世界的愿景，还要有优秀的人才，以及宽松激发每个人能力的环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的人热血沸腾，心情跌宕起伏。从来没有一本不是小说的书让我看的那么流畅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天，Paypal又分拆出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事在一次次的上演，但竞争中获得的成长一定会再次开花结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "端午节 期间 把《支付战争》看完了，讲Paypal创业史的故事。有很多精彩的干货，甚至可以说是惊险。 ps.彼得·蒂尔 碉堡了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看，包括第一篇序文。", "marks": "力荐"}
{"content": "所接触的我这个世代的男生里，大部分会把某个人奉为偶像，倾倒性的，我想是思维的方式和产品所带来的冲击性。我倒不是很愿意打断他们，毕竟这个时代缺乏英雄；但就个人观察而言，如果缺乏self-management，那么他很难望Bill Gates和Steve Jobs的项背。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，就是太老了。2004年的书", "marks": "推荐"}
{"content": "最近国内创业圈几乎都被一本书刷屏了——彼得·蒂尔的《从0到1》。而《支付战争》讲的就是这位大神如何从0到1创立并发展Paypal的故事。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说清楚了PayPal、X.com、eBay之间的关系。从X.com的角度来看，互联网金融早在15年前就已经有了许多概念，但却是个十足的早产儿。此外，Elon Musk对X.com的偏执，差点把PayPal带到沟里去，所谓钢铁侠的美誉倒退15年就是个笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在有点神话马斯克，当时他的NT决策确实不好", "marks": "还行"}
{"content": "创业公司看人看Boss看文化，没有长远的规划和愿景，接二连三的挑战也会索然无味。要实现破坏性创新得与市场、法律、监管、资本做斗争，别天真，路很长", "marks": "力荐"}
{"content": "一个好故事。可以窥探互联网公司的运营和营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书。作者从入职Confinity开始介绍，一直写到他离开PayPal后对被eBay收购后的PayPal的观察。核心观点八个字：不忘初心，方得始终。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦你成为一名创业者，就没有回头路可走。#全程无尿点#", "marks": "力荐"}
{"content": "远来Paypal是这样走过来的，围剿中生存，最后还是被竞争对手吞了。", "marks": "还行"}
{"content": "索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "彼得蒂尔vs埃隆马克斯；paypal vs ebay", "marks": "还行"}
{"content": "玩的都是人家玩剩下的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然此书年代有点久远（十年了），不过很多道理还是想通的，互联网从业者可以从里面学到一点东西。不是互联网从业者，至少还可以当做八卦读。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道支付宝比paypal更早，一直以为paypal是eBay开发的支付工具。读了这书才知道paypal从诞生到被eBay收购的历史。和多数创业公司一样，充满激情又如履薄冰，真的太不容易了。很感慨，很想找一个小伙伴说，支付宝在做的事情，我们现在碰到的问题，paypal在十几年前就都经历了，不是只有我们有那么多困顿挣扎。一种鼓舞。美国的市场和法律也没有创造完美的环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云创业的时候是不是就看过这本书了？？？最近突然发现天猫也搞了个什么代垫基金，买家申请退款时推完或，天猫会先把货款垫付给买家。后知后觉，paypal十几年前就在玩这招了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《支付战争》，作者作为 paypal 的早期员工，一直从事营销岗位，见证了 paypal 的转型、成长，以及与 ebay 的数次正面交锋直至 IPO 后被 ebay 收购，堪称互联网战争前线的第一手描写", "marks": "推荐"}
{"content": "更偏向于记载这场战争的风格的一本书，而不是那种总结出几条几条的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "谁的成功都不可复制。书主要是讲讲故事，无关产品设计市场分析及执行力。", "marks": "还行"}
{"content": "随时随地、及时、安全、多样性。满足令人上瘾的需求，将免费服务转为付费服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《从零到一》，在看《支付战争》，舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而paypal被ebay收了之后就没啥大动静了，直到最近又被拆分出来……当然感受最深的还是，paypal和支付宝看着类似，实际真是长在两种不同土地上的、完全不一样的东西啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "peter thiel 厉害", "marks": "还行"}
{"content": "创业之路，刀光剑影，血雨腥风", "marks": "推荐"}
{"content": "1，开拓者所面临的挑战远超跟随者的想象2，国内国外的创业环境难易方面各不相同，不能完全说哪个环境更好3，有机会一定要参与一下这样的过程，累死吓死也值了", "marks": "力荐"}
{"content": "创世纪之波澜壮阔，读来荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 长见识了。下一本从0到1", "marks": "推荐"}
{"content": "聘请最优秀的人才，并赋予他们权力。", "marks": "还行"}
{"content": "paypal能在一次次危机中存活下来非常不易，但是如果在中国，早就死了。在paypal跟Ebay的一次次较量中，我都在想如果Ebay是淘宝的话，那根本就没的玩。这样一想，还是美国创业环境好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人如果选择了创业，他就没法回头了。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续，几个月才读完。如果不是p2p曾经的红火，这部十年前的作品也许不会被重提，而现在，连阿里都备受争议。但书的价值在于它虽然从一个局内人倾向性明显的视角出发，依然展现了硅谷长盛不衰的创新精神和惊心动魄故事性。你不可否认即使在当下的国内，有些创业者也是为理想而不是为暴富。虽然，也许极少。", "marks": "推荐"}
{"content": "PAYPAL的诞生发展壮大上市出售历程，再次印证互联网产品要想脱颖而出，必须快准狠。PAYPAL从诞生到上市到出售给eBay，3年时间。看看PAYPAL黑帮成员们后来的成就，不得不感慨当时PAYPAL里集结了多少青年才俊，那时他们不过20多30多的年纪，年轻有为啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-05-30想读，张亮推荐。2016-06-11在读。2016-06-18读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在marketing和product的角度上几乎重现了PayPal的历史，要是能有机会看到Max Levchin站在engineering的角度上怎么叙述同一段历史就好了 [撇嘴]", "marks": "力荐"}
{"content": "每次创新都是一路你死我活的竞争，残酷但有底线的竞争也能包容PayPal与eBay这一路分分合合故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来paypal和ebay之间如此微妙……书中每项战略战术的决策过程都是非常精彩的！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事会之 PayPal 黑帮", "marks": "较差"}
{"content": "诞生于个人汇款需求，借力 ebay 的拍卖发展，被 ebay 打压，最后被 ebay 收购，同时还要被各种监管骚扰。paybal 的创业之路之艰", "marks": "力荐"}
{"content": "创业确实是一番惊心动魄的历险，因为随时都可能被吞并，必须在理想的感召下时刻准备战斗。想想就刺激，新点子和真本事缺一不可。同时也为法务的角色感到困惑，保守的法律如何应对万变的世界？还有我司僵化的流程，真是作者口中令人厌恶的eBay啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个决定都有风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业公司如何生存以及如何在创业公司生存。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段蛮有意思的（但不喜欢作者hindsight bias的口吻），后期是和ebay的斗争史。只用过一次pp，一些产品的描述对我来说略显苍白。另外不得不提支付宝，天朝特色，运气很好。", "marks": "还行"}
{"content": "Paypal初期的商业模式要是在中国，早死一万回了，看书的过程中几次都在想ebay何时灭之", "marks": "力荐"}
{"content": "天才对决 心驰神往1999", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好评，太好看的一本书了，没有经历过激烈斗争走出来了的人是不会有太多想法的", "marks": "力荐"}
{"content": "更像自传", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的故事，支付向来是整个交易领域的关键，每一次技术革新，在支付手段上必然要革新", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是因为最近连着看同类型的书，或者是之前期待太大，但这本书我读下来感觉很失望；作者简单记述了下paypal的一些发展历程，但看上去，他从来不是核心决策层，很多事情只是揣测；另外，作者在两种文化的倾向性上也比较明显，看上去不是那么公正；", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思 让我回忆起了在uber的前面几个月，看来大家面临的问题都差不多。里面基本上还是商业的成分比较多，毕竟产品形式只有少量变化，而且在今日看来也有些原始。另外传统行业…。P.S. 前言写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "几点想法1.PayPal 能在ebay 下起来在国内几乎不可能，你能想象淘宝因为用户意见而维持微信支付？2.规模起来后法律财务公关团队将扮演越来越重要的角色，尤其现在竞争险恶 3.故事是由PayPal 负责运营的员工开展的，故事不错，但只是视角之一", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了这类书，发现基本上的套路都差不多，从netfilx到twitter到facebook到。。。。可是在中国嘛，不多说", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于硅谷创业生活的故事很有趣，能让外人一窥硅谷之所以能够引领业界的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "像小说一样读就好了，有趣而真实。佩服Paypal的愿景，斗志，毅力，敏捷，和源源不断的创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿，传统金融业怎么都没有想到是支付领域被互联网攻破", "marks": "还行"}
{"content": "看到Paypal成功IPO竟然掉了眼泪，最后核心创始人纷纷出走也令人黯然神伤。虽然叙述中，有些地方的逻辑不够缜密，但是Paypal的创业故事，令人感动，也让人对创业者的敬意提升了200%。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有价值，但是作为传记的价值，而非可模仿的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "故事流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉书中各种黑Musk啊。。\n里面Paypal和Ebay的很多对抗感觉在中国很难成立，不过各种鼓动用户的方法倒是可以学习", "marks": "推荐"}
{"content": "PayPal发家史，可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的最精彩的一本自传体创业纪实，期间的辛劳，挑战，胜利和惶恐与荣耀装点了整个创业人生。真的如作者所说，创业是一种人生状态", "marks": "力荐"}
{"content": "Elon Mask认为此书抹黑了他，与事实不符。翻译为中文后，个人感觉写Mask一段还比较中立，褒贬均有。当然，这本书更多的还是一本Peter Thiel的英雄史，建议与《硅谷钢铁侠》《从0到1》《创业维艰》配合着看。创业的地方就不说了，从并购从业者的角度看这本书也算水底之下的世界了。Peter Thiel还是厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持到底才是胜利。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实破解PayPal黑帮的成功也很简单，招最优秀的人，放权给他们。永远坚信任何工作都会有人做得比我们更好；永远坚信管子对齐桓公的劝谏——“人君，唯优与不敏不及尔”；永远坚信刘邦的成功是可以复制的", "marks": "力荐"}
{"content": "15.10.27 sz.dor", "marks": "推荐"}
{"content": "在特定时期看会更有感觉，比如创业阶段…想尽办法增加注册会员、拓展多元化收入、面对敌人不妥协…看到最后曲终人散有种唏嘘感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头的时候感觉作者当时做的和我现在的工作还真挺像，都是为新公司吸引用户，而且都不知道怎么干好……", "marks": "还行"}
{"content": "还是很不错的，读完一个深深的感觉是，peter thiel 和 elon musk 对 PayPal 这个事情都不是愿意长期投入的状态。任何一个事业，领军人物持续的百分之百的投入，是非常关键的。\n\n补充：一定配合 Elon Musk 的邮件一起读 http://gawker.com/230076/an-alternate-history-according-to-elon-musk", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "创业的故事节奏很快", "marks": "还行"}
{"content": "叙事性的一本书，PayPal从创业到卖给eBay的亲历故事，eBay碾压Yahoo，靠的是积累的用户评价。PayPal击败eBay自己的支付产品靠的是灵活迅速的变化，始终领先一步的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思。网络规模。解决问题的角度。ebay的PPT文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个参与者而不是领导者的角度诉说了关于Paypal这家独一无二的公司的创业经历。\n从梦想统治世界出发，PayPal最终卖给了EBay这家公司，不算真正的成功。但Paypal黑帮让人惊叹，足够优秀的企业文化和愿景，最终造就了足够优秀的一大批人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "paypal创立的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "paypal黑帮，硅谷传奇的发源地。\n附一篇虎嗅总结<Paypal黑帮”的新书《支付战争》主要讲了哪15件事>\nhttp://www.huxiu.com/article/115604/1.html", "marks": "推荐"}
{"content": "生动地讲述了 Paypal 作为一家创业公司与同行的激励竞争、两次合并的公司文化冲击（第二次已是被 eBay 收购，让员工伤心公司失去了独立性）以及最精彩的在 eBay 的主场上与其自有支付工具斗争每天活在明天就可能被对手击垮的恐惧日子，其中很多商场上斗智斗勇的情节都非常精彩，也非常赞赏 Paypal 员工们献计献策的创业家精神。终归，这是不错的书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠，原来一家IT公司的历史可以这么写。Paypal的成功来自于美国的IT环境，在国内，这样的公司肯定活不了，早被ebay干掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻就可以看到马云同学抄的多么彻底。但是从创始员工去看一个公司发展还是很激动人心的。同时，可以看到当企业愿景、企业文化很棒的时候，这个企业其实可以打败很多其他公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "对PayPal的从零到一的过程，讲的荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺精彩的", "marks": "力荐"}
{"content": "Paypal做的好的地方就是眼界和技术转换成科技的能力和速度，这书说实话，没有想象的好，内容都是以描述为主，不够深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "据马斯克传记内容与实际不符。不过相对于这本书，《增长黑客》把一个公司的成功归结到一个小点更是不可取了。", "marks": "较差"}
{"content": "不愧于题目《支付战争》，整个创业过程危机重重，举步维艰，paypal靠着好文化->好人才->好产品->好用户关系，一次次险胜（当然和作者所代表的营销团队特别善于维护和鼓动用户也有很大关系）。paypal作为一个产品，在被ebay接管后也许没有过去那么受瞩目，但被ebay收购后待不住的那群早期创业家们（paypal黑帮）倒是在各个领域名声大躁，也算从侧面在践行他们“统治世界”的愿景吧。但话说回来，在天朝的创业环境下，大概这一切的前提都不太会有：ebay要是硬想推出自己的ebay支付（billboard），可能真的不太会有paypal什么事了，那些paypal打得重要的几仗，比如针对付款方式的默认选择，比如AFA，比如Checkout，恐怕真不能靠跟法务争论或者鼓动用户就解决掉吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "80%内容是Paypal和eBay的撕X史嘛…也就是在米国能发生，想想国内淘宝和支付宝怎么可能撕起来", "marks": "推荐"}
{"content": "PayPal的发展史", "marks": "还行"}
{"content": "极简单的模型，做一次正确决策的概率为p。上市前需要做n个决策。上市的概率等于p∧n。", "marks": "推荐"}
{"content": "PayPal从创立到被eBay收购期间的故事，写得跌宕起伏，可读性很强强，只是这段故事已经稍显古老。虽然不影响阅读，但是翻译的瑕疵还是蛮多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来在美国创业，也是会被山寨的。创业公司能够成功，如果没有技术壁垒，那就真的是要99%的努力+1%的运气了。另外，作为paypal的现任员工，觉得当时我们所担心的ebay的大公司问题还是或多或少在paypal中出现了。TimeToMarket的时间虽然在缩短，但还是太长了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说一样好看的商业故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我以看故事的心态拜读的", "marks": "推荐"}
{"content": "真的仿佛一场战争，惊险万分。创业不易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "能通过这本书了解PAYPAL的创业史，客观来说，eBay还蛮公平的。Paypal黑帮后来创业都比较成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点5年前在美团工作的感觉。来自竞争经历受益终生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店打折时入手。算了解了eBay和PayPal的相爱相杀的旧历史。当然，这是本看完就想扔掉的书。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是在美国paypal能混出来，你能想象淘宝会因为腾讯的抗议就让微信支付出现在自己网站上？另外这本书时刻都具有危机意识，时刻都有各种威胁，所以paypal黑帮在离开paypal后在各个平台都大方异彩", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片，和用户在一起，及时嵌入式发展也熬出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "对成功后企业的跌跌撞撞之路有了认识，但书本身只能说中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩，一旦成为创业者就无法回头", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "彼得蒂尔神人也", "marks": "推荐"}
{"content": "适合一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "故事思路清晰，有细节，但感情因素颇重", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本比较务实的书，写的挺好的，写在书里的是惊心动魄的故事，感在心中的是创业日常的生活，尽管这已经是1999年的事情了...", "marks": "推荐"}
{"content": "奇点系列值得学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "PayPal的传记和发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账……一件件记录所经历的事情，却无法从中感知更多。", "marks": "还行"}
{"content": "创立、赶在dotcom泡沫爆炸前融资、与x.com合并、内斗换CEO、力抗歌莉娅eBay、一次性被欺诈约500万美元、赶在资金链断裂前融资、上市、诉讼、卖给eBay套现……这一切仅仅发生在短短三年之内，夺命狂奔的创业公司就是有把三年压缩成三个月的魔力！", "marks": "还行"}
{"content": "故事太长...而且对于非管理层来讲，收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "每一个创业公司都不容易 希望自己有机会经历一段类似的旅程", "marks": "推荐"}
{"content": "他们每个人都出了一本书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "支付领域已成大红海，PayPal创业一代是真牛逼，现在回过头来看，支付宝和微信支付在大量复制PayPal当年的路，如今的验证码等诸多互联网产品通用功能都是他们首创。强烈的以用户为核心的产品驱动型思维，是硅谷人的共性，读来是那么的有共鸣，总觉得这辈子如果不去做点什么，简直是白来。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.28", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最好的创业类书之一。。创造性破坏～", "marks": "力荐"}
{"content": "产生创意想法，找到消费痛点，用最低的成本，用信誉，靠领导力调集资源，获得优势，达到心态的平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书个人觉得只看目录就可以了，印象最深一句话，用最低的成本获得最多的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看有关创业的书，还是有一些可操作性", "marks": "还行"}
{"content": "耳目一新，或许，这个领域对我而言本来就是新鲜的，因此很容易接受书中传授的观点，方法论，甚至觉得可操作性强。“用最少的资源获取最多的信息”印象最深就这句了😄值得买下后续验证的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "还好还好~也就是介绍别人创业的思路~等于培养自己商业嗅觉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总看美国人讲创业如何如何，这回看看日本人怎么讲创业这件事。", "marks": "还行"}
{"content": "在作者辉煌-衰落的年代我只是一个用Windows3.1、CCED和WPS之类工作的一个小打字员，简单来看作者的问题是短期借款太多最后带来的现金流断裂问题啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "书里讲的不是创业，也不是破产，而是人，从自己到团队到合作伙伴到银行到投资方。每一个角色都让作者深有体悟，这种揭开伤疤似的的经验总结让人看着都心疼。宝贵的经验和人生总结不看就可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎样搞垮了我的公司...", "marks": "力荐"}
{"content": "2006年圣诞季节,高盛、大摩、美林、雷曼和贝尔斯登这五家纯投行的17.3万名员工即将分享360亿美元的特大红包。财富的横流简直快要将纽约城淹没。据说法拉利跑车已经卖脱销了，高档公寓也开始供不应求。\n似乎没有多少人注意到，在这一派欢乐的节日华彩乐章中，出现了几许不和谐的音符：经过数月高位盘整之后，美国房价出现了十几年来的首次微幅下跌。\n风向，已经悄然转变了。", "marks": "还行"}
{"content": "顺势而起，顺势而落。这本书的文案做得相当好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者能那么淡定，我也真是服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉中国随便一个民营企业的发展史也比他起伏。", "marks": "较差"}
{"content": "小说式的创业故事，案例都值得思考与借鉴。尤其是那个年代，把电话玩成了现在互联网论坛，精准营销广告，问卷调查等点子都非常闪光！", "marks": "力荐"}
{"content": "别光看贼吃肉，也得多看看贼挨揍－－2年，顶到底，不同的错误相同的结局，好好总结（书留在厦门会计学院图书馆了，书的最好归宿，第一次发现图书馆还有这个用途～）", "marks": "还行"}
{"content": "在经济大环境变换和社会文化的压力下个人创业的浮沉，虽然有部分分析过于主观，但还是极有参考价值，对国内创业热潮也是个警醒。实在忍不住吐槽日本人相处模式太TM烦人了……精神死亡的国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "资金流一定是创业企业首先要保证的命脉", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉啰嗦了点，干货不是很多，但是作者能诚恳详细地记录自己的失败，还是有很多经验值得创业者借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年时间，从零开始到顶峰又到一无所有～经历之丰富，让人望尘莫及～创业不止做自己的事，还要管理人，做好沟通，还要管理前进方向，还要资本运作～成功不易啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "1、创业于风口；2、思危于居安；3、大业于小节", "marks": "还行"}
{"content": "融资链断了，再有idea也是然并暖", "marks": "力荐"}
{"content": "当做小说来看可能心理不会那么沉重吧。如果在创业前看了这本书，可能就不敢创业了。现在正在创业一年的关口，在蜜月期后遇到了很大的瓶颈，虽然没有那么大数额的资金压力，但不管是业务还是经营方面的问题，一个处理不好，很可能就是功败垂成了", "marks": "推荐"}
{"content": "板仓雄一郎的《创业，生与死---日本IT界创奇人物的破产告白》，被称为影响了几代日本经验者的创业圣经，史上最“成功”的创业失败案例。这部作品让我的阅读也是第一次经历不是看他是如何成功的，不是看在失败中应该吸取什么教训，甚至也没有去想他是不是还能成功，而是确实在体验失败是怎样造就的，正如他说的不是去尝试失败而是怎么避免失败，从一定意义上这不是“成功学”的东西，而更多的是“失败学”的范畴。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐所有眼高手低，执行力差的创业者看看", "marks": "力荐"}
{"content": "创业的激情和理智", "marks": "力荐"}
{"content": "书摘：如他在书中所说，虽有时局不利的无可奈何，但将这一切都归于时代之误也是潦草而不负责的。于是他悉数了自己的种种罪状：误判市场环境，过分依赖银行贷款，疏于社内交流。。。。推心置腹的希望自己的失败能开日本“失败案例分析”的先河，为后来者提供可实际参考的价值。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "成功学太多，是时候来点失败学。\n创业还说应该稳扎稳打，不然会操之过急", "marks": "推荐"}
{"content": "主要述说主人公创业的得与失，互联网创业书籍代表作…", "marks": "推荐"}
{"content": "日本《五轮书》中曾写到：想当木匠的领导首先要做一个好木匠。这也许是作者本人失败的根本原因吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业小鸡血一直在体内，让失败经验给我一剂镇定剂。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的日本式风格，流畅的语言，细致却缺乏真情流露的记叙，值得一读，如果恰好有时间的话", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更喜欢他的人，而创业经历我表示敬畏，其他的不多做评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么令人耳目一新的观点，只是把现状和对一些企业的观察结果系统的整理出来，帮助企业主理清思路。更适合传统的中小企业主看，但估计很多中小企业主压根就不知道有这么个人和这么本书。", "marks": "还行"}
{"content": "本来没抱啥希望，但是很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "干货不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待好久吴教授终于又出书了！！现在互联网的书那么多，如果只能选一本，就是这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为初入互联网公司的小文案，有这本书事半功倍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告太多", "marks": "较差"}
{"content": "第一时间读到此书，很有启发和帮助。在这个创业风起云涌的时代，多读此类分析精当的商业案例、分析之书，吸收作者的思考，化为自己的东西，大有裨益", "marks": "力荐"}
{"content": "【5h】一针捅破天、动物精神、与世界共情。人文关怀、信任网络、智能平台。人人时代、异客部落、市场裂变、长尾、去中心化和重建中心。前端的“求爱”模式、后端的商业生态系统。占位、网络、锁定效应。认知转变、组织即平台、个人即组织。为理解新时代的商业模式提供了很好的逻辑框架。技术消解组织，让人人均可全方位参与社会运营，几乎打破了工业革命后以企业为载体的旧商业模式。跨时代的形式变革背后，仍是人类最核心的物理和心理需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些有营养的内容，不过有些理论还不够完善，另外广告稍显有些多了", "marks": "还行"}
{"content": "一本详细剖析互联网+时代企业创新、个人创业的好书。在网络中，个人与企业形成了C2C商业生态圈，这一生态圈以具有人文关怀的价值理性、互助信任的网络连接、智能交互的平台体系为核心，通过独特的商业模式和前沿的技术手段撬动社会闲置资源，发挥个体的独特价值，满足每个人的个性化需求。在这个时代，传统企业不转型就将被淘汰，而创业者将层出不穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赏成书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章，我以为我看的是《创业家》...", "marks": "还行"}
{"content": "读到第三篇第8章结束，实在是不想看下去了，根据已经看的内容，觉得可以改名叫《C2C商业生态圈模式》，书名起得挺有吸引力的，但是内容与之不匹配啊，倒是副标题比较实在，这本书适合企业里的管理者看看，一般的人想了解众创什么的，还是别看了，内容虽然是干货，但是可读性不是那么强~", "marks": "还行"}
{"content": "上完沈拓老师的课，再来看这本书，真的挺不错的。引人深思的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前谈论电商时是指淘品牌、网络分销等。而今，真正的互联网时代已经到来，充满人文情怀和敢于做梦的程序猿会是时代的魔术师。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我第一感觉是安利了正和岛，和里面有几个乱七八糟的例子。是不是我有本书要出大家捐点钱露个脸啊。 最夸张的是引用了朋友圈的内容都可以，不严谨的让人害怕。众创时代估计书是众创的。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得多好…", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵速食，一些瞎想：2015年的互联网企业案例，其中已有些企业呈现颓势，这也许是互联网经济带来的常态，颠覆性技术开发带来产品和企业迅速迭代，未来会不会甚至出现市场生态大变化，即互联网在短时间被其他平台模式代替？就像纸媒在几年时间里迅速凋落一样", "marks": "还行"}
{"content": "2016.3  说白了就是：一切以用户为中心。", "marks": "很差"}
{"content": "吴霁虹教授亲自授课的教材，花了一个多月通读全书，还是很多收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真为几年前的品味捉急，怎么会买这样的书……", "marks": "很差"}
{"content": "感觉给自己推销的东西还是挺多的。也是里面有一些例子可以学习下", "marks": "还行"}
{"content": "对新企业的发展分析非常到位，格局与洞察力兼备！好书力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合创业公司来看，对传统企业的剖析较少", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上很经典", "marks": "还行"}
{"content": "两年前的书。分享的一些案例中的企业，现在有些已经做死了，有些活得更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "在莫斯科到圣彼得堡的路上读完此书，吴老师通过众多案例阐述当前商业下，C2C模式的商业逻辑，从何为C2C模式开始，一直C2C模式的特性以及竞争力，传统企业如何向C2C模型转变。当前商业唯一向C2C模式转变才是王道。书中案例的商业模式需要细细研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "对有志于互联网创业、传统企业向互联网转型的、或是研究该领域的，有较大帮助。案例丰富，开篇的Airbnb及后面的很多企业都是我做过的案例分析作业。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "了解当下互联网大环境必不可少的一本书，书中举的例子都很有借鉴价值！越后面语言有点越学术了，有点看不下去，最后的十二个例子也很不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "[美]吴霁虹.众创时代[M].北京：中信出版社，2015：32.", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉读起有点困难，专业或者概念性的东西比较多，大概也就晓得了些什么以用户为中心，或者是尊重用户的个性化需求什么的，倒是有几个公司的例子反复在用，就感觉没什么新意了。", "marks": "还行"}
{"content": "多是概念的堆砌，没有太亮眼的地方。", "marks": "很差"}
{"content": "《众创时代》1、一本干货，也参杂了些许广告、闲言；2、人人时代、异客部落、市场裂变、去中心化（更重要的是重建中心）；3、c2b2m2b2c，c2c生态圈，个性（需求）充分体现；4、没太读懂，应配合实操，效果会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货大合集", "marks": "推荐"}
{"content": "C2C商业生态圈模式", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网的 思维，还是值得看下，初了解到了正和岛、等其他没听说过的企业和书籍，有些收获。", "marks": "还行"}
{"content": "专业性很强的一本商业工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书最吸引人的地方就是包罗万象，贯穿中外的实际案例。能感受到作者的确是做了很多功课，也具有很丰富的经验，但案例太多有点看不过来，能着重介绍几个做的最成功的草根企业，深入分析一下商业架构就更好了。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可以改名叫《c2c生态圈详解》。各大书店都买不到的书没有想象中那么多眼前一亮。不过其中的干货也很有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "全新时代来临", "marks": "力荐"}
{"content": "大众创业 万众创新", "marks": "力荐"}
{"content": "对互联网、移动互联网冲击下的新商业做了本质的剖析，观点很有洞见，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "众创时代这本书可谓新时代下对新企业成长对传统企业转型最佳的解决方案！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是今年迄今为止第一本我读了之后感觉天昏地暗，负能量爆棚的书。如果任何的专家都像这本书似的进行创作，那直接就去整理杂志和一些商业读物就可以了，案例真的像是在做广告，每一个企业都超级的好，炒鸡炒鸡棒，炒鸡炒鸡有创新和潜力，但是，怎么可能呢？中国的企业还是有很多漏洞的，问题炒鸡多的。光看表面的光鲜和广告就写了一本书，真的很失望，而且作者看起来还很有知名度，这真的就尴尬了。幸亏马云没有在推荐人里，罗振宇推荐，我还是可以接受的，没在“罗辑思维”推荐就行。", "marks": "很差"}
{"content": "很系统很受用的理论体系，C2B2C生态圈的个性化规模定制在优化体验的同时，也能减少目前的一些海量浪费的问题吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都在说这是个“去中心化”的时代，本书倒是将其本质归纳为“重建中心化”，挺有趣的，意料之外，情理之中，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "站在一个初入互联网公司的小职员的角度来看，这本《众创时代》成功帮我评估了我究竟进入了一家怎样的公司，我想这对我来说也是不错的收获。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "自己就是从事互联网行业的，看了这本书，觉得自己要学的东西还有很多，也推荐给同事们，大家共同学习。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "长期以来都在想如何才能在“互联网+”下实现新的突破，没想到在这样的一本书里面找到了答案。作者吴霁虹提出的“一针捅破天”的理念非常好，推荐给想要创业的朋友。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "提到Uber做案例的很多，提到Airbnb的倒挺少，就凭这个，作者的商业敏锐度就不会差！才开始看，感觉很OK。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来一直觉得像小米、滴滴打车这样的传奇不可复制，看完这本书，就能大致了解他们的创业战略。虽然，有些概念还是有些晦涩难懂，但是书中会举例说明，还是挺不错的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为自己一直也在做APP的创业，所以看到这些内容感触还蛮深的。互联网时代给了创业者一个很丰沃的土壤，让我们通过线上就能传递信息，分享资源，但是怎样能够实现可持续发展呢？希望书里能给出更明确的概念。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是需要讲求方法的，而如果手握“一针捅破天”这把利剑，将产品和企业送上巅峰的高台便不再是一项可望而不可及的梦想，戳痛点、建立互助信任的网络连接、个性化定制，作者对于如何做产品分析的很透彻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年轻创业者聚会在看的一本书，但个人觉得其实也适合白领。多学些互联网+下的新知识有助于拓宽眼界和未来转型，挺好的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比《从0到1》还好的商业管理书，还好有朋友推荐给我，要么真是要错过了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，作者作为正和岛强基因部落的酋长，她对企业的观察细致入微，她的学术研究精神和对市场的敏感度十分令人钦佩，这本书给我的启示是巨大的，力荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一般都讲“互联网+”，但是这本书倒是少见的分别提到了+、-、*、/、平方数的几个概念，讲的还蛮通透细致的，对互联网时代提供了一种新的看法和观点，值得探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "O2O，我倒是听到过很多次，但C2C是第一次听到，觉得挺新颖的，而且书中对此讲得很全面，也对此有了一定的了解。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在很多人都在谈论“互联网+”，但是又有几个人能够将“互联网+”弄得明白呢？作者吴霁虹在这本《众创时代》中为我带来了一个立体的、清晰的互联网世界，如果你还不了解什么是“互联网+”，那么这本书一定适合你。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有一本系统的关于互联网＋的书了，相比“假大空”，这样一本具体到已经告诉你要怎么行动的书当然更加值得称赞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，内容有见地，理论又写的很好理解，再加上作者对互联网＋和上百家企业的追踪研究，这是一本没有理由错过的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的，基本全受众群都可以读懂的一本书，虽然是财经类的畅销书籍，但是非财经相关的人读起来也是津津有味。作者行文用词很厉害~！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "建议作者可以做成一个系列，实时更新新的商业案例，开设一个专栏，分析现在能拉到大融资的各类创业者的共同点和区别，想必会很有趣。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个广告人，其实看完这本书，是有一种恐慌。在人人都是自媒体的时代，广告对消费者的说服力逐渐减弱，也就是说，广告的作用在减弱。我们得思考广告行业，该如何转型。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《众创时代》是一本逻辑很缜密的专业性书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个商业的天与地、时与空都变了的时代，所有的企业都面临前所未有之变局，集体性转型焦虑与恐慌并非解决办法，崛起与没落同行，《众创时代》可以指引变革之路的方向。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本在互联网＋浪潮下所有创业者和转型者都应必备的书籍，作者对于互联网和物联网的发展以及它们对商业的影响的看法很有见地。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在人人都在谈互联网时代，很少有人真的懂什么是“互联网+”，我在刚接触的时候也算是一头雾水，这本书应该算是一部点拨之作吧，比较适合初级入门的创业者。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "许多有很多真实鲜活的企业、创业案例。作者长期以来的走访、与创业者混在一起，了解沟通，辅导成长，然后撰写成书，这些“聪明人下的苦功夫”让这本书显得弥足珍贵，对读者来说，更是诚意满满。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "最后讲企业转型的部分比前面写创业的更实用一些。传统企业家的确是不太能玩转互联网，有一个大体的方向指引挺不错的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为传统行业者是真的搞不太清楚互联网里面的弯弯道道，也不知道现在初创企业是个怎样的发展模式，这本书倒是提了几个熟悉的企业，希望仔细读读，能找到一些借鉴的方法，顺利渡过瓶颈期。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“方法女王”的称号当之无愧，教授对商业模式的研究绝对是最富有实践性的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的观点都很吸引人，尤其是关于企业领导者“重塑三观”的部分，其实很多企业转型失败的原因应该还是因为它们的转型还是留于表面，对于真正的关键却并未触碰到。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为自己已经很了解互联网了，在读完《众创时代》之后才知道自己的想法其实还是很浅薄的。互联网的事情远没有那么简单。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为创业者，这本书是读的第一本书，现在都说“大众创业，万众创新”，众创时代也是符合主题了。能帮助初创者快速了解一个大概的背景和实践方法，我觉得还是挺值得的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《众创时代》虽然谈的是“互联网+”和“物联网”这种很常见的话题，但案例上真真的别出机杼，涉及到数百个国内国外的案例，在这类书中真心难得。可见作者真的做了很多不同的地区调研，难得难得，佩服佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "新资源、新价值、新路径、低成本、高品质、快速度，以往任何一项竞争优势就足以让一家企业立于不败之地，但是随着时代发展，只要转型得当，变成一家拥有“复合式”的竞争优势的企业已经成为可能。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强的一本书，案例超级丰富，更新也比较及时。中外的都有，不错不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从无数新崛起的草根企业不难看出，如今真正的互联网时代已经到来，充满人文情怀和敢于做梦的草根将成为时代的英雄。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，突然觉得自己要面临失业的危险了。企业就要被肢解了，作为一个小白领，估计连饭碗都保不住，打算给老板买本看看，转变下思维，得跟得上时代。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面有挺多有意思的观点和说法的，因为不是企业家也没有创业，所以我对书里面的观点印象最深的是“二手市场价值观”，感觉作者说的很有道理，不过要做到抛开别人贴给你的标签，做到“我就是我”似乎也不是那么容易。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的观点都很有意思，我对作者提出的“一针捅破天”的理论很感兴趣，不知道是不是已经有人已经将其应用于实践了，希望看到更多相关的东西。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个广告人，其实看完这本书，是有一种恐慌。在人人都是自媒体的时代，广告对消费者的说服力逐渐减弱，也就是说，广告的作用在减弱。我们得思考广告行业，该如何转型。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "案例独特，文字鲜活，立论新颖，很不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本系统梳理C2C模式的好书，这一模式在各个领域已都有所发展并已成功抢占了不少传统企业的市场。此外，书中整理的案例企业也都很有意思，多读几遍这本书，一定会有意想不到的收获！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在人人都是自媒体的时代，大众的声音被网络所放大，只要你有想法，只要你有创新精神，一夜崛起也不再是不可能。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中列举了中外的案例，非常的全面，可见作者做了很多区域的调查，分析非常的到位，即使不是专业的学者，也能看得懂。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "案例不错，讲企业转型和年轻人创业都比较有自己的一套商业逻辑思维，没有陷入人云亦云的怪圈，也不完全都是标新立异，文字很温和通透，这是我对书还不错的一个评价。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想要在这个网络与现实交错的时代有所突破，就必须找到一种颠覆性的解决方案，将人文关怀、信任网络、智能交互等属性融为一体，突破传统的模式禁锢。吴霁虹在《众创时代》中便提出这样的一个解决方案，为无数人指点迷津，是所有迷茫者的福音。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "企业的发展历程都是从无到有，这意味着企业必须要善于创造和创新，通过技术专利、网络效应、规模经济等优势形成壁垒，从而实现质的跨越。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比较像一本工具书，又比工具书更加有趣一些。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸听过吴霁虹教授的一次讲座，在现场买了一本《众创时代》，果然名不虚传。刚刚开始看，就觉得受益匪浅，希望看完整本书能够有更加深刻的体会。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写书最难得的是知行合一，但《众创时代》的作者无疑做到了这一点。不过后来百度了下吴霁虹教授的简历，也觉得在意料之内了。对于我而言，这是一本很完美的书，有完整的商业逻辑，有科学的理论基础，更有详实的案例内容，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "转型、创业、风投是2015的商业热词，但是在新的情况下我们究竟应该如何面对，谁也没有一个值得信服的说法。这本书带给了我们一种直达商业实质的商业理念，拨开云雾，直抵要害。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "20、现在信奉国外理论的人太多，但是他们却并未意识到中国的市场与欧美的差距，一意孤行之后的结果只有衰败，而这时一本《众创时代》的出现，相信会让很多人醍醐灌顶般的有所醒悟。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“互联网+”时代下难得的年轻创业者可以借鉴的一本书，很多不错的经验，也介绍了许多耳熟能详的案例。真心不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是教授的书本身就自带逼格，和一些企业家的文笔挺不一样的。讲理论的东西不少，但难得不是特别枯燥，读起来趣味性还比较强。对于不爱读书的我来说，这本书能读下去说明还是很吸引人的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有特点，读起来一点都不像是那种生硬的理论书籍，作者对理论内容的深入骨髓的理解和浅显幽默的阐述让这本书变得极味有趣，也让读者更容易掌握书中内容。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的内容很与时俱进，不像有些类似的书籍内容特别陈旧，这是我认为这本书比较值得阅读的原因之一。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "请问还有没有类似的书籍推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来在想如何能在“互联网+”下实现企业的新一轮突破，没想到首先在一本书里面找到了切入点。书中提到的“一针捅破天”的理念非常好，看过之后有种柳暗花明的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "该书的逻辑性真的很强，特别体现在告诉企业该如何转型这一块，有理有据，每步之间环环相扣。是一本很好的参照书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在大家都在盲目的模仿小米、阿里的成功时，这本书及时出现，止住了这股盲目的风潮，让领导者们能停下来，仔细的思考，企业是否适合像他们那样经营。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了这本书，传统的商业模式逐渐土崩瓦解，而新的商业模式还尚未成熟，这种时候这样一本洞悉本质的“奇书”已经带给了太多人思想的火花。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，是更清楚自己与大佬们之间的差距，以及为什么像雷军、马化腾和马云这样的人能成功。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只听说过“互联网+”，现在还有互联网-、x、平方数。而且分析得很透彻，丰富了自己的知识储备，第一次知道互联网里面的学问是这么多，不错不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网不是万能的，并不是所有的企业都可以搭上这趟顺风车。这本书中详细的阐释了，什么样的企业可以转型，该如何转型。我觉得作为中小企业，参考价值还是不错的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "做生意，是一种古老的行当，伴随人类文明发展至今，但是不同的时代商业都有着不同的颜色。而当我看到这本书的时候，我才意识到随着互联时代的发展，做生意这三个字已经与以往有了太多的变化。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《众创时代》解惑了很多我之前不明白的概念，包括什么是“C2C”，什么是“去中心化”，很多理念之前在其他的文章中也有涉猎，但大都是浅尝辄止的，这本书倒是不同，别有一番独特见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业大道很少能用只言片语说明白，但难得的是，这本书通过短短的几十万字，已经说出了很精髓的东西了，关键在于案例，具象了很多抽象化的理论。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每次解析的角度很独特，可见作者下了很大的功夫。运用自己的专业知识以及和百位企业者的接触，能非常深刻的解读当前企业的困境和出路。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道多少创业者和我一样，在读到《众创时代》之前觉得自己已经很了解互联网了，却在读到《众创时代》之后才知道自己其实还很浅薄。还是要多读专业类的书籍，多给自己充电，多学习，才能更好的促进自己的公司发展。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个年轻创业者，本来已经觉得自己熟知网络可以玩转线上了，但看到这本书居然还有一些新奇之感。这种新鲜感促使我一晚上便读完了这本《众创时代》，说不上大彻大悟，但有种豁然开朗的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很多，很丰富，却又难得的不显得冗长繁琐。一直都知道Uber共享经济模式，但是Airbnb倒是第一次见这类型的书里有提到。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一根针捅破天”，很有意思的说法，我觉得如何找准这“一根针”的位置抓到用户痛点是问题的关键，找到独特的痛点固然会取得优势，但是如果痛点没有找对，那么更多的问题也会随之而来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买到书后就迫不及待的看完了，第一遍只用了2个多小时，一是迫切的想知道网上众口称赞的互联网＋指导书到底如何，二是因为逐渐被书中内容吸引，越读越快。推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《众创时代》是当下互联网时代难得的一本不错的工具书了。身边挺多人看的，也算小火一把。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在李克强总理提出“互联网+”以后，很多人都在试图解析这个新兴的名词，也出现了很多错误的理解。这本书对这个概念的解读很全面，也足够清晰，避免了有更多的人盲目跟风。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较感兴趣的是这本书里面提到的关于企业转型的部分，很多书都有提到企业转型，但像《众创时代》一样将九步曲写的这么清楚明白的倒也是不多见，占位效应，网络效应和锁定效应，这种提法很特别，值得玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在都在讲“大众创业，万众创新”，但很少有书能这么清晰的讲透“互联网+”时代下的企业转型之道。这本书算是说的很透了，值得一看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中列举了中外的案例，非常的全面，可见作者做了很多区域的调查，分析非常的到位，即使不是专业的学者，也能看得懂。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的一本商业类书籍，从管理者的角度来说，这本书很“实用”，没有夸夸其谈，而是更多的准确分析和理智探讨。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在铺天盖地的互联网+浪潮下，分析最为严谨科学的一本书。值得收藏！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看到书名时，以为又是一本炒“互联网思维”老梗的一本书。在这个互联网已经被说烂的时代，实在想象不出还能出什么新意。但是，这本书最大的落地性就是做好了夯实的基础工作，作者吴霁虹亲自跟百家企业老总进行深入的交流，数年的思考整理，集成了这一本书。这样的苦下功夫，这本书必然不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“大众创业，万众创新”是现在很流行的新理念，创业潮兴起简直成为了一种潮流，不过平心而论，失败的远多于成功的。为了做创业准备，自己也看了很多书，就这本还比较对我的心意，觉得说的挺对的。该怎么走走什么样的方向，我想我需要再想一想。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，“聪明人也要下笨功夫”，作者对无数代表性企业的多年走访和跟踪调查让这本书有的放矢，值得收藏。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我是想给四点五分的，但是没有这个分数啊。案例详实，功底扎实。对C2C模型分析的比较到位，看完很受启发。但是把很多企业的成败主要归结到模式的优劣上，我很难完全认同", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容我很喜欢，前沿，尖锐，而且极富有研究性，期待作者的下一本书，希望不会让我们等太久。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！有一种“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的感觉。书里的通俗易懂，是难得一见的好书，值得反复阅读。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "我的朋友圈里面爆火的一本书，基本每个企业家都在读，被大潮吸引也买了一本看，果然不出所料，受益多多。一本受到各界追捧的书一定有其优势之处，推荐大家也都阅读一下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个以成败论英雄的时代，如今消费者对产品的期望已不再止步于简单的“性价比”，服务、特色、各个方面丝毫不能马虎，创业维艰，我相信有了这样一本书会让不少创业者的肩头轻松一些。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网不是万能的，并不是所有的企业都可以搭上这趟顺风车。这本书中详细的阐释了，什么样的企业可以转型，该如何转型。我觉得作为中小企业，参考价值还是不错的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得小米的成功就是粉丝经济，只是表面上的理解，并没有深入的研究，但这本书却从专业的角度，深刻的解读了小米成功的原因，很棒！                    \n", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是转型、创业亦或是普通草根，人们都应该读一下这本书，互联网的进化升级让草根的声音被放大，也让创业变得更加容易，富有创新精神的草根很可能会在一不留神间获得成功。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网＋时代不容错过的一本书，掌握书中内容相信可以让企业完成几何增长。《众创时代》穿透了概念的束缚，作者直击本质，通过全球化的视野、和本土性实战的企业攻略为我们带来了一份全方位的指导。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，案例详实，用词精准，逻辑缜密，不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得传统企业的转型家都应该来读一读这本书，书里的很多内容都适用于当下互联网时代的新变化。坐等商业颠覆是不行的，想要行动，必须从自身做起。《众创时代》给了一个很好的方向。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "午间休息读到的一本财经类书籍，却有种豁然开朗，甚至想要辞职创业的冲动。难道自己这一辈子就呆在格子间里面做同一件事情，看一眼看得到的未来了吗？有点迷惑，也有点不知所措。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友买来送给我的一本书，才看了半本就觉得里面有些比较新的理念很吸引我，像形容小米的成功是“一根针捅破天”，这是一个很具象的比喻，让人一下子就能了解小米成功的商业模式。类似的例子还有很多，作者是做了功课的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来一直觉得像小米、滴滴打车这样的传奇不可复制，看完这本书，就能大致了解他们的创业战略。虽然，有些概念还是有些晦涩难懂，但是书中会举例说明，还是挺不错的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的机缘是被朋友圈里安利的作者的一个观点吸引过来的，众创时代下创业者虽然有很好的土壤，但是并不知道什么样的方向是正确的，这本书提到了很多点对我这样的创业者都是比较新鲜的，蛮好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在现在的大环境下，多读书，读好书，实在是太重要了啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "案例种类特别丰富，中外的初创企业都比较全面，可以想象到作者的确是深耕此道多年，才能有这样深刻的见地。互联网时代下，需要这么一本书了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网对于传统企业的肢解力大到难以想象的地步，如何不被新时代淘汰也是我们这种做传统企业一直思考的问题。《众创时代》讲了不少这方面的相关知识，很多倒都是没有听过的，案例用的也不是老旧案例，挺耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢书中的小故事，增加了书本的有趣性和真实性，也能更好的理解书中的概念。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "传统企业者必看的一本书，里面条分缕析的很多案例都值得当代企业家学习借鉴，挺棒的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统，很详实，自己买了一本之后，又送了一本给同事，大家都觉得，还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个年代，能实地走访，做到知行合一的作者不多了，吴霁虹教授挺令人佩服的。看了她的后记，觉得这个人还挺传奇的，有很多地方值得借鉴，有点期待她说到的下一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看到书名时，以为又是一本炒“互联网思维”老梗的一本书。在这个互联网已经被说烂的时代，实在想象不出还能出什么新意。但是，这本书最大的落地性就是做好了夯实的基础工作，作者吴霁虹亲自跟百家企业老总进行深入的交流，数年的思考整理，集成了这一本书。这样的苦下功夫，这本书必然不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望现在的小微创业者能多看看《众创时代》，里面的干货实招真能让人转变思维，少走不少弯路。——来自一个受益者的衷心建议。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "边思考边阅读，整整读了一天。还差最后一篇搜集案例的《亮剑与挑战》，终于可以暂时合上书，来梳理一下思绪。虽然之前没有读过相应著作，但是这本书中的内容也已经够我消化一段时间了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "已经慕名正和岛这位女酋长很久了，第一次看她写的书，深入浅出，案例丰富，虽然是理论知识偏多，但难得的并不枯燥无味，挺惊喜的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这书特么也能有这么高评分？？！！出版社也是蛮拼的…  读到一半放弃，这货确定不是谷歌翻译的？？", "marks": "很差"}
{"content": "实例很多，有启发性的观点和实用的思维工具", "marks": "推荐"}
{"content": "#适合拆书#很多案例值得深入的讨论&思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维方式，思维方式", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "美式商业书籍的套路，就是提一个绝对无法证伪的观点，然后搜集无数“成功”的案例去证明它。这些被找来的案例甚至都不需要和作者想证明的观点有任何关系，美式作家最擅长的就是措手不及的“总结”，任何地方都可以用“所以”，不管“所以”前后的两段到底有没有关系。另外，翻译得真是差。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以负责任地说这是一本烂书！没看出与创新没有毛关系，通篇的心灵鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "8.2真的不是虚假高分吗.....", "marks": "较差"}
{"content": "给社会规则给予致命一击！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒哟", "marks": "力荐"}
{"content": "生活教我们学会避免风险，遵循传统的职业道路，投资须谨慎，不要和 陌生人说话。然而，具有讽刺意味的是，我们大多数人生活在一种不负责任 的危险方式中，甚至浑然不觉。事实证明，力图安全才是最为危险的。 自21世纪开始，世界已经发生了巨大的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "从0到1式原创性创新已越来越难，而从1到N式复制式创新无疑需要勇气，更需要运气。这本书无疑是继《从0到1》之后最好的商业书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新无处不在，换个角度思考、看问题，也许会有不同的收获。破坏式创新也许会颠覆我们的传统思维模式，给你带来不一样的思维模式。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "创新，还是破坏式的，本书摆脱传统框架，甚至完全超越你的想象，本年度不得不看的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵呵。。。", "marks": "很差"}
{"content": "错别字很多，译者水平太低，好多语句估计自己都看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "想了解一个行业你需要读100本书，关键是哪100本，这本不算在内。太浅显", "marks": "较差"}
{"content": "是我看过对小米解析最高屋建瓴又恰到好处的书了，没有之一。从小米的创始人的访问，到对互联网+的剖析，给了我许多新的认识。包括对p2p的真正理解，对互联网+的真正认识，以及对那些改变人类命运的真实案例，都值得我重新再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间看完，内容上案例与理论的结合很讨喜，最关键的是内容的提炼很到位，关键点都提到，而且都表达清楚了，思考方向传递到我这边基本流失不大，很多观点不谋而合，很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "不如参与感", "marks": "还行"}
{"content": "虚实结合、去中心化、万物互联，用户思维，人是核心问题、招聘粉丝来服务粉丝…", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得有用也", "marks": "力荐"}
{"content": "道理大多空泛，这些年已经被嚼烂了，但并不是说就一无是处。口水化的文字，在坐个火车什么的时候翻一翻还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头而已，一个劲自吹自擂，小米软文而已", "marks": "很差"}
{"content": "看完參與感再看這本，覺得都是風..", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了小米的过程，但作者自己的见解并不是很多。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "很差"}
{"content": "写着写着就变成小米版的《海底捞你学不会》了", "marks": "较差"}
{"content": "还是学到了一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代信息不对称进一步减小，靠品牌或渠道的销量弱化。要专注用户体验和产品品质（互联网是媒介，增进员工和用户的联系，要给予员工自主性，满足用户参与感），同时给予一个有竞争力的价格。", "marks": "还行"}
{"content": "两年前出的一本书，作为案例还是有一定的可读性，但不要忽视这个企业是个互联网企业，它的属性注定了变化。两年过去了，现在的小米怎么样？手机的市场格局怎么样？至少华为已把小米甩在身后，oppo,vivo也后来居上！小米初期的各种红利早已不在！当初的高调也正印证了现在的下滑！", "marks": "还行"}
{"content": "今年业绩高下立判，线下与线上同样重要，小米需自省", "marks": "较差"}
{"content": "没点意思……", "marks": "较差"}
{"content": "简单梳理了 一下小米模式 ，小米的崛起是有一定道理的，但很难说未来好不好使还很难说", "marks": "还行"}
{"content": "把售后当成口碑营销来做，好思路！", "marks": "推荐"}
{"content": "对小米的溢美之词太多，阅读途中颇多不适应。不过没办法了，捏着鼻子去芜存菁吧。可能对这种嵌入式广告过多的书还是过于排斥，整本书读到最后发现没记得多少东西。罢了，再读一遍吧，速度数量都不是最重要的，最重要的通过阅读理解了多少~", "marks": "还行"}
{"content": "看完都想去买一个小米note试试了", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的案例，为演讲做准备，很多点可以做案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值一般！从内容构成来看，本书的标题和副标题应该互换一下，因为本书俯拾皆是小米，小米，还是小米。“互联网+”完全退化为一个背景、注脚，甚至噱头……而本书再次印证一个道理——买书切勿管他什么鸟人推荐不推荐！！", "marks": "还行"}
{"content": "企业从小米身上可以学到的是  爆扁爽和参与感。规模经济的时代已经过去，范围经济时代已经到来。平台型企业规模更大，生态最强。", "marks": "推荐"}
{"content": "有兴趣了解小米模式的人可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "............这就是商业版的 心！灵！鸡！汤！\n............", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是参与感写的好，大道理什么的不喜欢听太多，感觉未来的趋势没那么容易看透，君不见OV大军现在不又风生水起了？", "marks": "还行"}
{"content": "一本很有启发的书，我看来更像是采访记录。一点小问题是作者刘润写的有点人称混乱，很多时候搞不清楚是采访对象还是作者再说。但是不能否认这是近年来我读到的非常有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看完的，感觉很不错。至今为止用的三台智能手机两台都是小米，确实对小米挺感兴趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网，在我脑中完全被低估了。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷军和小米还是很厉害，我心目中小米还是比oppo／vivo之类性价比高不少。", "marks": "还行"}
{"content": "这本其实写的不错，浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "书还是很有见地的，学了很多东西，对很多概念也有了进一步认识，强化互联网思维，值得反复专研。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是在吹嘘小米牛逼，没参与感好", "marks": "很差"}
{"content": "算了，前半部净是说话，不看了。小米我是赞赏的，也相信将来会成功，它有互联网基因，又专注，又精品。", "marks": "还行"}
{"content": "粗读一遍，感觉还是讲小米更多，讲互联网+的少一些，不过科普了很多概念，还是比较不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一小段，一小段的，读起来有点儿不连贯，但是还能活的一些思路和灵感。快速翻翻不错。", "marks": "还行"}
{"content": "小米的互联网+，成功的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过黎万强的书，再看看别人眼中的小米什么样子。\n\n内容上大部分是引用的堆砌，看不太下去了。小米的故事知道的也不少了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "最近一直在思考的问题，解决了一点疑惑，更多是总结，指明方向，原来模模糊糊的思考开始清晰明朗", "marks": "推荐"}
{"content": "三天前读完了，让我回忆下我还记得多少。1.小米致力于打造一个以miui为中心的生态环境，以成本价销售硬件，然后接入服务。2.做爆款，不要做多。3.给予客户非标准化服务，学习海底捞。4.去中间层，去除中介等等一系列中间环节，降低成本。总体来说，读了这本书，还是有很多的启发，作者是个互联网人士，语言上，自然不能和文学巨擘来比较，文中引用了很多很多的小米人士采访和演讲语录，篇幅有点长，给我一种在读大家报告的感觉，建议能够增加一些数据说明以及作者自己的总结。", "marks": "还行"}
{"content": "清楚的理解了物联网概念。未来的生活更加智能。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么叫做苹果怎么样怎么样，apple 1代投入了过亿的资金和异乎想象的研发，不要拿来跟你们比。互联网营销，小米是一个成功的案例一家成功的公司，得到发展到今天不死必然有原因。言过其实的话，整本书都在讲极客精神做产品，我说一句话：小米手机是垃圾！", "marks": "较差"}
{"content": "该书从各个合伙人的角度解读了小米的路子，以及各个视角下的成功因素，挺好，我就是这么理解的，各位见仁见智吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只能用一句话来说，\n\n我很遗憾且后悔于认识小米听说小米这么多年却从没有拥有过一台小米。", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌宣传书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些观念值得思考，但总的来说更像是小米的一本产品说明书，有一个点抛的很好，但是讲的太浅", "marks": "还行"}
{"content": "道理我们都懂，可真要踩准时代脉搏，实在不能通过看一本心灵鸡汤而一蹴而就。", "marks": "还行"}
{"content": "洗脑书，看完了再想难道小米真的辣么好用么！然后拿来姐姐的小米用了用，嗯。。还是ios好用！不过小米的生态系统做的真是不错，性价比没得说。书里说的那些用户体验也木有体验过，不过如果说的都是真的应该也蛮不错。最适合的才能生存。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网原始人入门书 浅显易懂", "marks": "还行"}
{"content": "本月读书会的书目，对小米的剖析写的很好，也道出了一些互联网的本质和重点，作为了解互联网+，和了解小米的资料，可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很透彻的小米书，对研究“小米模式”还是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代必须了解，这个时代必将不凡。但是书中有过多篇幅吹嘘小米的成功和理念，其实书中也提到，小米是在模仿别人。互联网时代的用户中心是我们应该深刻注意的，商业模式转变是必须理解的，而小米的那些，就呵呵吧。非米粉，非米黑，平心而论。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了参与感之后再来读的，有些补充或者说站在小米外部进行了分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定高度，也有一定深度，作者作为一名培训讲师，没有哗众取宠、故弄玄虚，行文平实温润，不愧名为 @刘润。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "上个学期看完的  实习时老师送的一本书   里面的很多东西还是有给我启发的 虽然是一种安利小米的书", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，特别提到的用户中心观点。同时认识互联网，书中也潜移默化得去帮助我们开放思维，调节心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米是我很崇拜的公司～一直很好奇，小米是怎么做到的行业顶尖？那么便宜的手机靠什么赚钱？此书在这些问题上都有回答。罢特，我想，真正的成功绝不是看起来那么轻松简单，理论要准确应用到实际才是王道。希望看后，能对小米这种商业模式有更多的了解，然后学习运用。当然了，小米的成功绝不是简单的理论成功就行的，雷总和创业的老男人们多年积累的人脉也是不容忽视的。不然，怎么那么快就找到那么优秀的人才一起工作呢？先工作几年，再创业，挺好的。小米以用户主权，虚实结合，去中心化为特征，最终达到万物互联，做平台型公司，然后向生态型公司迈进。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错的一本商业图书，了解到小米的无到有，以及小米的成功经验！", "marks": "推荐"}
{"content": "以小米为案例讲述互联网+，作者大力推崇小米模式，但时至今日我们再回过头来看这个是否正确。小米做到了性价比，软件的确让人尖叫，但硬件和供应链没有跟上始终是小米的很大 的问题。华为凭借强大的制造能力和研发能力已经超越了小米，让人不得不反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些新思维确实我从来没想到过，学到了。", "marks": "还行"}
{"content": "无论小米具体实践中到底有多少偏离了自身的理论，但这些理论对人都是很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，能把小米的模式说的比较透彻。给时下的商业给出了一个新的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着学习的心态去读，内容不错，案例分析挺棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "    无论针对小米的态度的是什么，这本书都值得一看，因为刘润深入浅出的解释了小米现象和它背后的原理。其实还有一个中国人与文化的因素更能解释许多现象。简单说我们倡导的德行与言语行动的一致化倾向是成功的基因，小米就是在尽量做好这一点，但初始的级别肯定不算高。而从对小米（包括对魅族等）的态度中，有相当一部分人重度恶语相向，原来想不通的是即使产品再不堪也不至于如此，仔细想来与我们古往今来人性本恶的态度有关，是的，人性本恶，在我们的教育中不是都强调多一个心眼，别随便相信别人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对互联网+有了基础的认识，很有用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网思维其实觉得是提高生产效率，降低成本，而创业呢，其中有一句话，说开始初期要小步快走！！！", "marks": "还行"}
{"content": "说是案例版，但更像是《参与感》的理论版。达尔文雀的剖析还是到位的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米从创立之起，就带有浓浓的互联网气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "口水性作品，象征意义大于内容", "marks": "推荐"}
{"content": "写的凑合，可以搭配参与感一起来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为找工作的原因，今年的这头几个月似乎对互联网很有兴趣，所以，从《参与感》看到了《互联网+》。算是比较全面地了解了小米公司的成长和发展的过程，其中涉及到很多颠覆性的原则。看的时候倒是也很有感触，我想腹有诗书气自华吧。看多了，眼界自然就宽了，见多了，自然就懂了。万物互联将是未来的一个趋势，没有成功的企业，只有时代的企业。或许，对于人也一样吧，我们都得活在趋势中哦。小米就是一个时代的企业，造就它的不是雷军，而是这个时代，只是，雷军等八位联合创始人懂得如何做风口上的一只猪，同时也有更敏锐的眼光能看到这场风。就像书中说的一样，首先，转型，一定要有一颗能包容开放的心。能接受趋势的变化，拥抱互联网的到来，正视一切改变的开始。做人也一样，固步自封肯定是不行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以C2B(用户主权，从客户出发回到产品开发)+O2O(线上线下虚实结合)+P2P(去中心化)三种方式实现跨界，万物互联，大举建设生态系，调整心态，开放心态与懂互联网的人合作，彼此互有参与感，适者生存，建设小而美的企业，详解芬尼克兹“裂变式创业”—转型的另一条出路", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的还是以用户为中心，从用户的需求出发解决问题。一直觉得创业不是件容易的事，找准研究方向确定商业模式就没有方向，不知道怎么开始，更不谈以后了。对物联网的描述可以提高生活质量，更加便利，缺少的是对极致的追求、对现状的不满和对变化的期待与适应，行业通用", "marks": "力荐"}
{"content": "企业转型路径分析指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "“站对了风口，猪都能飞起来”，换机潮大家都经历过，但是能真正看准风口的没几个，已经最好准备有能力起飞的寥寥无几，付出实践5年内销售额破700亿的更是独此一家。看完感受就是，我连自行惭愧的资格都没有，唯有继续小鸡啄米摆脱愚昧无知。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《趋势红利》一书，喜欢上了刘润老师；因为【得到】年课，开始认真学习刘润老师提供的知识。《互联网+小米案例》虽然出版已近两年，但是至今拿出来重读，仍不失为一本好书。书中以小米为案例研究对象，深刻剖析互联网+、社会大环境的进化趋势、互联网思维等，对于产品运营、战略研究和致力于学习互联网思维的人而言推荐一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "300页的书，前面一半有干货，后面一半是广告。\n", "marks": "还行"}
{"content": "真的一般", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是老叶为数不多的水分很大的一本了，不太推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "叶大师这本书不算精彩。不过告诉了一个比较震惊的事实:1.一张电影票可能十几块，但是爆米花和饮料的价格和利润远远高于电影票。2.电视很便宜，但是电视机墙体挂件很贵。3.KTV唱歌很便宜，可是酒水，，4.经销商买一个IPad利润少的可怜，但是一套原装保护套398元！成本你自己想去吧！", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以，后面都是些啥", "marks": "还行"}
{"content": "大而无当", "marks": "很差"}
{"content": "这是开会的时候下面小孩接的口水语录吗？", "marks": "很差"}
{"content": "第一本他的书，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌喜欢骗钱的写作者。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是个伪作， 封面写着作者是“亚当 杰弗逊”， 你去amazon.com去搜，这本书只有中文版，根本就没有英文版。 而且用的很熟悉的国内地摊文学的笔锋，夹杂一些从外媒摘抄的背景故事。 不过作者还算比较良心， 质量也没有太差", "marks": "较差"}
{"content": "作者“亚当·杰佛逊”你干脆叫张三叫John Doe算了, “唯一一本经过马斯克本人认可的传记”瞎扯JB淡,自己东拼西凑还挂个假名假包装，上海人民出版社还药店碧莲吗？莫名火大。", "marks": "很差"}
{"content": "三家上市公司CEO，挑战金融系统、挑战石油巨头、挑战美国军方，居然目前都成功了，有着比乔布斯更强大的现实扭曲场，让人跟着他把不可能变为可能。投几千万给人工智能公司，是为了获得内部消息，为什么他认为人工智能比核武器更危险；为什么第一个登月者反对航空商业化；美国在深空探索和近地航空商业化的规划是出于什么考虑……看完激起我无数问题。大段重复罗列，质量一般。一个酷爱人物传记者的人物传记，更像小说。", "marks": "还行"}
{"content": "这本流水账写的不怎么样，逻辑混乱语言粗糙，翻来覆去就一个套路，还说不清楚事儿。翻译也硬的像石头。三星全给伊隆·马斯克。", "marks": "还行"}
{"content": "多有启发，尤其是Musk绝处逢生的部分；可惜时间线较为混乱，读起来不太畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想了解下MUSK的思维模式到底是怎么形成的，又是怎样做到今天这样的成就的，觉得这本书给了个粗略的解答。我觉得ELON MUSK比JOBS伟大好几倍啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的人将现有的做到极致，而伟大的人则追逐梦想。想去看看火星是什么样，就倾尽所有去造火箭；坚信太阳将会是能量源，于是第一个在硅谷造汽车。传记中musk已近完人，但后半部分也写得太无聊了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人不是一般人，简直是太特么不是人了，总是创新，搞到那个领域的人投降", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译和行文烂炸了，地摊文学style，完全是为了了解马斯克的经历才忍受得下去", "marks": "还行"}
{"content": "2016（3）", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷基因的人：“渴望成功，从不惧怕失败，失败对于我么来说只不过是一次'好的经历'罢了。内心里，‘我就做了，错就错了，大不了重新再来’。硅谷基因的人，都有那种‘敢于失败’的自由向往。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有问题 整部结构象是由小短篇凑成的 但是还是看的激动", "marks": "推荐"}
{"content": "1", "marks": "力荐"}
{"content": "差可差 非常差", "marks": "较差"}
{"content": "只能说通过这本流水账似的书了解了钢铁侠，他关于创业的四点：努力工作；吸引优秀人才；注重细节，把产品变得更好；不要跟着大趋势走。这些可能真的是天朝很多企业特别是it企业缺乏的。另外再次证明一个国家的伟大应该是每个个体的伟大。奥观海说美国将继续领导世界，光从musk身上就能看出此言不虚，天朝上下五千年，曾经一直领导世界，但是新大陆的领先源泉就来自于激发个人，激发企业的创造力的体制，天朝中国梦如何实现，要吸收历史的教训，更要放眼看到人类文明发展的潮流。说这些话的时候，央企再次再上海拍下地王，说好的央企退出房地产业呢？哎……\nBUT，书本身其实很一般。\nps：看了其他网友评论，说是伪译作？！说美亚上压根就没这个作者？！我去！\n搜索了一下，确实没有原作的版权信息和所谓Adam Jefferson", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很多新闻报道／资料整理，但不影响伊隆的牛逼，读完能燃好几天，想去特斯拉工作！", "marks": "推荐"}
{"content": "太欣赏他", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是本伪作，汗呐。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读的不是书，而是伊隆马斯克这个人本身，开挂的人生值得钦佩与喝彩！", "marks": "还行"}
{"content": "Paypal, Tesla, SpaceX, SolarCity. 这四家公司每个单独拿出来都是一个伟大的创新，很难想象这是一个人的壮举。他比盖茨优雅，比乔布斯温和，Elon Musk 应该是火星后裔。", "marks": "力荐"}
{"content": "看别人的故事，反思自己的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很“诡异”的书，作者是个洋名字，但是美国amazon上都只有中文版在卖。李鬼吧！不过写的不差，有些地方有点乱，但内容挺清晰，无从判断史料是不是都真实无误，大面应该不错。Musk的故事本身就足够不做太多加工就精彩万分了。不要说他像Jobs，他甩Jobs地球到火星的距离。", "marks": "还行"}
{"content": "musk 却是是传奇一样的存在", "marks": "还行"}
{"content": "追求人类的永生", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔比较粗糙（也可能是翻译问题？），对马斯克的描写有些夸张（并不一定是夸大，而是对一件事说的咋咋呼呼的，其实没那么复杂）。读了 25%弃了", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了，不小心就喝到了鸡汤文，大家小心", "marks": "较差"}
{"content": "梦想和远见，是他坚持的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线乱七八糟 内容也七拼八凑 不过大概了解了马斯克的一些经历和成就", "marks": "还行"}
{"content": "传记", "marks": "还行"}
{"content": "伊隆.马斯克本身太出色了，近乎完美，怎么写都会好看。再次证明，能者无所不能。向马斯克、贝佐斯、盖茨等等这些扩展了人类智力版图同时提升了人类整体文明程度的人致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "和乔布斯传并列为我最喜欢的商业人物传记", "marks": "推荐"}
{"content": "物理思维。硅谷狠狠的黑了一把底特律", "marks": "还行"}
{"content": "简单介绍身世，在南非因为担心服兵役，借道加拿大，到了美国读书。Zip2和Paypal简单描述之后就开始着重写SpaceX和Tesla，实在令人叹服。翻译质量不错。描述了SpaceX和Tesla 最艰难的阶段，变卖家产来自融资，这样的魄力让人惊叹。看到最近Tesla收购SolrCity的新闻，更加感叹，Mask实在太牛逼了。把这些幻想都成真了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺励志的一本书。但是看到评论说是假书，想想有道理", "marks": "还行"}
{"content": "鉴定：虽然书写的一般，但基本上涵盖了“钢铁侠”的主要经历，这样的人和事儿，可能真的只会出现在美国。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯克的传奇满分，把传奇写成了流水账三分，一直通过不断的摆事实来说马斯克有多牛。他创立了paybal牛逼啊，创立了特斯拉牛逼啊，sapcex更牛逼啊，但是究竟怎样牛逼起来的并没有说清楚", "marks": "还行"}
{"content": "竟然要拿来作为教辅材料！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂", "marks": "很差"}
{"content": "新能源汽车、可回收火箭和飞船、太阳能，每一件事都是为了人类的未来更好，伟大的梦想很多，但是有能力和毅力去执行的人不多", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的马斯克，以一种超越历史和人类的眼光发展科技、创造企业。他对成功的执着，对梦想的坚定是绝无仅有的，当一个人将自己的一生都压在一个前途未卜的事业上，是怎样的一种赌博，又需要怎样的勇气才可以下定just do it 的决心。本书事实上不能够算作是马斯克的传记，更多讲述马斯克创办特斯拉和SPACE X时的过程，其中的艰辛和沉重即使作为一名读者也觉得难以承受，当然本书叙述方面不够紧凑，存在无关人物过多，内容上下文重叠，文章结构稍显混乱等缺点，但总体而言多于一个对马斯克陌生的人而言，阅读是一种爱上马斯克的过程", "marks": "还行"}
{"content": "给三星以上的确定看过此书？翻到第二页我就失去了读它的欲望。。各种谷歌翻译式的句子，前言不搭后语。希望犹豫是否购买的朋友当心点", "marks": "很差"}
{"content": "血液里留着冒险的基因，一个智商上的o天才规划了自己的人生将工程师、管理者、资本家集于一身，用资本撬动了制造业与高精尖的垄断行业，天才/疯狂的想法改变了整个世界，和乔布斯一样，不累死累活去成熟市场上拼杀，而是直接创造一个市场。对婚姻生活描写很少，对人物性格有缺陷的一方面也避重就轻。", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界，原来真有人是为改变世界而活。Boys, be ambitious!", "marks": "力荐"}
{"content": "“火箭在海上平台着陆的可能性不超过50%，但是我们在未来12个月还将进行至少12次发射实验，我认为有80%到90%的可能性，其中将有一次实验能够成功，所以我觉得我们离目标已经相当接近。”", "marks": "推荐"}
{"content": "fake", "marks": "很差"}
{"content": "和乔布斯传相比，太一般，不但平铺直叙还避重就轻", "marks": "较差"}
{"content": "这本书结构有点散漫，给人流水账的感觉，Elon Musk能取得重大成就与其学习能力强、爱好读书是密不可分的，这说明保持良好的学习、阅读习惯非常重要，这也是硅谷所倡导的Be an expert in all aspects理念。另外，他不光充满自信，更富有执行力，将信心、激情、设计、技术、执行完美结合在了一起。此外，他在沃顿商学院学到的最重要的一点就是如何吸引人才。任何时候人才都是第一位的。", "marks": "还行"}
{"content": "美国真是一个伟大的国家。马斯克能发射火箭，中国的卫星也可以交给他发射。感觉造电动车比发射火箭难度还要高，特斯拉投入的钱要比spacex多，我国的火箭技术被超越了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读过的书# No.18 伊隆.马斯克就是现实版的“钢铁侠”，探索太空、电动汽车、太阳能，每个事业都有大格局，足以影响人类的未来。合上书，又找来猎鹰9号垂直降落的视频，激动地看了几遍。这是个有理想、够聪明、敢坚持的人。创业路上多艰险，如果没有他，可回收火箭和特斯拉今天肯定都见不到了。据他总结，做事起码要做到以下几点：1、为了理想勇往直前；2、和优秀的人在一起；3、把产品或服务做到极致。PS：1、希望能看到人类登陆火星；2、我也不信任人工智能。", "marks": "还行"}
{"content": "只是干巴巴的流水账，启发性的内容好少。还不如偏见多。", "marks": "较差"}
{"content": "（54）昨天失眠的时候读了6%，其实作品本事还好吧因为我之前都不认识这号人物，而且这个书封还牛逼哄哄的，然并卵，到豆瓣看短评的时候看到作者是个假美国人压根看没有英文版的所以觉得没有再读下去的必要了，而且我还找了更好的一本《硅谷钢铁侠》所以只能手动挥手了。", "marks": "还行"}
{"content": "被书评吓到了，有这么差么", "marks": "推荐"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "赞叹于马斯克的创造力。全书翻译在一些专有名词上一会儿用意译，一会儿用英文简写，不是很通畅。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "0521 热血书籍，和马斯克比起来我就草履虫", "marks": "还行"}
{"content": "“我希望死在火星上，当然不是降低时一头撞死”。dream big, then pursue the dream. PayPal, Tesla，space-x，solarcity。挑战垄断者的路上，有许多置于死地而后生，其实还挺惊心动魄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太滥", "marks": "较差"}
{"content": "五星给男神，书是假的扣两星。这时候能读到Musk传记也算幸运，有些人不停失败然后成功了，有些人不停失败然后继续失败，不过还是要做正确的事，不要害怕失败 :)", "marks": "还行"}
{"content": "之前读的自传 主人公的特质无外乎是坚持 刻苦 特别能吃苦 当然必须要有很好使的脑袋瓜子 自己造火星 无惧无畏于失败 也不对别人的失败评头论足 善良和谦卑成就大事 在火星上退休 从0到1的创新 没有什么可以限制到我们 能框死人的是我们自己本身", "marks": "推荐"}
{"content": "用物理第一性原则思考问题，回到事物的本初。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两章了，很多地方都受到启发，也有一些细节引起自己思考。人生路漫漫，当下怎么过！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了伊隆马斯克创业和改变世界的过程，清洁能源，电动汽车，SpaceX,三大领域的颠覆与创新，我们有理由相信他会引领并改变我们这个世界，未来会更好，书中还提到硅谷那帮亿万富豪们，硅谷俱乐部，那是一群实现了自身价值后尝试改变世界造福全人类的家伙，不创新，就是死亡，你还有什么借口不去努力，人生一世不该努力去改变点什么吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是16年读完的第一本书，马斯克居然差点在滑铁卢大学就读，就和我有了那么一丁点儿的联系了。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠我偶像，地位无法撼动！！书写的太烂了简直车轱辘话。。。。可以压缩一半起码", "marks": "推荐"}
{"content": "就算现在再牛逼，在创业时还是苦逼一个。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是公司推荐的，一本假的自传！", "marks": "还行"}
{"content": "有点料，但是太像一部雇人写的自吹自捧的书。musk的神奇之处自是不必怀疑，他的孤注一掷的决心，无所畏惧的战斗勇气更是让人敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "一本资料摘抄，有很多段子都是重复的，不过大概了解了马克斯这个人~", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身只能说三星，但是马斯克的个人魅力实在让我太感叹，某种意义上他比乔布斯更伟大。无论是特斯拉、Solarcity ——改变世界能源格局，抑或是SpaceX——致力于让人类移民火星，以一己之力去尝试某些政府都很难启动的项目。况且马斯克还很年轻，期待他真正登上火星的那一刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字朴实不华丽，没有煽动性的情绪性描写，记事上有点流水账，所以完全谈不上春秋笔法。但是，但是，这毕竟是Elon Musk。换成其他人，应该也不会被我买回来。也幸亏作者没有加入自己的太多解读，刚好能让作为读者的我们去自己评判Elon的所作所为。从Elon身上学到最重要的一点是梦想是可以和现实结合的。期待正值壮年的Elon能够用电动车和火箭改变未来我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复、混乱。", "marks": "较差"}
{"content": "除了了解到马斯克生平经历以外，除了了解到马斯克很牛逼以外，并无什么收获", "marks": "较差"}
{"content": "还想着打五星呢。。尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "最近睡不着，就看书了。去年在校园里见到了model s ，只是知道是伊隆马克斯的杰作，当时还没现在感触这么深。当人们打开电灯的时候，应该想到特斯拉和爱迪生，一个发明了交流电一个发明了电灯，拿起iphone 就想到了乔布斯，开启了smartphone 的大门，伊隆马斯克就是这样的一个人，超强电动车和廉价商业火箭，以及太阳能电没有哪样不和人类的明天息息相关，二十世纪的爱迪生，注定改写人类进步的轨迹。知道这个时代，这个世界，还有这样的人，很兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的人", "marks": "推荐"}
{"content": "真想有个不一样的人生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给四颗。一翻评价才知道是部伪作。但个人觉得还不至于沦地摊文学。通过本书还是可以了解到伊隆的一些故事。书本身节奏掌握得也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果我纯粹是想优化我的身价价值，我不会选择这些企业。我会在房地产或金融业，或者，坦率地说，在石油业。但我们需要考虑的是，人活着到底是为了什么。人活着的意义是什么。我们正在做的事情，是不是在扩张人类的智慧版图？事实上，唯一有意义去做的事就是努力提高全人类的智慧。这就是活着的意义。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不管未来的马斯克的事业会怎样，他都是人类历史上伟大的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间讲述逆境部分还不错，后面就不太走心了，感觉是流水账", "marks": "还行"}
{"content": "不创新就会死，足够的失败带来巨大的成功", "marks": "力荐"}
{"content": "人在磨难中才能发现真正的自我。逆境中的自信才是真正的自信。低潮中的乐观才是真正的乐观。在非常非常黑暗的日子，我不能被打垮", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一个非常伟大的人，知道自己要干什么，不是为了增加价值，而是改变世界。\n尤其在特斯拉有困难时捐出自己的所有的资产，让人佩服！要做的是让电动车成为改变世界环境的东西！！\n该去冒险了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还不错", "marks": "还行"}
{"content": "据说是伪作...前半部还是蛮精彩...后面就是开扯淡了，不过确实挺激励人。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板传记，写的是真差，不过事情本身还是很鼓舞人心", "marks": "较差"}
{"content": "这本传记值得读一下，从马斯克创办zip2到最终的高铁计划，人们只看到这个偏执狂成功的一面，但本书解读的更多是成功背后是靠他果断的执行力，无穷的个人魅力。唯一一点不好的是这哥们真的是一个完美无缺的人？本书没一点负面的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "整个记叙就是一篇长长的流水账，唯一印象深刻的就是斯塔克的专注力和冒险精神。", "marks": "还行"}
{"content": "看了评论才知道是个伪作！生气！最近space x 火箭爆炸，看了这本书也算是对space x 和特斯拉有更深的认识了吧。不过哈哈哈哈哈这个作者写的也太烂了！真的脑补了一下“奥巴马笑得合不拢嘴”的场面", "marks": "较差"}
{"content": "没办法，天才的人生就是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀鸡血满分，信服度扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有追求的天才，致力去改变世界。世界观值得借鉴。\n聪明加冒险精神，遗传占了很大比例。", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯克是改变世界的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "以一己之力，改变世界，卖掉一切，投入梦想。\n只有这种人，才能真的改变世界吧~\n最喜欢的一句话：“瞄准月亮，最差也会落在云彩上”", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙 网络 清洁能源 大多数人都有过梦想 只有少数像马斯克这样的人来付出行动", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点隆杂无条续", "marks": "还行"}
{"content": "努力工作，结交优秀的人，注重产品和服务，勇于冒险，前两条人人都可以做到，第三条如果做到将是个有成绩的领导者，但第四条如果也做到那就离真正的成功不远了～", "marks": "力荐"}
{"content": "点燃梦想，并没那么差", "marks": "力荐"}
{"content": "这个纸质版质量不好，作者写的也不如沃尔特·艾萨克森写的传记，但伊隆·马斯克是不可复制的天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还行，读起来也热血，像是小说。但是作为一个无任何参考意义杜撰出来的所谓自传，这种巨大的欺骗是不能容忍的，可以的话给0星。如果内容是真的，这种改变世界的心，真是太有感染力了，恨不得好好念书到美国然后给Mask打工。是的，给他打工，我这种普通人能正确认识到自己能力欠缺，已经很自我感动了。加油", "marks": "很差"}
{"content": "美式创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "读这种书到底有啥意义？完全是一边倒的赞扬。。。", "marks": "较差"}
{"content": "对马斯克的初步认识，人确实不一样...", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟大神！", "marks": "还行"}
{"content": "2017.83.亚当·杰弗逊《在火星上退休：伊隆·马斯克传》，好看7，有料5。跟阿什利·万斯那本比，这本就差太多了。阿什利那本建立在对马斯克本人及其诸多亲友同事的采访之上，细节异常丰富翔实，对人物的刻画非常深刻。这本事情经过一笔带过，有不少作者脑补成分。 作为补充材料，了解一下我神马斯克。", "marks": "还行"}
{"content": "马斯克好厉害。感觉不太客观啊。都没写缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "历史的垃圾箱里堆满了忽视颠覆者的教训。从今以后，不可与众人同流，年轻就当理所当然的去冒险。敢于自由，敢于担当，敢于负责，敢于改变，敢于创作，大学期间所埋藏的惊人人脉，和一个将失败视为荣耀的经验的环境对一个人太重要了。此生，真的不能白活。以上，全给伊隆马斯克，与本书无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "改变人类进程的实干家", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的传记流水账，记录了Musk精彩的商业人生。想想唏嘘，当中国的创业者费尽心思将外卖更好的送到用户手中的时候，可以看看大洋彼岸的最伟大的创业者在思考着什么。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是膜拜了一次伟人 时代的领航者 没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的最最最最励志的一本书，人生奋斗的圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "有多强大与坚定的内心才能成就非凡？", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本传记，三个由马斯克创立的上市公司，来回切换，马斯克几乎将他所有的时间都献给了工作，为提高人类群体智慧的事业。他为我们每一个生活在地球上的人都树立了一个崇高的目标，每个人活着的终极意义。细节非常丰富，生活的相关叙事也不少，他的胆量和远见绝对符合一个伟大的创新者的称号！", "marks": "力荐"}
{"content": "现实版钢铁侠，站在了为了全人类的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "火箭、电动车、太阳能，一心想干大事的人。\n火星，汽车，能源，想颠覆那些老大产业。\n屏幕前的工作很无趣，还是在美国自学造火箭有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉你的人生就是要么跌到谷底，要么上升到火星。佩服你的野心与学习能力，把火箭变成商业行为的确令人咋舌，很多人不敢想的事情，你却一一做到。人最重要的不是失败，而是屡败屡战\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完！对天才奇人伊隆马斯克有了深入了解。期待他在航空航天、电动汽车、太阳能等领域继续创造奇迹！另：上海人民出版社的这本书出版质量欠佳！书中别字较多！有失水准！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么可说的，伊隆那才是真正的人生，敢于将梦想变成现实。我们只是素人，因为我们关心的就是自己的生活圈，心无世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆去杭州旅游，老下雨，就看完的，很励志，很厉害。他们有一点小小的兴趣就坚持做下去。关键是学霸。自己需再奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能读了一本假自传...", "marks": "还行"}
{"content": "创业三句话，完美的产品，极致的产品会带来更好的销售。我不太赞成一定要搞颠覆性创新，而是细节决定产品的成败，细节会让整个神话毁灭。大公司最大的问题是傲慢，创业公司要积小胜为大胜。", "marks": "还行"}
{"content": "刚才看到有人说在亚马逊上找不到这本书，我想我是读了一本假传记，不论记载的事实是否属实，文笔确实不敢恭维，大段重复，先不吐槽了。首先马斯克确实是不同凡响的人，特斯拉和SpaceX这两个看似毫不相干的事物，却同样代表了马斯克想要改变人类未来的决心，为了这样的目标，不惜赌上自己所有的财富", "marks": "还行"}
{"content": "读完只想说：厉害了我的哥！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后非常崇拜马斯克，能激发自己内心的那种激情，但书写得累赘而没有条理，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤味很重的传奇故事，在豆瓣才知道是伪作😂", "marks": "较差"}
{"content": "？？？", "marks": "很差"}
{"content": "主人公名字翻译与众不同，伊隆，而不是埃隆。整体写的像是小说，而不是传记。里面夹杂着作者的语言。", "marks": "还行"}
{"content": "勇气和坚持，外面没有别人，只有自己。一定要知道自己真正想要的", "marks": "推荐"}
{"content": "男儿生当星辰大海", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为他是这个星球上最酷的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "200-100活动纯属骗人，所以必须一星。", "marks": "很差"}
{"content": "东拼西凑的一本书，全书逻辑混乱，毫无章法。读起来最顺畅的是附录部分刘强东的几篇演讲稿。能坚持看完全书完全出于对京东的好奇和对刘强东的认同。在一片混沌之中还是能读到一些京东成功的要素，包括团队所有成员全力拼搏，对于消费者体验的重视，在几个关键节点上刘强东力排众议推动了自建物流等重要举措。最后，此书强烈不建议购买。", "marks": "较差"}
{"content": "太尼玛差了，都没有逻辑。有点尊严的企业，别让李志刚给自己树碑立传了好吗。一个体育记者出身的财经作家，就别出来祸害社会了好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "李志刚这本书写得不好，不看作者会以为是京东自己写的。作者自述“共采访258人，包括刘强东的家人、老师、同学和各地员工，以及会中文的京东投资人，加上了过去的采访资料。”李之前其它书里有一篇中等规模的刘强东人物报道，里面的细节几乎全部都用在此书，可见新料之匮乏。面对京东12年庆典，这本应景之作的受访者全部局限在京东内部人这个范围，难言客观。李志刚的公开出版物我全读过，这次他完全是自己砸自己招牌。", "marks": "较差"}
{"content": "老妖问我为什么做事很 cool，我觉得刘强东最 cool！看完都被京东感动了，赶紧捂紧钱包…", "marks": "推荐"}
{"content": "打三星的原因只有一点，讲京东的过去太多了，讲未来太少。花费大量的笔墨讲述2009年之前的京东，但是没有触及到京东的核心。未来的金融和供应链呢？过去对这两者的成长有哪些作用，没有一针见血地指出。说着牛逼的地方在产业布局，却没有讲好到底如何布局，过去的布局对现在和未来产生哪些影响，格局太低。（国内好多书都是这点，一味沉迷在颇具传奇色彩的细节上，专注于白手起家的传奇性，确少了一个商业帝国的史诗感）", "marks": "还行"}
{"content": "还是那句话世界上只有一个捷径：脚踏实地地去做。还有就是成功不可复制，但是失败或可避免，这本书刘强东掏心掏肺讲自己的成败得失，希望创业者找到自己想要的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上看完《创京东》，存在一些粉饰，仍不失为一本好书。老刘草莽、纯粹、豪爽、超强学习能力、超牛执行力、程序化的管理特质，最重要的是，他能清晰的认识自己所做事情的本质，并始终牢牢把握，这是最牛的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "创业书永远是创业的时候还不错，后面就当牛皮看算了- -  不过上书籍系统那部分特别有意思，有启发，所以多给一颗星。 ", "marks": "还行"}
{"content": "写的什么破玩意儿，把京东公关给的资料直接复制粘贴的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "一直在讲各种小故事，一直在讲各种小故事。。。哪个大企业没几个光鲜亮丽的感人故事拿出来讲讲啊。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前半本好看，后半本有软文性质（疑似），但还是很赞啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉挺热血的……", "marks": "推荐"}
{"content": "京东胜在物流，认定能达成闭环，咬牙去做，做起来想死都难。", "marks": "推荐"}
{"content": "服务“京东云”时候粗略看过，体会到京东发展到今天凭借的真不只是运气，而是真正把客户体验做到极致的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "七拼八凑，没有谋篇布局，毫无章法可言。充斥着对奶茶妹夫的神化。", "marks": "较差"}
{"content": "我读到了不少东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "粉饰成分过重。", "marks": "还行"}
{"content": "可以从本书了解JD的前世今生及未来的野心。刘强东的人性光辉和领导光环过于闪耀，老实说遇到一个好领导和好的环境，真的是可遇不可求的。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写得不错，算是经典商业案例，京东也确实非常有代表性，后半段有点冗长拼凑之感，好处是细节非常丰富，都可以直接拿来当电商操作教程了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书中心一个字，注重客户体验。", "marks": "还行"}
{"content": "那天下午要听刘强东分享，临时抱佛脚读完这本书。这本书和他本人其实风格挺像，非常强调Personal influence，处处表现领导力，比较“土”，但是让人觉得很服气，很接地气，一句话能让人在那种佩服的情绪里停留很久，这是许多别的公司创始人没有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年度最佳候选。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少东西，可以在读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事读了一遍，有不少内容值得再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "空下来时候想了想，07年时候马云肯定想不到支付宝会变成蚂蚁金服，淘宝也不会成为阿里的支撑点。而在07年，刘强东已经知道全品类和物流的重要性了", "marks": "推荐"}
{"content": "就刘强东和京东而言，有学到点儿东西。但就书而言，写得太平，逻辑线和精髓都没有点出来，感觉像把对京东的N面，通过N个人的故事凑出来，而已。", "marks": "还行"}
{"content": "公司买的书，读，总能发现亮点！", "marks": "还行"}
{"content": "一手资料不少，但东一茬西一茬的，故事讲得太难看了。", "marks": "还行"}
{"content": "长期被低估的京东在读完这本书之后在我内心重新复活。京东故事在这本书中比较全面、立体，从梁山模式走向IPO模式需要非常的决绝，刘强东做了三个重要的正确决定，于是故事如期上演，精彩还在继续。推荐另一本《注定震惊世界》，结合起来读，对京东的认识和感悟就会更加立体和客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.12-8.27，一本还行的传记文章", "marks": "还行"}
{"content": "成功也是有共性的", "marks": "推荐"}
{"content": "信息不错，但是作为跨度15年的企业画像，叙事太单薄。刘总能做成京东，有太多我辈做不到的地方，不过这也是另外一个最近一直在思考的问题 - 一代人有一代人的创业轨迹，我辈是要仍然做特别重管理重运营的传统行业创业（电商亦然），还是做一些科技驱动的东西？或许要在下一段路途里走走才知道了。", "marks": "还行"}
{"content": "有干料。", "marks": "推荐"}
{"content": "jd就是货物的搬运工。卖力干活的jd员工很多啊。", "marks": "还行"}
{"content": "前半还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "体育记者写企业家历程是欠缺点逻辑，但是很有passion啊。读完之后真心觉得奶茶妹妹嫁了个很有魄力的好老公。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许材料搜集很不易，但是写的真的很不好。", "marks": "还行"}
{"content": "含糊其辞的地方太多，京东和当当打价格战的地方只用了3P就讲完了，干货太少啊。", "marks": "较差"}
{"content": "读来了解一下零售电商", "marks": "还行"}
{"content": "粉饰京东，美化京东。全书写的并无逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "吸引我的，是老刘那份执着。白手起家到底有多少道坎儿在等着你，慢慢看", "marks": "推荐"}
{"content": "重点描写了京东的鸡血文化", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着时代大潮拼搏的感觉真好。作者说太多京东的好话了，很多策略是挺好，但我相信执行中肯定有很多问题，但是只字不提。关于刘强东去美国的种种，我也没有看到太多信息。而且内容庞杂，但是有点乱和重复，特别是第二部分。不过确实让人多了解了京东。", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东没有特别强的背景，也不像马云创业初期就遇到蔡崇信这样的国际人才，草根气息浓重。但是读完这本书，我觉得成功需要这么几个特点：1、诚信且公平；2、创造价值；3、不怕脏活累活；4、关心员工的核心利益", "marks": "推荐"}
{"content": "京东的发展史。\n不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人风格非常强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "能学到一些东西，但作者写的实在有点凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "还从未在京东买过东西  但看完本书已为京东的魅力折服", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者和领导者需要哪些特质？", "marks": "推荐"}
{"content": "京东的确是一家很独特的公司；全书干货不少，逻辑性和整体感欠缺；演讲附录确实能感受到刘强东的个人魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "对京东这几年的发展以及京东文化有一个初步的梳理，想了解京东的可以读读，但粉饰过头了，字里行间都有一种京东马上就要吊打BAT的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到后边有广告的嫌疑了，读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "京东在我们生活中扮演了越来越重要的作用，非常值得我们学习。\n在每个历史转折点，都能力排众议，踩对点，需要很大的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的道路千万条", "marks": "推荐"}
{"content": "好读的故事和细节，穿插其中的“佩服佩服”可以忽略之。。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是工作需要而看，但还是蛮有价值的，有很多值得思考的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多描写一个公司成长的书都有一个毛病，就是要把整个发展过程写得像传奇似的，让人误会一个公司的建立和成长，有很多运气的成分。这本也不例外，看到京东在非典时迫不得已转型做网络销售，就容易让读者以为这是运气好搭上了电商时代的快速列车，那么中关村那么多家店彼时都在干嘛呢？所以公司决策层的敏锐性和执行力还是非常重要的。后面着重写京东从1到N的过程，虽然像流水账一样，小故事不断，但也有一些可读的内容，比如对基层一线快递员的指导，完全可以借鉴给蓝领居多的企业做职业培训；以及京东未来的发展方向和布局，比如农村电商、跨境电商等。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏挺好，不拖沓，叙事的速度基本也就是京东的速度。要是财务管控和资本运作层面也能涉猎就好了。不知是", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑混乱", "marks": "还行"}
{"content": "战斗力不是盖的", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书，翻翻即可", "marks": "较差"}
{"content": "其实粉饰的意味还是重了点，感觉像一部京东为模板的管理鸡汤。比较有兴趣的是京东和腾讯电商的合并，投资者说服马化腾的方式——做虚拟产品你马化腾想过库存问题吗？你或者可以做到，但值得你花时间精力在这方面吗？", "marks": "还行"}
{"content": "此类书籍中字最多的诚意之作 不过太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "大胆预言下，十年之内京东在电商零售领域可以把阿里挤下去。现在问题来了，怎么开个账户…", "marks": "力荐"}
{"content": "强东同学在业内是出了名的有一种乡镇企业家的感觉，但不能否定的是他确实是在不断成长", "marks": "推荐"}
{"content": "四星向劉強東致敬~！！", "marks": "推荐"}
{"content": "cng，跟吴晓波不是一个路数，泪目的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "刘先生也许颇有人格魅力，企业发展到一定程度，以次充好，自营假货，平台混乱，命不久矣.", "marks": "还行"}
{"content": "老刘确实牛逼，但本书作者的拍马功力也是令人惊叹！一个出色的粉刷匠", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟人家做出来了，过去值得了解下", "marks": "推荐"}
{"content": "团队》供应链》成本效率》品牌（产品，价格，服务）》用户，客户》盈利。", "marks": "推荐"}
{"content": "老刘的创业之路，写法比较冗长，但老刘的为人处世、商业思维、创业胸怀值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家正通往伟大之路的企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还可以吧，流于表面略显肤浅，但是看过的成功人士的传记也挺多了，有一些品性和特质真的是共通的，只是显然知道自己知道还不够，用实际行动靠拢才是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写作水平一般般 典型的流水账 了解京东发展史差不多了 京东坚持正品和刘强东早期痛恨腐败以及开饭馆被员工贪污坑害有关 对内也介绍了一些对员工和供应商管理中 贪腐零容忍的案例 短短十年员工人数爆发式增长 管理内功不断修炼，从投资人质疑其物流建设和全品类扩张 到现在供应链国内首屈一指，快递员待遇和顺丰并驾齐驱 未来的京东将继续在冷链生鲜 金融 o2o 渠道下沉到三四五线等方面不断扩张 面前也只有淘宝了 而成书后京东也和永辉建立了合作获得了生鲜的有力支持。 踏准了电商的浪潮 互联网的爆发 加上投资人在上市前不断输血（累计20e刀）加上刘强东确实个人执着于卓越和不凡 造就了京东", "marks": "还行"}
{"content": "前两部分读得比较畅快，第三部分是直接拿各种资料拼起来的吗？逻辑太差了，勉强读完。", "marks": "还行"}
{"content": "李志刚一直以来的毛病，就是为尊者讳，通篇还是以赞歌居多，但企业实际上真正值钱的，是如何一次次破局。势如破竹那都是表面现象，如履薄冰才是事实真相。但作为京东的企业史，读读也是很好的。\n概括来讲就是以下几点：\n极好地战略规划\n超强地执行\n", "marks": "还行"}
{"content": "没什么思想的书，纯粹是为了了解一下公司", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东并非军人出身，却有着军人般的作风：雷厉风行，激情澎湃。作者曾想使用的书名——速度与激情，实际上很好地概括了京东是如何在风起云涌的电商时代突围的。不过，本书行文感觉太过随意，语言不够简练有力，读来有些吸引力不足。", "marks": "较差"}
{"content": "本来想给三星半，因为后半截实在有点水，但是前半截真心不错，有些干货，还有一些可以直接拿来就用的方法和原则。做了不少读书笔记，所以还是给了四星。看过以后，立刻去找了那本《富甲美国》来看，看看能从刘强东的师傅那里学到什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东的创业经历有意思。生子当如刘强东！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常用心写的一本书。很值得看。相比社会上的都是关于他的情感花边新闻，这本书的确是写出了很多细节，包括他的初心，他的资本运作，及核心价值观。很有内容的一本书，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者评价刘强东和王兴都是纯粹的人。纯粹这个评论在王兴的手下也听到过。都说成败在天，但这本书里写出来，却让人感觉没有什么不成的危险。 这本书故事讲得多，商业的干货并不多。但所谓干货，也都是成功之后的总结，故事反而更有真实质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是京东的颂歌，很多东西忽略掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为忍着恶心能看完的....however 看了三分之二后我的个人感受是 刘强东的成长经历以及个人特质和毛泽东好像 新中国成立了这么多年了 看来还是农村包围城市的这一套行得通 包括多快好省这句口号 带着浓浓的急功冒进的苏北口音准备去赶英超美放卫星 真是有趣。更有趣的是 刘强东在自己作的序中说他非常不同意给他立传出书 然后作者就紧接着亲了一整本书的屁股。", "marks": "很差"}
{"content": "很震撼！坚持少数派的观点并坚定不移的实施者才能创造一个伟大的公司！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读的时候，觉得满满的鸡汤，给五分不为过。\n但是当我花了40元买了正版，读完之后，觉得很多东西是可以不要的，有很多凑字数的文章，读多了就是啰嗦和矫情。\n于是我降到了三分，加一分是给京东的服务，不是给作者。\n作者和犯了婆婆妈妈病一般，很多东西重复写，第一次看新鲜，再看无味，再看恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常激赏京东的渠道下沉策略。读完这本书以后，我对刘先生的评价从最开始的脾气不好爱喝酒的大男子主义者变成了兼济天下稍微有些愚勇的草莽英雄。虽然作者最后说的刘先生的社交被压缩到0完全是个国民笑话（facejoke上清华的校花还是奶茶），但这本书写得还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我看到了京东和刘强东的激情，京东的发展过程非常有中国特色。引用作者的话：人以众人遇我 , 我以众人报之；人以国士遇我 , 我以国士报之。被迫加班和自愿加班是有区别的，完成任务和超越任务是有区别的。我曾经想过“速度与激情”，是对京东这家公司气质最好的形容。只是，等我想到的时候，我才发现已经有同名电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东的魄力和执行力，强。1. 扩展品类；2. 自建物流，完善供应链链路，将京东打造成B2C的服务平台", "marks": "还行"}
{"content": "讲述京东发展史，初步了解了现在所谓电商的操作模式，长了见识。但是企业文化那段有点传销洗脑的感觉，中国真正有企业文化的公司不多，京东是否真的有渗透其传播的企业文化，后面再见分晓吧", "marks": "推荐"}
{"content": "附录的演讲更有价值，一代船王", "marks": "还行"}
{"content": "同一个作者，比《九败一胜》却差了不止一点。读着读着我还以为京东是家物流公司。不过不管是美团还是京东，都是靠基层员工风里来雨里去跑出来的帝国。", "marks": "较差"}
{"content": "三次关键转型：线下到线上，3C到全品类，轻资产到重物流，渠道下沉。这些关键性决定成就了今天的京东。这是一个属于电商和刘强东的时代，哦，还有奶茶妹妹。", "marks": "还行"}
{"content": "有点糙，但是事实很多。零售商的本质就是满满从低价代理商最终上溯到厂家，才能实现直销。消灭了中间环节，是京东的使命。仓储物流的笔墨很重。这在未来可能是京东的优势，也可能是软肋。新的增长点一定是生鲜配送本地生活，和互联网金融，这也是京东作为互联网公司获得互联网的估值，而不是零售商的估值", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富而不深入", "marks": "还行"}
{"content": "内容有，基本可以清晰看到京东逐步从一家成功的电商企业走向卓越的过程。但是思考深度和结构组织明显不足", "marks": "推荐"}
{"content": "搞实业，想升级的，可以刷一遍", "marks": "还行"}
{"content": "原来你也开过餐馆！2016vol1", "marks": "还行"}
{"content": "还算是写得清楚，但是写西南物流那块那块太冗杂了，可能是因为作者去那里采访过想要表现出来吧。再歌功颂德相对太多了点。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，前面读起来热血沸腾，后面的就有点内容穿插和繁琐。鉴于你，我喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个公司的企业文化从来不是靠规定来制造呐喊而出，是自里向外天然生长的无形之术。不喜欢刘强东土到骨子里的气质，也不否认他的才干和对整个行业发展趋势的超前敏锐洞察力。", "marks": "还行"}
{"content": "“京东的由来，无非是借助互联网，以新的消费需求为导向，不断做出突破性的商业模式创新，从而重构供应链系统，达到降低成本、提升效率的目的，最终为消费者创造价值，其遵循的是零售行业的本质规律。山姆沃尔顿说：零售行业培训人的方式，是将搬运货物的推车，塞到一个刚刚前来报到不足30分钟的家伙手里，培养出说干就干、行动导向、精干型的家伙。”虽然我们都知道，这类传记就像是历史的回望，减掉那些荒唐脱轨的不近人情的部门，只留下光鲜励志的内容，它更像是一个宣传的渠道而不是一个经验的沉淀。然而在看完后我还是很触动，比如时代的契机、比如如何去机会遍地里寻找突破，还有就是人的精神面貌和干劲，恰因为在大型国企干过，更能理解企业文化和工作氛围的差异。（有些内容需要再梳理）", "marks": "推荐"}
{"content": "人物\n商业\n", "marks": "还行"}
{"content": "简单了解了一下京东的发展史", "marks": "还行"}
{"content": "看完对京东和东哥很有好感，赶紧撸点京东股票压压惊，结果发现隔壁阿里巴巴涨得更欢！", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者很显然是个外行，压根不知道怎么写企业相关的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "到底是故事烂大街还是我知道的太多了？", "marks": "还行"}
{"content": "个人五星推荐，随后又买了作者写的其他几本书以及书中推荐的沃尔玛创始人自传。这本书就是农村包围城市的代表，农民出身的刘强东成为了互联网浪潮的成功者，不光是白领的意淫，更多的是对农村、农民的深刻理解，当然还有精英的高大上的思想。我以为是当代中国的缩影，是很有纵深的一本书。这才是真正丰富的人生体验。并不是一味地旅游、游学，脱离了生存层面的小资情节。这本书里的人涵盖了投资者的格局观、刚入职大学生的适应力、京东的技术路线、快递哥的苦辣酸甜。值得五分推荐。而且作者采访了很多人，很多事情都写得很实在，不是畅销书的忽悠人模式。点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "线上+线下，白领+蓝领。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，写的比较平淡。京东七八万员工，大部分农民工出身的蓝领，刘强东能激励他们管好他们，让我想起了海底捞。\n\n电商是个很苦的行业，长期来看只能拿到很薄的利润。但就跟任正非所说一样，也只有薄利才能持续很多年。", "marks": "还行"}
{"content": "九败一胜作者出品，果然不改无逻辑无重点无批评三无风格。整本书除了刘强东本人说过的一些话发人深省，几乎都是新闻通稿加企业月刊大拼盘了。每个领域都写了一下，但是都不深刻也没啥独立思考的东西，读完整本书京东人都是永动机工作狂。如果这本书是京东大学必读教材，那简直是灾难啊！", "marks": "较差"}
{"content": "文风朴实富有感染力，用“速度与激情”形容作者笔下的京东真是很贴切。看了振奋人心，但想要学经验的话，其实这本书讲的还是非常浅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果以名人传记的标准来衡量，这本书的逻辑，语言都不怎么样。但是作为电商从业者，还是有很多引发共鸣的地方。推荐给有相关工作经验的人士，能够悟出一些道理和实用的措施。千万别当文学作品来欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的故事被作者写成这个鸟样子，并非不用心，实乃才华有限。不过好的故事、好的经历终究是打动人的，终究是让我们这些不安份的年轻人更加满怀信心且激励梦想的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较杂乱，前面部分还是挺励志的", "marks": "还行"}
{"content": "有点企业宣传片", "marks": "还行"}
{"content": "狼性、执行力、专注", "marks": "推荐"}
{"content": "李志刚的老毛病，企业成功了就往死里吹。美团的《九败一胜》也是这样，越往后写得越烂。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，李志刚的第二本书，第一本是写美团的。看来强东哥和王兴比还是有很大差距的。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面跟多东西写的很实在，京东做到现在在这么大确实是很不容易的~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，文笔一般", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后的感受是，京东的核心部门是采销，仓储和物流，排名分先后。", "marks": "还行"}
{"content": "战略：线下转电商；全品类；自建物流。服务至上，以用户角度考虑问题倒逼管理层，而不是以公司增长率成本利润等出发考虑问题。诚信、开放、包容、不断学习。执行力；团队凝聚力、狼性、开放、扁平；企业文化；对腐败零容忍，文化+制度；技术推动业务发展；系统化数字化。创新要么使交易成本更低，要么使交易效率更高，二者必有其一，如果一个都达不到，创新没有意义。不要只解决眼前的一个小问题，而是深入进去系统性的解决。服务：客服；快递，高薪高福利，归属感；用不同的语言对待白领和蓝领。“对不起你没听懂我的问题，我问的是怎么增长，不是怎么不能增长”早年就抓两件事，一是用户体验，二是关注员工。如何与90后员工相处", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有价值的一点是，它将大量的笔墨落在了对京东一线基层的记录上。京东今日最大的优势就是物流，而物流的成功是无数基层蓝领员工共同打造的。刘强东对配送员的重视，可以体现他的很多经营哲学，既包括对企业内在的体验至上意识，也有他的社会责任感，而后者可能是京东未来走得更远的最大保障之一。社会口碑立起来，得到全民支持的企业，想倒也很困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业维艰，守业更难，从中关村一个柜台到如今好几万人的公司，也算是一个经典了。不过，市场瞬息万变，下一个十年京东是否能步入万亿行列始终保持排头兵不能妄言啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "执行，执行，效率", "marks": "力荐"}
{"content": "看得第二本写京东的传记，这本案例素材更加丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "强哥是条汉子", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啊。唯一的出发点就是父母的家庭作坊做不大，他明白了要搭建个平台让别人做事。一穷二白的人要做大做可复制的模式就只有这个模式最快。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择性叙事还逻辑性差……", "marks": "还行"}
{"content": "确定，然后执行、执行和执行。", "marks": "推荐"}
{"content": "像打仗", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了才意识到和美团王兴是一个作者写的，怎么说呢，眼光很犀利，值得一看，看的过程中受到启发，可惜咱不是决策者。总体，推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质还是业务公司，it和互联网企业的基因并不具备，企业文化粗鲁", "marks": "还行"}
{"content": "京东发家史，1998-2004，2004-2015", "marks": "推荐"}
{"content": "还是歌功颂德", "marks": "还行"}
{"content": "其实是关于京东的一本成长传记。从刘强东柜台发家，转型电商到成长为中国继BAT之后第四大互联网公司。仓储，配送，物流，管理，人事等等都有较为全面的涉及，案例也不算少。虽然章节未以时间为轴来叙述，但是以第三人的视角采访京东局中的人，不失真实，又能较为客观。断断续续读完后其实还是对行业有了一些初步的了解，希望以后再读一遍看是否有其他收获", "marks": "还行"}
{"content": "校庆时，得知刘强东给母校捐了几个亿，我就产生了一些好奇，从这本书中有很多关于他和他的创业历程的信息。挺佩服的，干成一个事业都不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料堆砌严重，但是是刘强东授权10年内唯一一部京东的传记，算是从外部窥探的最详尽信息来源", "marks": "还行"}
{"content": "透过冰冷的文字都能感到刘强东超强的个人魅力和智慧，深深地被其所吸引征服。开始相信京东一定会发展壮大，成为民族企业世界级企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，京东的成立对中国的产业升级有贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "实战，有干货有故事，把一个创业公司从小到大的各种管理问题都提到了，京东有一种屌丝奋斗的气质，我相信这家企业可以基业长青，但格局不大是京东的软肋", "marks": "推荐"}
{"content": "内容胜过文笔和思想", "marks": "较差"}
{"content": "200页能讲清楚的问题，作者愣是写了800多页（手机上电子书）。大量信息重复，没有价值。看来如果不懂，还真是写不了行业里的东西，隔靴搔痒。两星给强东的人格魅力。", "marks": "较差"}
{"content": "每一个成功的企业背后都有一段不为人知的艰辛经历。作为京东的钻石用户，京东的服务，送货速度真的非常棒！值得拜读！", "marks": "还行"}
{"content": "每次在上海搭地铁再看到地铁上JD的广告就觉得真够热血澎湃！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘强东做那么大是有原因的。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，好好学习、消化。希望看到更多关于京东做错了的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "有读者说这部书不客观，并因此评低分，我觉得对作者是不公平。对于这种书，提供足够多的、以前未曾披露的信息量才是最重要的；而且，书虽然是作者写，却也是每一个读者自己去读，单纯被作者的主线牵着鼻子走，而没有琢磨出作者有意无意揭露的一些伏笔，又有什么资格去评分呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "25个欧美设计艺术家工作室同题访问集，原来这么多已经成名的设计师也是一个人工作，甚至在家工作。", "marks": "还行"}
{"content": "姐姐的选题！！！！！！！！！咩哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！出版了咩哈哈哈哈哈哈哈！！！欢迎去围观拍砖＝v＝", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么多设计工作室这么有活力，觉得很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富哦，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "多抓鱼赠书...腾讯把 PPT 直接往纸上贴就集合成一本书了 太不厚道...", "marks": "较差"}
{"content": "和看微信推送内容差不多的感觉，排版很稀稀拉拉，这样的内容还要多色印刷，也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "调查人群的年龄竟然以95前和95后来区分了，简直可怕……\n", "marks": "还行"}
{"content": "数据报告配文字版，但是个人认为，今后创业方向，还应该包括【健康】类，O2O方向如果加上运动、下厨、饮食搭配，或许会有新的碰撞吧。95后的分析，和年度报告给出的结论差距不大。", "marks": "还行"}
{"content": "说了很多，但似乎什么也没说。", "marks": "较差"}
{"content": "都是ppt", "marks": "还行"}
{"content": "原来95前和95后都不喜欢弹幕，\n", "marks": "还行"}
{"content": "互联网创业到现在，已经不在取决于谁的idea好，谁的钱多，而是谁的执行力强，谁能坚持自己的信仰。互联网打破传统行业规则，而服从传统行业规律。", "marks": "较差"}
{"content": "一份报告衍生出来的一本书，有一些不错的点", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错，内容都是根据例子还叙述的，很有指导性和总结性。", "marks": "推荐"}
{"content": "当PPT素材看看", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的统计，除了把几乎人人都知道的现状说了一遍罢了，几乎没有任何价值。", "marks": "较差"}
{"content": "读完一本书，竟然感觉没啥收获。。", "marks": "还行"}
{"content": "JJWW一堆水话，装帧漂亮得不行，大标题小标题还用不同的字体字色来区别，可惜排版好像还不够认真，“谷歌（微博）”这种感觉明显就是在复制的东西都还能出现在书里，你们也真是人才了，我不信我点一下微博两个字还能让我去关注他了。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本跟创业没什么关系的市场调研报告，因此书中没有任何关于市场策略的论断和建议。但令我感叹的是移动互联到来以后，颠覆性的改变了人们的生活，而最早与之共生的商业领域如BAT，正以虔诚和阳光的姿态面向客户，挖掘数据，为此制定产品、服务，既联合又竞争地创造业态形成共生。值得他人尊敬。", "marks": "还行"}
{"content": "就是ppt的数据分析", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还是不错的，对得起京东9.9元的价格了。图标画的真不错，统计数据应该还是挺有说服力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白入门读物，或者说就是博客水平。数据值得参考，没赶上JD9.9一本的就别买了！", "marks": "较差"}
{"content": "几乎没有可用的分析。两星给数据。", "marks": "较差"}
{"content": "里面的某些数据还是有些用，但是只是一味评价95后的想法，未免有点太偏激。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书，有些东西可以用以参考，还行，虽然如有些读者说的很浅显，没办法，京东上九块九的东西很值得了，唯一觉得不爽的是它对不起这么好的装帧，真是如人所说，好纸都用来印你是人间四月天了，好的装帧都浪费在这样的书上面，又不是会反复地去看的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "不错的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错，全彩。然而内容很空洞，就像初中生作文一样没有任何深度！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么内容，纯属拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "涵盖面广，但是感觉在想喝白开水！！！", "marks": "较差"}
{"content": "表弟95后   至今没有微信头像", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的信息查询手册", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，全面，虽然不深刻，但是对新天使来说至少足以", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 参考点：投资20-80家初创企业，持有9年左右时间，收益可以达到每年25%。2. 大数定律，巴菲特和芒格认为大数定律是投资管理人寻求“捞灰金”的宣传手段，但是初创企业缺乏可供研究的历史，因此在天使投资领域是重要的。3. 进入天使投资的门槛：500万美元。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真知灼见，经验之谈。简明实用，天使必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "Angel必读教科书，知识结构和术语概念基本理清，附带的实例和表格有参考价值。看完感觉是在给作者的gust产品打广告，但哪一个产品背后所蕴含的哲学和价值，不是几门知识的集中体现？", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的天使投资人真是厚道，细致而专注！中国的天使投资人怎么觉得一个个都是玩人生导师的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "天使投资领域适用于大数法则（law of large numbers）\n\n大数法则：是旨根据定义任何特定的投资项目的结果几乎是无法预测的，并且根据统计，很可能在经济上是令人失望的…,\n\n但是，如果你持续、明智地投资，并且长期坚持，结果明显是可重复的，而且是有利可图的。\n\n在美国一位典型而且严谨的天使投资人会投资 5 ~ 10 家公司，每家公司的投资额在 2.5 ~ 5万美元之间。\n\n从2014年开始，10个大首富中已有5个是做互联网的。再过三年，前20名富豪基本都会是做信息和互联网的人。\n\n如果你只是用较高的薪水吸引对方，而这个人又很厉害，那么他迟早会自己出去干。\n\n只有运用合伙人制度，让他成为合伙人，他才会更努力地奋斗，企业形态才会发展。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的科普文", "marks": "力荐"}
{"content": "私募股权投资入门不错的一本书，好上手！", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，但是并不深刻。天使投资的成功并不容易复制，能借鉴的东西不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者都应该看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "新手基础清单", "marks": "推荐"}
{"content": "妈呀，我这磨磨蹭蹭魔鬼的步伐终于翻完了。这个作者人品好正，三观杠杠的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以创业者心态去工作的提法挺好的，企业运营框架也挺好的，可以作为思考类似问题的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "从意识上看，作者堪称职业经理人的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气，有眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读到一本非常好的职业生涯指导书籍，相比之前那本《正能量》主要分享心态方面的经验，林正刚先生在这本书中根据自身经历阐述了心态和价值观及企业运营框架的道与术，非常实用。书中用小李的创业故事，通过他在企业发展各个阶段的疑问来带出不同场景的管理问题，和解决思路。我花了3周时间慢慢体悟，做笔记，使个人思想认识与职场体验又提高了一个台阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗化的管理学知识，适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "企业文化", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是烂大街的心灵鸡汤，有很多不错的理念和观点，最重要的是要结合实际情况，在实践中不断完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气的书，很多初入职场的人，在里面都可以找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "次很值得好好阅读学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满诚意 正能量 想必框架的总结也是林总毕生心血", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，书一般。里面充满了作者常用的概念和解释，就是干货太少，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "适合职业经理人和创业管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "心态与价值观的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师的书是实战型，职场人士推荐阅读，会十分受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过林正刚老师的第一本之后果断买了第二本，果然写的不错，适合刚刚步入创业道路的年轻人，写的也很接地气，并不是大家心里想的那种鸡汤文！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书整体看过，能感觉到作者的经验和阅历的沉淀。读起来很有感觉，也能吸收不少的知识和方法论。读过以后又感觉说的很对，但做起来很难，也许定义为理念传导的书籍，也许是自己经历和思考没有到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些只有经历了才可品出", "marks": "力荐"}
{"content": "哟，版权页还有@八圈 的大名呢，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "惭愧惭愧，见笑见笑", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的人理解不了他。此书贵在原汁原味", "marks": "推荐"}
{"content": "理念很好", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的事情说三遍，这句话是马云爸爸说的。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血加洗脑，继续宣传阿里价值观", "marks": "还行"}
{"content": "一本包装的像畅销书的好书，只是收录马总演讲的重复的内容太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是讲话的汇编，重复率较高。看过两篇就能大约窥见他在2006-2009年前后的理念。适合浏览。", "marks": "还行"}
{"content": "讲马云讲阿里的书浩如烟海，有没有这一本，倒真的没什么所谓", "marks": "还行"}
{"content": "演讲集而已。马云有演讲才，善于讲故事、勾起人的兴奋点（“重要的话要说三遍”出处），这些内容转为文字的话，会显得有些装。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "权当小说看看，顺便看看大人物是怎么跟团队沟通的", "marks": "推荐"}
{"content": "反复强调领导的胸怀、格局、实力和企业使命、远景和价值观，牛逼的人牛逼总是有原因的，推荐有志成为企业家而不是老板的人去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个可以评价他为伟大，成功的人，其实也是个平凡的人。但不要觉得他和你是一样的，平凡背后的付出看不到。你需要积累，积累出足够看见未来的眼光和不畏惧未来心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云还是很厉害的，有口才，有战略！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得热血沸腾.. 不管马云真人跟他自说的自己有多大差，中国总算有个看起来很牛掰的企业家了.. 还不是拼爹靠脸发展起来的.. 服！", "marks": "推荐"}
{"content": "馬雲的內部講話到底是有多少個版本啊，馬雲到底說了多少話啊，到底有多少話才真正是馬雲自己講過的啊。滿頭問號。", "marks": "还行"}
{"content": "2010年以前的一些讲话内容，对于现在的影响不是很大。但可以通过这些演讲了解到马云的思维方式，学习他身上的优秀品格。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半 弃了 后面在不停的重复前面的核心 ", "marks": "很差"}
{"content": "2015-05-16", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是在强调愿景，我相信Jack到了这个级别还是有使命感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云确实值得尊敬，很多原本不敢相信的大话，讲了10几年就成真了", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的话题，可惜不怎么全面深入，只是罗列了几个美国版权法不涵盖的行业，洋洋洒洒说了这几个行业依然蓬勃就结论说模仿会激发创新。", "marks": "还行"}
{"content": "创新行为（特别微创新）有很多约束性条件，社会规则、产业的潮流周期等等，但是从产业发展和创新实践的具体过程来看，创新行为的成本低廉和收益多元应是主线。", "marks": "力荐"}
{"content": "略啰嗦，观点如同书名，起得不错!我坚信互联网的本质就是分享和免费，但是与版权保护收费不冲突！", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个诡辩高手。逻辑性并不是很强，算不上什么学术专著，顶多畅销书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分读的最仔细还算有意思  后面废话越来越多", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的艺术家模仿,伟大的艺术家偷窃", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多 也就是在铺陈版权保护的各种事实", "marks": "还行"}
{"content": "叨叨叨就说抄袭能激发创新持续的动力，可以帮助传播。", "marks": "还行"}
{"content": "观点有点啰嗦 外国人写书的通病 就是一个思想 举无数多类似重复的例子 但是作者想法还是有点意思的 ", "marks": "较差"}
{"content": "跟想象的差不多。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇，基本都向别人借了大部分的资金，那么有自信？\n\n开店是一件需要付出许多时间和精力的事，这么做，真的自由了吗？\n\n做自己喜欢的事固然好，但当这件事变得必须去做，没有那么随性了，真的还有意思吗？\n", "marks": "还行"}
{"content": "《开间自己的小店，过自己想过的生活》【川田美由】我对这本书的评价是比较实用的创业类书。如今市面上不乏各种开家文艺书店花店咖啡馆的书，而这本书不是大量图片的堆砌，而是很实在地描述了店主开店的心路历程、开店各项开支明细等，但都比较宏观，没有很细节的教程之类的内容。对想开店的童鞋帮助比较大，无此打算的就不必看咯~", "marks": "还行"}
{"content": "每个人心里都有一家属于自己的小店。女人开店而且是在二十几岁时更加不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "良心循环的社会，受益到了。保持纯真。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇于实践", "marks": "推荐"}
{"content": "老早就想看这本书，正好图书馆新进一批书里有这本。一口气看完，真的很佩服这些自己独立开店的女生。曾几何时，我也梦想过开一家自己的店，但一直都没有勇气尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但是…也就是不错，纳闷，我怎么会买这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "希望保持少女心 少女梦", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很多开杂货店的。二十几岁怀揣着开店的想法，然后就去借贷开店，开店是先苦后甜的。（里面说的是外面的情况）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候心情很复杂吧，毕竟它所描绘的开店这件事带来的幸福正是心中所想：小小的店铺，可以随心所欲去装饰，养一些自己喜欢的绿植，放一些可爱的小物件，也可以自由支配时间，听喜欢的音乐，看喜欢的小说，喝喜欢的咖啡。。。和喜欢的一切在一起。但回本并且养活自己的路途中的压力是否能接受？开店就是创业，先掂量清楚再试也不迟，毕竟身边折本的大有人在Ojz", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的一些人气小店创立的故事，很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "人都有梦想，也会经历梦想与现实的落差后，那种失落和恐惧。勿忘初心，纵情向前，才会突破自己，到达梦想的彼岸。诗和远方不脚踏实地，诗和面包才是完美搭档~", "marks": "推荐"}
{"content": "“店如其人”，有魅力的店铺，肯定有一位有魅力的经营者。\n开一间店，或者改变的不是你的职业生涯，而是你的内在与人生的变化。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的每一个成功都是别人的，自己想要还是要靠自己努力寻找才是", "marks": "还行"}
{"content": "一种生活方式，做自己喜欢的事", "marks": "还行"}
{"content": "大家共同的梦想啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面每一个店主，都过着自己想过的生活，但是这些都是需要付出代价的。我的那家店，酝酿中。", "marks": "还行"}
{"content": "梦", "marks": "推荐"}
{"content": "給自己三年時間", "marks": "力荐"}
{"content": "老了之后，想开滑板店", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多例子只是在告诉我们类似的道理，一个故事和是个故事是差不多的，也许这本书的意义是给拥有这样梦想的人一个鼓励。", "marks": "还行"}
{"content": "看里面的一个个女主人公在经历种种后成功开店，我想，或许只要有勇气尝试、有恒心做到底，绝大多数人都可以开好一家店铺吧！仔细想想，人生和开店十分相似，只要敢于吃苦、敢于冒险，终有一天会有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有一家属于自己的小店，但这是一本对我来说毫无用处的书。", "marks": "很差"}
{"content": "讲了一些姑娘如何下定决心开店并怎么坚持下去，如果能把经营过程讲得更详细点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有一种人是生而为为企业家的，当然，再天才的头脑也离不开对自己严苛的训练和要求。", "marks": "还行"}
{"content": "马云和孙，两个人都是侠客级“敏锐直觉，迅速决断”的人物。孙的偶像是司马辽太郎笔下幕府末期维新志士坂本龙马（人生只有一次，不想留有遗憾，所以要做自己想做的事情。在人生谢幕时不枉此生）。整本书可以看作《量子飞跃》的案例分析，心有多大舞台就有多大，一期一会。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的三点：1. 不浪费时间，干劲十足 2. 追求商业本质，重视营收 3. 眼光独到，看清趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "只看最后几张就好了，从孙正义和马云那里开始，到孙正义阐述自己的理念结束。前面的价值不大。但有感于伟大的投资者对未来的预判和实践的勇气。值得花1个小时读读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "正义大神的成功归于严格自律以及莫名其妙严肃伟大的使命感。16、7岁时同龄人正大把挥霍青春浑浑噩噩时正义大神已认识到自己绝不能在这里浪费时间毅然决然只身去美国去学。而且这种莫名其妙严肃伟大的使命感不停督促着他，迫使他仅仅花了三周时间就完成了高中学业并考上了大学，考上大学还一直没日没夜的拼命学习，后来更是一边拼命创业一边拼命学习。胆大心细严格自律富有远见是他成功的秘诀。瞅准目标一步步逼近，无论如何也要成功，是他做事的方法，也是大多数成功企业家的准则。成功的人是多么相似啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的孙正义，一样的成功经历，一样的勤奋好学。总结孙正义的成功经验，这本书写的还可以，写出了一个成功人士所必须经历的苦难、努力、彷徨和坚持。这本书中给出来的孙正义，和其他书籍给出来的并无二致，导致这本书的特点不太突出。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，能够用一生贯彻自己的信念，是对诸神与宇宙的献礼。", "marks": "还行"}
{"content": "这次回家爹布置的小任务，读完觉得自己不可能成为商人。", "marks": "还行"}
{"content": "为自己认可的未来，提前布局，合适的时机押上一切", "marks": "还行"}
{"content": "如果不了解孙正义，那看这本书还是有点帮助，本书的两点在于与马云的相会，以及最后的三次采访还有就是孙氏兵法，前面讲的太草率，没有细节。而且翻译不好。整本书读起来没有激情四射的感觉，比较平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017年读书#第十五本：无论是马云在20岁前开始开眼看世界，还是孙正义几乎在大学时代就开始创业，都是值得佩服的又早又在完美天时地利的时候拼命的人。这本书写的一般，有助于补充关于此人物的知识点罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "孙正义的传记，看过之后就会明白为何他会投马云，当时看起来那么不着边际的一个人和一件事，孙正义第一次见面就坚决要投，因为他们太像了，同样的敢想敢做，不怕困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "千篇一律的励志故事...我其实比较想知道一些关于软银的东西。但是孙正义在美国赚钱还是令人大开眼界的", "marks": "还行"}
{"content": "五星给孙正义，但作者写的太烂了", "marks": "力荐"}
{"content": "决定了要做的事就不要再犹豫拖延。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发 思路眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "一个执行力很强的人，值得我们去学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差，写的太乏味没有感情，写的草率！骗钱的书，完全在文字，所谓的授权传记也是噱头，翻译也比较差。", "marks": "较差"}
{"content": "有这么几点：1. 想要让人一下子记住的规则一定是简单的。比如搭配呈三角形，总体不超过三种颜色。 2. 不要破坏自己的特色。 3. 经验做事法则一定要写下来，制作成经验规则，否则一个人离职，就什么都没有了。4. 如果预期要加班，正常工作时间的效率肯定会下降。 5. 减少会议时间， 就减少了准备时间 6. 负责人自己负责。如果开会去聆听别人的意见，就不会感觉这是我一个人的责任", "marks": "推荐"}
{"content": "毋迷茫，莫烦恼，不急、不骄、不躁，一心投身于眼前的现实。通过制作指南来避免绝望和傲慢的态度", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的关键词是“机制”。整本书就是在说一件事，如何执行，如何行动。我现在四处找执行力的书，漠然低头，就在这本小书里。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手的时候我是更希望有人直接送我一本MUJIGRAM，一句话总结：一切皆可机制化为指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的组织致力于创建机制。", "marks": "还行"}
{"content": "去所有的无印良品专卖店都会有熟悉的感觉，答案可以从MUGIGRAM里找寻", "marks": "推荐"}
{"content": "不急、不躁、不骄160310", "marks": "还行"}
{"content": "日本人真是认真的够变态！但方法工具用的真是佩服！！有收获。无规矩不成方圆，工具和思维双向开动！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这品牌,但书一般", "marks": "还行"}
{"content": "看过就好，真的。日企可以参考一下，至少感觉不适合欧美企业。", "marks": "较差"}
{"content": "强大的MUJIGRAM，真是有趣，日本人的极致细节。说德国人严谨吧，日本人在严谨里面还贯彻生活美学，也不是多大的秘密，算不上解。", "marks": "还行"}
{"content": "读完会发现无印良品真是一个对细节要求规范化到变态的公司，把日本的工作模式做到了极致。文化的输出一定是由内而外的，绝不是依靠包装和水军能够实现的。设计师常在意无印良品的设计，无视了他的管理，所以很多评论只是学院派的理论分析。全书继承了日本人写书常见的啰嗦，但还是有很多智慧点，比如说：同类人群再怎么讨论也无法得出新的智慧”。所以我比较反感设计师沙龙，嚷嚷着跨界也沦为噱头。在叽喳时代，精心了解事物的内在倒会有更多收获。", "marks": "还行"}
{"content": "一个成功的企业管理案例，制定明确的做事规范并严格执行，而且还要不断更新来保证规范与时俱进，整个思路都是明确和清晰的。不过日本民族的严谨和守则，可能是这个案例可以成功的必要条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "做好了“全书都在卖情怀”的心理准备还是购入本书了，翻开之后发现一点没有情怀，干货很多，完全停不下手。全书围绕一个理念：比起叫人干下一碗鸡汤、以内驱力量促进自己行动来，建设一种能积极驱动人性的机制，更有肉眼可见效果。围绕这个核心，书中铺展开了“如何建立机制”、“为什么这样的机制更能激励人”等等各种讨论。唯一不足的是，日语文法通常会略去主语，所以会显得日语作品有特别的翻译腔，阅读时要多多思考，这句话指向的主语是谁，否则容易被带的逻辑混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160500流程化和执行力的重要性！同时需要一直保持面对困境的积极心态~", "marks": "还行"}
{"content": "要应用了才能懂", "marks": "力荐"}
{"content": "只想欣赏一下真实的MUJIGRAM", "marks": "还行"}
{"content": "不急，不躁，不骄，相信逆境中总会有一条生路。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上睡不着，干脆一口气把这本小书读完。我自己是无印良品的忠实顾客，对它还是很了解，但说实话，真的没有想到无印良品制定的公司内部机制指南和服务指南可以做到这么细致，甚至连店铺中五种衣架使用时的注意点都在指南中配图进行了说明。这本书也秉承无印良品的风格，就连书签都是我所习惯的简洁风格。这种细致，让人敬畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "无印良品和日式管理哲学", "marks": "还行"}
{"content": "不试图“改变员工”，而是“创造机制”。", "marks": "还行"}
{"content": "小而精。和铃木敏文的书对比会发现，两个公司在店铺订货上操作相反，可是都能成功。我觉得是无印良品的产品偏标准化所以自动订货能行。而7-11便利店地理位置气候习性等对产品需求影响极大，需要更灵活，所以需要更多人力参与订货决策", "marks": "力荐"}
{"content": "现学现用，一边看一边去无印良品看实体，非常有趣。另外，这应该不算一本教授管理的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个书名：MUJI生意如何止跌反弹的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "作为管理者，是很有参考作用的书；而作为日本文化爱好者，也可以从中看出很多日本文化性格的东西。小小的书容易读，值得买。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是muji，管理类的书读起来竟然一点不累...真爱么么扎。设计、装帧、书签都老muji惹（爱", "marks": "推荐"}
{"content": "每个扭亏为盈的企业背后都有一段心酸史。这本书里唯一能让我反省的是，当重复劳动自认为已达到最佳工作流程时，应该重新俯瞰一下，否则就会产生惰性，所有的流程都不可能永远可行。还有将错误和解决方法整理出来也是个很好的方法，应该打3星半。", "marks": "还行"}
{"content": "what a boring book!!!", "marks": "较差"}
{"content": "算得上神书了～", "marks": "力荐"}
{"content": "何物、何为、何时、何人 \n莫烦恼 \n", "marks": "还行"}
{"content": "不是我希望阅读的点，公司管理层可以看看的书，极简主义。", "marks": "还行"}
{"content": "概念型好书", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点了个水而已...还是我底子太薄，没识得出真经..?", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的书，推荐有志于管理岗位的人好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "很具体的手册感", "marks": "还行"}
{"content": "执行比计划重要，行动力是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推！细读之下，诟病好多～改变的事情也有好多！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还存在一些问题，但作为一本类似于指南类的文章，这种拆解式的，结构松散的书写方式确实有利于理解与阅读，难能可贵的是，虽然整本书以条目方式呈现，但并没有因此显得敷衍和浅陋～4.5星，缺半个星因为翻译～", "marks": "力荐"}
{"content": "算不上解密，但是讲解超细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "执行力和创作力并重", "marks": "还行"}
{"content": "做零售連鎖服務應該讀的一本書。我學習到的就是怎樣從表姐升級成表神，還是有思想的表神，尤其在現階段。商品定價方面也值得參考。", "marks": "还行"}
{"content": "凑个周末读完了这本书，主要还是写给管理者看的书，从无印良品的各方面的机制入手，一方面细节制胜，另一方面不得不感叹管理的力量，其实更来自于管理者的意识和认知，有些经验是试出来的，但首先你得去相信－机制的力量。对机制有了新的看法，动态的维护组织的机制，不仅利于充分发挥组织的力量，也利于个体实现价值。另一方面和KK的去中心化的看法十分类似。  不好的一点是，装帧16开太小了，不容易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写的东西一向朴实无华，却大道至简。有很多启发，从运营管理到人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，指导思想有了，就看读完有没有能力去执行了。再找一些大公司的VI手册作参考就可以啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "MUJIGRAM, 让人行动的机制, 细节决定气质, 怎么开晨会", "marks": "还行"}
{"content": "读来读去，觉得日企文化有一种横断专注。一个道理贯穿全文，我感叹松井忠三的体制改革勇气，但更多的我相信是运气作祟。时势造英雄，MUJI能崛起有它必然，当然也有执掌人的偶然。所以，不可过多依赖成功学。", "marks": "还行"}
{"content": "简约概之", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本实用性小书来说，意义传达的清晰明了，有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "细致的讲解，如同MUJI自身坚持的指南体系和企业核心一样，一个品牌的塑造正是不断完善不断追求细节完美的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "MUJIGRAM工作手册指南", "marks": "推荐"}
{"content": "5%的计划加上95%的行动", "marks": "还行"}
{"content": "\"不急，不骄，不躁\" 大概只有日本的管理者会写这样的箴言。不试图改变员工，而是创建机制与指南，细节化到极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本式企业管理 基本机制和简单细节 比起大多欧美IT创业公司经验 国内中小型企业更适用", "marks": "推荐"}
{"content": "寫得挺有誠意，看到許多熟悉的點倍感親切，然而這本書定價是不是有點高（重點錯）", "marks": "推荐"}
{"content": "适合陈列设计师们看，如何制定一本实用易读的陈列手册看完这本书后有了新的认知，细节化总是没错的，同时还应注重高效，不要浪费时间。简直是如何制订手册指南，干货太多了，开始看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，还是比较老的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "很小巧精致的商业指南", "marks": "力荐"}
{"content": "说的东西呢，无非是standard work。但是从日企嘴里说出这种不要加班的话，也是break through了。standard work做到极致，能够贯彻就是胜利。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实用", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑差一点，翻译太差了", "marks": "还行"}
{"content": "简单的小册子：快速反应，踏实做事，追求每件事的本意。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作标准化，真的很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还不错的讲认真工作和机制的认识论和方法论的书，也很实用，方法也很细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單明瞭，沒有祕密", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書寫得真的挺水", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.4.27 无意中读了一本这么新的书~讲的01年无印良品出现赤字以后使公司业绩恢复并不断提升的mujigram，有些地方写的很简单，但是可以窥见改革的步伐~不知道中国的无印良品店里能不能看到手册", "marks": "还行"}
{"content": "我相信对这本书打低分的人是希望听到无印良品的创业过程，没想到的却是一个管理过程，核心只是“机制”一词，但是如果只是从管理的角度来看，机制就是核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾让人印象最深的就是流程", "marks": "还行"}
{"content": "这个时代的领导者必须具备的不是个人魅力，而是创造自由发言的氛围，并将收集的意见变成机制的能力。MUJI GRAM 良品指南很好的诠释了 即便战略二流 执行力也要一流的真理", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓成功之可复制？打个问号。在良好的机制和流程之前，首先，企业的决策得果断，得稳定，得有一条道走到黑的决心。不断的试错也是成功的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "1个小时以内就能读完的一本小书，主要是muji的精神，企业止损和如何发展。作者顺带吐槽了一下成都的飞机和拉美国家一样经常晚几个小时。", "marks": "还行"}
{"content": "良好的机制可以使人的努力得到回报。努力工作前可以想想有没有别的好的方法来达成自己想要完成的目标。", "marks": "还行"}
{"content": "太水了，絮絮叨叨也就讲了一个日企惯用的流程标准化而已，还只是蜻蜓点水。翻译差评，页间距差评。", "marks": "很差"}
{"content": "作者肯定是一位很有人格魅力的管理者。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用，回头还要细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然并不是MUJIGRAM的秘籍，但透露了机构所面临不同问题时相应的解决方法，以及作为领导者的思考路径。非常平实有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多可执行的方法、思路，对于经历过混乱的公司更有体会，但真正有勇气下决心去做的，始终是少数，不管是个人还是公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后说的那个家庭指南挺有道理的", "marks": "力荐"}
{"content": "人多了，制度才是保持高效的唯一途径", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的各取所需的书，建立并不断完善机制，再用机制去影响和改善团体中的每个个体，对于企业高管和领导者的确是颇具实用性的一本书，但对于现阶段的我却着实有些“太高端”。不过，书中的很多实例是可以借鉴并应用于自身的，于我而言，那才是适合自己的“干货”，刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-02-27看第1个番茄钟，从P15到P45，计划需要6个番茄钟。2017-03-04全书读完，花了7个番茄钟，读书摘要提交到了“简书”上了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些比较好的工作方法，管理者的经验，可以学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有些公司照猫画虎，我感觉蛋疼不已", "marks": "还行"}
{"content": "有好的产品不代表有好的公司，无印良品是个例外", "marks": "推荐"}
{"content": "将可控制的框架编制到最好，并保持一定的灵活性", "marks": "还行"}
{"content": "廢話太多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "站在企业者的视野果然不一样，启发很多，建立流程，指南，不加班，不烦恼而是投身于解决眼下的事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "MUJI 的工作法，重点在于执行。书中很多观点不错，值得学习引入工作中。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，管理实践有借鉴价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断更新体制 全公司上下一心 每个人都是重要的 任何人都可以快速上手 任何人都可以被替代 在基本重复的事情上 每个人都应该有自己的mujigram。", "marks": "推荐"}
{"content": "六万字都不到，但是真的写得很好，深入浅出的探讨了企业管理中的各种问题。因为是社长写的书，所以少谈理论直接解决问题。指南本身也许不会适用于所有的企业，但是作者的思考非常值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星加吧。坦白说，作者还是很真诚的。愿意把无印良品的管理规范倾囊相授。但是，条条框框的管理，毕竟适合少数，而且维护的成本也非常高。对于多数初创企业，尤其是互联网初创企业而言，过度的规范化和制度化不仅没有利处，反而会限制企业和人的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "mujigram，竟然真的在裡面碰見佳能的酒卷久哈哈！(^0^)", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家是很务实的，怎么把事情做好。不谈虚的，执行力最重要。", "marks": "还行"}
{"content": "读完有强烈的共鸣，回想发现闲鱼的团队机制问题太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来只是想随便翻翻，结果看进去，并且每一句都想甩领导一脸", "marks": "还行"}
{"content": "基于行业不同，管理也应顺应不同环境，但有些大致可以套用，管理无非管人、规范、效率、权利于义务，最难的应该是人，不可能让企业中的任何一个人都做到一个样，但大体有些是需要规范而效仿的", "marks": "还行"}
{"content": "闲来读读，还好还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "17001:工作其实是有生命的“生物”，它每天都在变化，不断发展。MUJI前会长松井忠三主张，企业实力的关键应排除“经验”、“直觉”与“运气”，摒弃所谓的“口授世界”，将其明文化，以“指南”为基础制定可以不断改善、循环运作的内部机制。简单工作、信息共享、传承经验与灵感、不允许加班，循序渐进地规范制度与环境，改变员工的工作方式，提升他们的认同感、参与感与效率，避免不必要的工作和不必要的浪费。因此，MUJI的财务赤字得到改善，实现了微笑增长。“在奔跑中思考，同时处变不惊。”松井忠三会长的管理手段不愧为传统实业的守业典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "个别问题老生常谈 个别数据表格形式主义(应该是考虑到机密问题) 但依然足够让新的领导者用整个职业生涯去体会", "marks": "推荐"}
{"content": "mujigram只是作者思想的体现而已，虽然光一个mujigram已经醍醐灌顶，但是其说的企业的生物性才是核心！！", "marks": "力荐"}
{"content": "道理人人都懂系列，但拿出来提醒一下还是好的。第五部分和后记不错。", "marks": "还行"}
{"content": "不急，不躁，不骄", "marks": "推荐"}
{"content": "Mujigram+指南", "marks": "推荐"}
{"content": "2000页的经营指南、数字化管理、至上而下的企业文化统一是无印良品重新复苏的钥匙。", "marks": "还行"}
{"content": "1、标准/指南 \n① 清晰的传达员工应该怎么做/组织要什么  并与大家达成共识\n② 总结优秀、宝贵的经验进行推广，能帮助所有人提高技能，新人快速上手\n③  顾客的体验也会更好，标准化\n④ 指南的贯彻执行要彻底\n2、鼓励员工之间沟通，改变行为\n3、重结果，高效，减少流程", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，简短但是很多干货。看来不罗嗦是日本人的共性啊。部分管理技巧可以作为行动指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战经验变化成文字！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个品牌\n\n桌面整洁的公司有前途\n\n组织和团队的改革不该依靠外力，依靠自身的坚持\n\n一个企业的执行力，只需看他们的会议就知道", "marks": "还行"}
{"content": "制度  共享 简洁", "marks": "推荐"}
{"content": "顽固的经验总结壁垒和标准化信仰", "marks": "较差"}
{"content": "#書友集推书# @書友集 喜欢这本书的装帧，简洁醒目。正如Muji的风格。有许多人觉得muji无非是小清新的装逼利器，从这本书就能看出这“小清新”背后的现代管理，仍然是严肃统一的。创造品牌和培养习惯一样的地方都在于观察，调整和坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "无印良品的管理风格独特，通过Mujigram标准化，同时建立机制鼓励全员创新，不断打造精致的管理，保持独特的品牌特质。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不合我。。给管理者看的。。满眼机制机制指南指南。。。", "marks": "还行"}
{"content": "巧用机制，提高效率！", "marks": "还行"}
{"content": "佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的战后日本撒拉李满的思维：一切要有规矩，一切改变都是为了更好地工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似自然随意的风格背后其实付出了不少艰辛 无规矩不成方圆 ps.看完更喜欢无印良品了 ", "marks": "还行"}
{"content": "很初级没什么营养", "marks": "很差"}
{"content": "更多的偏向管理给你一个新的思路，但是还是要谨记不急不躁不骄", "marks": "推荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "属于管理学范畴，介绍了无印良品的阵痛转型历程，MUJIGRAM是取得成功的利器，其中关于管理和零售相关知识或许有借鉴之处。对于个人来讲行文松散，偶尔的闪光点介绍也是扑所迷离，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "标准化的流程，成功的企业总有特别。", "marks": "还行"}
{"content": "非常日式的管理思维，但也很值得借鉴。通过机制的建立，让每个人如齿轮般运转。而每个齿轮又持续去完善这套机制。此外，深刻认可对执行力与计划的优先级排列。有执行力的人，比单有想法的人来得无比重要。#MUJIGRAM ", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是在写无印良品，但却读出了所有企业和企业者的心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结下来就是，把经验和灵感总结成极致并且不断更新，信息资源要共享，不断的去总结经验，让努力能够获得结果", "marks": "推荐"}
{"content": "成功源自于科学性管理和源于强有力的执行", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是任务 但读完有所得 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于零售细节管理确实很到位，而且能够规范化的进行统一管理，对于需要快速训练新人的公司来说很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "泥煤的在图书馆借了这本书就不见了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星 日本人写的日本企业的书都很好读，读完特别羡慕日本人做事的匠气和对细节的执着，不过经营管理关键的方法都是点到即止不具体展开", "marks": "还行"}
{"content": "虽是企业经营管理书，但亦可作为职场人工作提升方法指南，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "把细节的力量放大", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书写的很诚恳，而且编排不错，内容精炼", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完吧，作者的确有一些作为，但是这些作为却不一定就是让无印良品得以发展的根本原因，书中一直强调的指南感觉就是流程改善，但是仅仅这样就能管理好企业吗。其他的业务，财务方面介绍的相当少，还是需要抱着怀疑的态度看这本书的。", "marks": "还行"}
{"content": "灵活、标准的流程化挽救无印良品。", "marks": "还行"}
{"content": "书很小，第一眼看觉得字少页面空，感觉被骗了，但仔细读下来还是很有启发。不过感觉无印良品的管理没有7-11好。从管理效率，到管理模式，管理方式，大概都是7-11更胜一筹。有时候作者的思考反而比他所介绍的管理模式或机制本身更有启发意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说全书就在讲建立机制的重要性，有了完善的可读的机制之后，会从一线员工到管理层都更规范的工作，大家有工作的准则。\n看了一半，感觉没到管理一家公司的高度，所以理解起来总觉得说的太空。不过对于建立机制，我赞同，这就像互联网公司一定要建立wiki一样，建立了好的wiki会省很多事。", "marks": "推荐"}
{"content": "让努力制造成果的机制。简化：吊牌，计策流程；改变行动，问题可视化：统一销售数据管理;桌面整洁，DINA机制(Deadline,Instruction,Notice,Agenda)。限制加班，保持指南的更新。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名学生，我翻阅了同学的这本书。说实话我从中汲取的只有一下对事的态度。muji在全球确实做得蒸蒸日上，书中提的机制，无加班，礼貌，不急不骄不躁，以及当一件事成为自觉就是真正的事这种观点。不过我读此书最大感受是：书真好闻啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "商业好的地方就是通过逐利达到良性循环。个体也是个管理样本，设定时限、重视结果、建立可行机制，始终不渝地竭尽全力。", "marks": "还行"}
{"content": "将流程明确化，保证了上下一致和传承的一致性，使得好的东西流传下去，形成真正的品牌形象。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后像找武林秘籍一样网上乱搜MUJIGRAM工作手册，还是有些只言片语，期待有一日能看到全本。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的解密，适合于初创业者", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "较差"}
{"content": "很有启发：制作指南、标准化、可视化、创造机制。日本人写的东西呈现出很多“口语化”的风格，系统性、学术感和理论感显得不够，但这大概也是读起来很快很轻松的一个原因吧。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年读的了，「标准化」对我有特别特别大的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "从MUJIGRAM想到实习时候大家写的WI，work instruction，都是将认为理所当然的日常写成有规有矩的指南，标准化可共享的WI，的确是有很多好处。不急，不燥，不骄，在如今这个快节奏的社会，的确是最珍贵的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的科技传记！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "说老实话，英特尔最牛逼的其实是她的市场营销，绝对是半导体业界里玩的最溜的——就像这本书的问世。。。以前合作过的三个大牛博士一起搞的企业，成功是必然的。。。观其发展，其实也就是一个普通企业而已，有繁荣、有危机。。。不同的领导风格，不同的命运，不同的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后有种惆怅感", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后才发现 Intel 对科技行业影响太深：第一次风投，追求平等的办公区，也定义了办公桌的高度：）「例如，西格尔回忆道，团队需要一个工作台“我们不知道它应该有多所以有一天，在我住的汽车旅馆客房里—我还没有买房子—维克和我拿来些电话号码簿摞在桌子上，我们站在旁边我俩身高差不多，当电话号码薄碰到，  我们的上腹部时，我们认为这就是我们需要的高度，那个滑稽可笑的工作台就成了今天的工业标准」", "marks": "力荐"}
{"content": "差点看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，英特尔传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一章感动了。老友间的惺惺相惜", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔非凡的传记作品。圣父，圣子，圣灵。诺里斯，摩尔，格鲁夫。对外交际者，思考者，行动者。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的成功公司的范例\n三位一体\n一个对外的人(鲍勃诺伊斯)，一个思考的人(戈登摩尔)，一个行动的人(安迪格鲁夫)", "marks": "推荐"}
{"content": "我最感兴趣的是三位创始者的关系，是我心里的理想模型。与此相似的是成濑巳喜男和他的缪斯高峰秀子的关系:工作中是天作之合，生活中全无交集。", "marks": "力荐"}
{"content": "对英特尔元老肃然起敬，做为半导体从业者，一种自豪感油然而生。当然本书里面描述的历史和小故事也是很引人入胜的。看着一张张的老照片，对当年那个风起云涌的时代无比羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "像小说一样精彩的传记。靠天才起家，靠人才经营，筚路蓝缕，取得辉煌成就。这还不是故事的结束，新时代的浪潮仍在考验着科技行业的每一个人。\n和「电脑狂人」（Halt and Catch Fire）一起看，有那个年代特殊的感觉。每个人的想象力都可以自由地释放，伟大的事物有着平凡的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的书，不过比较有深度，值得收藏。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "莫为历史羁绊 放手为创绚烂", "marks": "力荐"}
{"content": "You can always tell the winner at the starting gate", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上鲜有公司取得这样的成就，诺伊斯，摩尔，格鲁夫……", "marks": "力荐"}
{"content": "财富与科技挂线，只有改变科技力量从而得到财富", "marks": "力荐"}
{"content": "英特尔确实是个令人尊敬的企业，可是真的不喜欢作者用了“玄乎”，而不是“写实”的手法，看着，看着，就开始厌烦这种“玄乎”的描述方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到了他们脱离肖克利实验室，进入仙童半导体创造了传奇后又不得不离开，准备创立新的公司。工作的文化，对技术的追求让他们必须追随自己的内心。\n羽毛美丽的鸟儿是不甘心被困在笼子里的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于电动车本身的相关技术讲得很多，商业角度的分析偏少。", "marks": "还行"}
{"content": "无功无过", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "真心吐槽这种意识流拼凑起来的书，各种资料和文献的摘抄堆积，想哪写哪里，毫无逻辑，重点是对特斯拉的本质根本没说，把马斯克当成神来写，实在是浮躁之作。", "marks": "较差"}
{"content": "\r\n我有一个同学在特斯拉做事，按他的话说，他老板是一个半人半神的疯子^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n讲Tesla的书已经买了，现在就差一辆Tesla的车了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完复联2再看这本书，感觉挺带感的，毕竟钢铁侠原型啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n让勇敢的创业者有失败之后能够东山再起的机会，这是很有必要的制度环境", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n马斯克跟钢铁侠还真是相像，在他们看来，自己具备引领人类进步的思维和远见，总能比主流人群看得远一些，像他们这样具备如同尼采所说的超人的能力的人就应该担起责任推动人类文明的进步，从不回头看", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n如果把一件有意义的事情从可能做到可行，即使商业上不成功，也是令人敬佩的，更何况 ，他在商业上还成功了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n偶像马斯克，简直就是人生赢家啊", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n强大的想象力+完美的执行力=成功", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n马基雅维利的现实主义跟堂吉诃德的理想主义居然能在同一个人身上并存，我也是醉了", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n特斯拉这种“政治正确”的电动车，一下就击中了各界名流的G点啊，其实吧，考虑到制造过程链中的能源消耗以及废旧电池的污染问题的话，目前的电动车不一定就比传统车更环保哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n不偏不倚，读后收获良多", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n马斯克的目光还是长远，单就开放专利共享专利这一点就看得出来，他是想先把目前还很弱小的电动车市场先搞大搞强壮，然后再考虑发展自己", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n他是技术天才。设计了一个全球最大的支付系统Paypal，一款豪华电动跑车Tesla Roadster，一系列可重用的运载火箭Falcon。更恐怖的是，后两者几乎是同时面世。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n如果能够让大众激动起来，生意就已经成功了一半了", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n马斯克是一位活在现实中的幻想家。一方面，他游说国会接受采访，高谈移民火星的重要，另一方面，想尽办法降低 Falcon 9 的发射成本，承揽 NASA 以外的发射机会", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n感觉Tesla能火跟营销的关系也挺大的，记得当时看到好多社会名流都去试驾这个车，看起来又高端大气。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n那些既能够提供抽象的意识形态、又能够制造相对应的具体物质产品的创业者一定会收到消费者的爱戴", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n哈哈，马斯克年前的时候居然喜欢叔本华跟尼采，看不出来啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n他是技术天才。设计了一个全球最大的支付系统Paypal，一款豪华电动跑车Tesla Roadster，一系列可重用的运载火箭Falcon。更恐怖的是，后两者几乎是同时面世。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n真相就是，每个商人都要骗你的钱，你得找到那个你认为值得被他骗的商人~", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n感觉Tesla就像iWatch，在Tesla之前的那些电动车，大多以廉价形象示人，就像那些地摊上几十块一只的电子表一样，但是Tesla开辟了一个新战场，土豪们戴腻了昂贵的机械表，也会想尝试一下酷炫新奇的iWatch", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n哈哈，感觉马斯克挺厚黑的，作者的文风也是~", "marks": "力荐"}
{"content": "跟中国的媒体简直是对立面的存在，同样是创业主题，KINFOLK主张的是慢工作，沉淀积累之后的遵从自己内心最喜爱的工作，而不是中国媒体满眼的钱钱钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "为照片想给四星，可是为文章内容又觉得三星就差不多了。照片都不张扬却足够有个性，然而文章好小清新，力道差太多，难道生活类杂志就该这样？小失望。", "marks": "还行"}
{"content": "Like it.", "marks": "还行"}
{"content": "inspiring", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期超级棒！！真的！！太契合！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点平庸了啊", "marks": "还行"}
{"content": "技术时代，如何慢下来？每个民族都有自己的处理方式。近期内容上最好的一本kinfolk。", "marks": "力荐"}
{"content": "选题有趣排版也好，赏心悦目", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分内容不错，后面的没有实际意义，到底是西方部分地区的生活方式，有些值得借鉴，但扔与我们的生活有脱节。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近这段时间利用公司休息时间想把积攒的KINFOLK都慢慢看完了。真的非常棒，非常喜欢。里面的书摘或者专访类的文章都很用心，我还认真的做了笔记。本期创业者的主题也非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺多国外设计工作室的列子  不过路还好长啊 踏实不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "我还记得那页里有海盐味彩虹冰淇淋。", "marks": "还行"}
{"content": "对于不处在互联网行业内的我，确实有启发。但是给我启发，让我思考和摘录的内容都来自别人的语录或者演讲或者书籍。这本书的口语化太严重，好几章逻辑乱七八糟，我看着看着忍不住回去翻目录，不知道他现在的内容是为了证明什么。各种核心理论没有讲到实质，偶有的证明也完全不能服众。数次想弃书。", "marks": "较差"}
{"content": "今天开始刷登高四书第二本", "marks": "还行"}
{"content": "#kindle# 李老湿带你阅读《创新者的窘境》，自我改革，对囗朝改开也是同样思路咯，都央妈现在那尿性，改开药丸，克强曰“触动利益往往比触及灵魂还难”，干死利益集团是必经之路，爬梯未来大抵难免新旧两派更残酷的斗争…这本依然是演讲汇编，但编辑明显不够用心，是他三本中废话最多、内容最重叠的…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是广告吹得太过，实际上很多的内容，都是比较常见的套路，创新这个玩意提得太多了，但怎么不提提那些创新失败的例子？", "marks": "还行"}
{"content": "你还在补补丁的时候，人家已经开始换操作系统了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认清方向，找到突破口比执行更重要。这本书可以帮助你思考，在移动互联网时代，我们比任何时代都需要花更多时间思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "领先时代半步的思想者", "marks": "力荐"}
{"content": "思辨胜于执行。软弱和无知不是生存的障碍，傲慢才是。——记得最劳的两句话。", "marks": "还行"}
{"content": "我们真正的对手不是友商，而是时代！", "marks": "推荐"}
{"content": "16年10月5-7日", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "理念不错，有新思维，唯一缺点就是没有必要整的这么厚，卖这么贵。#20150817", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间觉得不追上时代浪潮只有被抛弃的命，但我心里住了个老人心怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，大道至简，不要正面对抗，要努力成为不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读完的", "marks": "力荐"}
{"content": "登高四书已经看了2本，名不虚传。几乎没有一句多余的话！", "marks": "力荐"}
{"content": "思路很对，只是非互联网企业要跳出自己价值网里面的遮蔽太难了", "marks": "推荐"}
{"content": "时代对时代的颠覆 降维 用互联网思维做离互联网最远的行业", "marks": "力荐"}
{"content": "价值网的不同，导致处在优势中的企业无法摆脱被颠覆的命运。从劣势者的角度看，不要在正面与行业领导者进行竞争，要摆脱他主导的价值网，寻找新的，行业领导者不屑于进入的角度，哪怕一开始比较底端也未尝不可；从优势者的角度来看，由于既定的主导地位和技术优势，使得他割舍不掉既定的模式（价值网），所以最终导致失败（米缸里的老鼠），可以摆脱的方法：1.自我革命（全面转型）；2.内部成立独立部门；3.赛马场（自相残杀）；4.投资或并购。", "marks": "还行"}
{"content": "就那么点东西翻来覆去", "marks": "还行"}
{"content": "道理都对，但执行起来就不是那么回事了。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读上的业务年…三本干货数量上红>绿>黄.书从MKT上来看是不错的,装订,排版,推广.内容有交叉重,主要在极度务虚,完全可以skip的理论部分,我始终觉得复杂的事情往玄了说是骗子，往简单了说才是本事.案例部分，大篇幅的几个分析得还行，虽然案例都是发生了再拿框架往里套，也有套别扭和套扣上了的差别。", "marks": "还行"}
{"content": "参考《创新者的窘境》", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网思维，确实值得我们多投入精力了解。而且思维的学习及转变也不是一时半会儿的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上讲得更多的是大公司怎么避免失败，从《创新者的窘境 》得到的经验教训。至于怎样颠覆，那都是从边缘开始。感觉不够尽兴，可能是需要看下视频吧", "marks": "推荐"}
{"content": "能够引发思考，但是没有辩证的举例。华为从高端切入企业市场是错误，那么苹果的iphone是从低端切入的吗？特斯拉的model S是从低端切入的吗？传统企业必然失败，能说说对宝马的i系列的分析吗？IBM经历数次大转型，失败了吗？\n\n书中多个案例与观点了无新意，不过我喜欢书中一个观点（无所谓是否原创），传统企业做到最后提供的技术已超出市场和客户的需要。我们可以思考如何做减法适应新时代潜力客户的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一出路？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的多好啊，好像就差做出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几本书重复之处太多，具体观点可商榷，但思维方法颇具启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我们什么都没有做错，只是时代变了……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "还行"}
{"content": "终于得到了多个互联网思维问题的解答。作者集众家之长，深入浅出。100个赞！推荐给朋友们看~", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分比较有感~", "marks": "还行"}
{"content": "与其更好，不如不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈颠覆的都是在骗人", "marks": "较差"}
{"content": "利润最大化的窘境", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-9-25 在成熟市场占有领先地位的大公司面临时代改变或者市场更迭的时候，由于自身的基因已经适应了旧市场，很难抛弃既得利益投入到新的领域，这就是创新者的窘境。小公司想要挑战大公司的时候不应该选择正面进攻而应该选择那些被大公司忽略的领域，采用柔道战略制胜，这就是颠覆性创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲小公司怎么挑战大公司，所以言必称《创新者的窘境》；又想上升到一定的哲学高度，又言必称王东岳。内容应该是作者上的课，所以读起来比较通俗易懂，也不闷，就传达意识的方面来说还是可以的，作者提出概念的能力很强，举的例子也大多可信，只有对小米的吹捧和对华为的预测失败了。想深入体会，还是回归原典，去读《创新者的窘境》。", "marks": "推荐"}
{"content": "登高四书第二本，第一反应是三体真的是被这群创业者们过度解读了。但也不能算错，这个时代的确需要新的思维。", "marks": "还行"}
{"content": "中国版 创新者的窘境", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看了一遍耳闻已久的李善友的颠覆式创新。意料之中", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前看到过一些人推荐才拿出来看。思路当然是有被打开，有些理念也不错，关键章节和段落可以一看。不好的地方就是有些话车轱辘翻来覆去说好几次(感觉是为了充字数)，一些理论的证明上也未免太牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆式思维，具备思维，方法论，执行够狠，十分值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "小公司如何打败大公司，要利用好大公司“遮蔽效应”产生的阴影区域！！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是作者读完《创新者的窘境》和《精益创业》的读后感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有些点还是让人启发和重视的：比如遮蔽效应，价值网的转移，你的对手是你的时代，移动互联网时代的产品为王。", "marks": "推荐"}
{"content": "见识比知识重要，思维改变模式，深刻！！", "marks": "力荐"}
{"content": "变和不变 最重要的是随机应变", "marks": "还行"}
{"content": "以“价值网”为核心理论依据，阐述在互联网、移动互联网下商业管理的新变化，结论是最后一句话——用互联网思维做离互联网最远的事儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.把PPT印成书来骗钱。2.充斥作者个人照片还附上学员的夸赞，宣传自己无可厚非，但这种方式有待商榷。3.无脑吹互联网。  颠覆式创新也好，破坏式创新也罢，确实是行业想突破的必经之路，总结的一些观点也有指导作用，不过基于那几点，给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "就是本《创新者的窘境》的书评。", "marks": "还行"}
{"content": "创新者的窘境之互联网解读。建议还是要看看克里斯坦森的原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "想开拓荒野就要专注别人忽略的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "常识与见识，价值网，持续性创新和破坏性创新，打补丁和换操作系统，大公司的末路和小公司的出路，从工业思维到互联网思维，工商管理的窘境与如何突破。李善友作为长江商学院的教授，与别人不同的地方在于他既有实操经验亦有理论高度，同时本人对于培训教育又有这不同常人的热情，加上对于中国传统文化的研究和哲学方面的积累，从不同的角度非常有系统有层次地完成了这个颠覆式创新这一题目，容易接受且层次分明。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念就那几个，说的有点长了……好书……", "marks": "力荐"}
{"content": "小公司挑战大公司:剑走偏锋，不要在同一个项目上竞争，要从方便，便宜方面想。大公司维持强大:自我革命，另立分社研究未来可能变成主流的东西，收购有创意有前景的公司，观点挺好，但是和互联网有毛关系阿 举几个互联网的例子就叫互联网时代?", "marks": "较差"}
{"content": "一般。建议直接阅读《创新者的窘境》。", "marks": "还行"}
{"content": "价值网的越迁，工商管理的边界", "marks": "力荐"}
{"content": "新的思维，新的角度，新的趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多负面评价，但是依然打算把登高四书看完，这是第二本，我自己的感觉是看了其中两书，有的时候确实会有惊艳，李善友还是有自己的卖点的，虽然很多观点来自于他对其他书的提炼。我觉得读这些书的好处是，首先看到了很多互联网的例子，有的例子李善友会提到很多次，这样反而促进你去思考别人某一战略原来基于这么多原因，除了这些原因还有其他什么原因呢？网上很多人对李善友的抨击来自于他的逻辑不自证，就我看来，这本书确实是有逻辑的呀。只是，他选取了时代这么大的因素，很取巧，站在时代这么大的层面来推理，很多小的因素就被忽略不计了，而我们所处的环境又怎么可能会有这么大的时代变化的影响呢？所以，我觉得，看这本书，有助于解脱思维，让你有顶层思考的尝试，但是，指望，书里的内容落地给创业一些什么指导，那还是别指望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心思想基本照搬了《创新者的窘境》，结合了本土案例。二维码是很大的亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "2小时翻完的演讲摘要（左边是ppt右边是讲稿），倒是发现不得不去读《创新者的窘境》了，希望豆丁上能有原版吧……", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的一本书，两个晚上读完，案例不新但讲的还算透彻，结合自己最近的工作经历，对思考方式和结构梳理很有启发。建议做销售，产品和技术的朋友都看看。四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代对时代的颠覆", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得时代不同了，不能以传统的目光审视互联网时代。互联网时代是扁平的时代，是去中心化的时代。流量为王，占据巨大信息入口的BAT，拥有巨大的用户资源，可以轻易抄袭或者兼并一个颠覆式创新。想要颠覆他们就是颠覆这个时代，物联网颠覆互联网吗？至少我想像不到。", "marks": "还行"}
{"content": "【核心观点】1颠覆式创新：新产品新技术卖给新兴市场，一旦跨过拐点，则指数增长；2小公司如何打败大公司：边缘切入、单点极致、以点带面：3利润最大化窘境：避免利润最大化而遮蔽盲区，独立机构、内部赛马；4科学管理窘境：不可知论下，MVP精益创业；5更换操作系统：自我颠覆，产品至上。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本集小成的书，换句话说，别人的一整块知识。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，比较有感染力", "marks": "推荐"}
{"content": "能带来的思考已经不少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "还行"}
{"content": "用生命在授课", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后似乎什么也没留下。", "marks": "还行"}
{"content": "和《从0到1》差不多，有一些颠覆性观点，比较系统，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有这么快就看一本书了，利用碎片时间花了两天就看了一次。两年前买了《创新者的窘境》没看完，这次看本书有冲动回去把克里斯坦林的书补上。还有李教授的“登高四书”其它三本也要看看。\n现在自己创业不太顺利，离倒闭只有3个月了，如果能在一年前都读这本书多好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个上班族来说谈不上实用，但拓展一下思维也未尝不可", "marks": "力荐"}
{"content": "实在乏善可陈……几个例子几个观点翻来覆去反复讲", "marks": "较差"}
{"content": "看得第一本李善友的书。思路有启发，不过有点哗众取宠的感觉吧，没有太深入的东西。或者受限于读者水平有限。", "marks": "还行"}
{"content": "我是最近才看这本书，总体来说还可以一读。形而上来自王东岳老师，管理思路来自创新者窘境，具体案例来自身边的猎豹和小米；但书中对小米的力挺，华为的判断，未免操之过急 - 本书成文之际我也不觉得“自洽”，时值2016年开端这个结论已经不“他洽”了，未来相信也不会“续洽”", "marks": "还行"}
{"content": "任何一个体系凡是自洽的，必是不完全的。原有体系之内的为常识，体系边界之外的为见识，见识比常识重要，跨越非连续性是制胜之匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了我对于商业的认知，犹如醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的一句话：我们没错，只是老了。时代在改变，如果我们意识不到的话，后果很难想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功人士在一块对谈，很正能量的产物。很欣赏里面的一段话，“生活中最常见的绝望是倦怠”。日复一日的生活和工作很容易给人的就是倦怠，松不开手，又无力抓住，忘不了自己想过的生活，又迈不出改变的步伐。看这本书的时候，看到创业者的历程，有让自己血脉喷张的感觉。自省，然后坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看blog一样 看看 ", "marks": "还行"}
{"content": "完全就是……", "marks": "较差"}
{"content": "其实这类书意义不大，就算看了几百万个成功的例子，也没办法照抄着成功，因为他们成功不是因为大家都能看到的东西，而是大家看不到的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "例子有些意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，单是罗列。", "marks": "还行"}
{"content": "重复性的，有点概念总结", "marks": "较差"}
{"content": "用户、客户之分，边际成本，开篇跟《免费》《周鸿祎的互联网方法》很像，但相对《免费》感觉阅读起来要流畅些，可能本土作者确实更接地气点吧。构建生态系统、平台。免费、大数据、互联网思维，算是对一些其他热门书籍的一个二次组合叙述，只是举的例子有些觉得没啥说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "用户，平台，大数据，增值服务，粉丝，口碑，改变思维，简约。\nhttps://www.meipian.cn/eswn4fm", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，思维缜密，不是应付之作，文字流畅而清丽，结合现在移动互联网的很多事例，读起来感觉颇有价值。虽然没有多少见解独到，让人拍案惊奇的地方，但整本书还是非常善于总结，有理，有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "地球人都知道的创富之路", "marks": "较差"}
{"content": "例子丰富，但过于鼓动", "marks": "还行"}
{"content": "商业理论 一横一竖 理论有多新 大师有多牛 都然并卵", "marks": "推荐"}
{"content": "7.14 总结了很多商业思想的提出和演化，最赞的在于把很多商业畅销书连成了线，带着逻辑同时思索几本书的思想，能得到一个不错的框架。秘密在于，从0到1，从99到100，从100到101，以及从999到1000。", "marks": "推荐"}
{"content": "它整个系列都是“引子”，教你去读哪方面想深入研究的书，教你回忆、学习起相关的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，一点意义也没有", "marks": "很差"}
{"content": "比较全面，但内容比较浅显不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的百科全书风格，图标令人眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象，每一章节，都能收获满满", "marks": "力荐"}
{"content": "从书店 借来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都爱DK的书，大量的插图和相关知识，阅读起来轻松易懂。\n\n商业的常识都是一些基本的内容，作为商业的从业者，你应该都有所了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮光掠影 实践指导意义不强", "marks": "较差"}
{"content": "佛格森和穆里尼奥乱入，顺带黑了把三星。", "marks": "还行"}
{"content": "小白入门级百科", "marks": "力荐"}
{"content": "干货分享", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本接触到的DK的书，会读更多DK，配上插图逻辑性比较强；对非商科的学生来说能起到科普作用，系统的介绍并推荐相关领域的著作；不过要想彻底深入的读到更多内容则需要读者自身的知识储备面足够广深，或者随着时间的积累再回过头再看会有更大收获。start small think big。读书不是目的，读很多书也不是光荣的标志，而是能改变思维模式建立强逻辑，看的更深远，走的更踏实，获出更多的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "65入", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "可以选读，补一下相关商业知识。", "marks": "还行"}
{"content": "万事万物都有其发展规律和多面性，所以为了在避免那“三思而后行”的尴尬，全方位了解知识是尤为重要，更何况是影响社会进程的“商业”呢。切忌“顾名思义”。《商业百科》帮你摆脱困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理系列\n鸡汤书\n有部分实例还不错\n比如\n不适合创新的21种情形\n9种性格的人团队协作效果最好\n18个记录商机的国际顶尖网站\n还有萃思（TRIZ）和系统化创新思维方法（SIT）可以深入思考一下", "marks": "较差"}
{"content": "越看越像小米的《参与感》PPT解说版，虽然老李说了不要关注例子，那我就是关注例子了怎么着！", "marks": "还行"}
{"content": "互联网传销洗脑", "marks": "还行"}
{"content": "有术无道。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定提纲挈领的指导作用，以小米和逻辑思维作为目标案例进行了深入剖析。主观是主观了点，以此为一扇门，继续随着时局深入思考还是极其必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本可以概括成小米简史。并没有之前两本好了。", "marks": "还行"}
{"content": "小米吹得太过了，事实上现在小米因为产品和营销定位的问题，现在高端机都不咋卖得多", "marks": "还行"}
{"content": "#kindle# 一个小米吹的修养…讲演汇编，新意唔多…", "marks": "还行"}
{"content": "怎么创造出让人怦然心动的产品？怎么聚集粉丝？突然想到昨天跟朋友聊到“社会主义初级阶段”已经完成，我们都在迈入“精神文化”产业～那怎么适应这个新的时代潮流呢？一次让人激情澎湃的潮流", "marks": "推荐"}
{"content": "神棍书", "marks": "较差"}
{"content": "论述的边线模糊，驶过了。", "marks": "还行"}
{"content": "空，洞无物。\n浅，尝辄止。\n粗，枝大叶。", "marks": "很差"}
{"content": "与引爆社群相比，的确是从互联网思维出发来进行阐述（不像前者还局限在经典营销理论中）。对于社群更多是宏观层面的阐述，有些有新意的点但总体上没有很惊喜。细节方面就远远不如社群营销来得具体深入了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你15年年初读会觉得不错，但是现在是16年了。满篇鸡肋感。", "marks": "还行"}
{"content": "浓缩鸡汤宝，有闪光点", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种充斥着互联网思维讲师般断言、俚语和比喻的互联网鸡汤书。", "marks": "较差"}
{"content": "书中不乏生拼硬凑毫无依据的所谓『理论』，但此书仍然带给我不少启发。书中『单点极致』、『产品的目标是打动人』、『核心用户的二度传播力』等观念确实是颇具价值的提炼，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "学习他的写作风格，以及如何把事情变得cool起来", "marks": "推荐"}
{"content": "有点以偏概全的意味，说服力不强，仅供参考", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获，但放在大框架底下谈，感觉逻辑展开思辨性不够，外加又谈小米不免让人有案例疲劳感。", "marks": "推荐"}
{"content": "🙄️ 就是同一套理论反复说 感觉总结一下的话 20 页就能写完", "marks": "还行"}
{"content": "写的好差，所有的论调都是换汤不换药，没有亮点可言，不建议看，浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "2/100这种书时效性太强 把小米作为案例分析 ppt的模式 里面有些思路值得借鉴和思考", "marks": "还行"}
{"content": "没有给5分只因为觉得有点空", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像叫卖式地定义结论发言稿，纸张版面设计太过浪费，而且还那么厚，没翻几页就结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "开脑洞的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "以小米为案例，从专注口碑极致快到产品、社群、自组织", "marks": "推荐"}
{"content": "社群和产品。谁为王都行，关键是你都得用心做好才行啊。小米的例子一本《参与感》还不够，是个互联网产品都要拿来做案例。", "marks": "还行"}
{"content": "领先时代半步的思想者", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，看了，失望。后来才注意到，李善友的书，形式远大于实质。至于他的混沌研习社，甚至引入一些可以称为反智的讲师，实在跌眼镜😄", "marks": "较差"}
{"content": "是一个新的世界观，但是时刻谨记，要有自己的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.没有一招可以数十年的吃天下，三年河东三年河西，最重要的是持续的分析社会的变迁，调整自己的策略，拥抱不确定性；2.罗胖跨年演讲的诸多观点出自此书或殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "李善友老师－导师人选", "marks": "推荐"}
{"content": "小米案例分析", "marks": "较差"}
{"content": "产品依然很重要，但社群真的可遇不可求，自组织在中国这么没有契约精神和信仰的地方很长一段时间都是个joke。但这一切是真的很美好。打一针做一个好产品的强心针非常有效。", "marks": "还行"}
{"content": "TMT行业新的游戏法则。那么其他行业是否适用？", "marks": "推荐"}
{"content": "单单解释小米营销模式就占了全书的百分之四十，但是对于解读动态尖叫值、互联网时代和工业时代的根本区别、制造和产品的不同维度，在成本为零的情况下产品营收的3个战术的这些硬货，有力挽狂澜之势。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都在推崇小米，不过也理清了一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "整本书讲的都是大理论和小米案例，对于李教授自己的七字口诀(产品社群自组织)确放在最后几页提了个大概，没有完整的自家理论，难道是为了让人去参加李教授的创业营？", "marks": "较差"}
{"content": "不成系统，段子类的东西较多，但对于开阔思路，互联网业务入门，极有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些思维是需要时间见证的。", "marks": "还行"}
{"content": "以小米为案例讲互联网思维，可借鉴可学习。不过小米还是太特殊了，如果有其他例子分享就更赞了", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么逻辑思维系列的书都想打5星呢？是我的问题么？不会没有缺点的呀。好想来个人讨论一下。还有 作者创业都失败了呀，怎么创业教育搞的这么好。难道创业教育和创业是两个思维体系的么？", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是互联网思维？", "marks": "推荐"}
{"content": "不建议买 ", "marks": "很差"}
{"content": "小米简史＋1", "marks": "还行"}
{"content": "相对其他吹水书，他算吹水中的吹水王了，吹出逼格了。", "marks": "较差"}
{"content": "以小米为主要案例，主要说了两件事，第一产品要做到极致来获取用户情感认同，第二社群使中间成本趋零并掌握二次盈利的主动，观点有些老生常谈了，内容有不少跟颠覆性创新重叠的，商学院讲课嘛，来来去去都是那些个案例和名言，随便翻翻还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "不像传销的社群不是好产品", "marks": "较差"}
{"content": "深入浅出，彻底理解了小米为何能够成功。颠覆性创新，如何培养自己的社群，产品为何是核心是营销手段，如何轻投入但推广效果极好，第一二三阶段不赚钱，那靠什么赚钱？盈利模式是什么？深受启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书认识到李善友，发现他是个非常善于学习和观察的人。他对小米研究非常深入透彻，虽然小米现在发展看不到什么前景，但是在那个特殊时代，小米的案例仍不乏为经典。商业的性质有些时候是共通的，小米品牌和产品的构建，对我当时做牛奶不乏有很多影响力，譬如，我后来做出来的鹿晗京东众筹就是受到小米粉丝集群的启发，当然活动效果非常好。哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "事业-产品经理", "marks": "还行"}
{"content": "看这书的过程中，恍然大悟，捶胸顿足，大开眼界……\n把书合上之后，平静如水，微微一笑，老老实实当用户吧……", "marks": "还行"}
{"content": "如今社群太重要了，产品是入口，社群是商业模式。核心产品不赚钱，其他产品赚钱，构成了小米的盈利模式，这个模式的前提就是社群。罗振宇也说了没有粉丝就没有未来。完全不能用传统眼光去看现在的网红效应，光有产品而不懂得养成粉丝是极其危险的。先积累小社群再裂变，继而形成大社群，你要做的是让喜欢你的人更喜欢你。这也是行动派在做的事，积累的大量的追随者后面的产品就更加顺势而为了。强烈推荐大家读李善友老师的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "速朽的时代，公司各个环节中产品最重要，而产品中传递情感和趣味最重要。功能x情感＝产品。铁粉最重要，用户和你的链接数，链接质量，链接频率决定了社群能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的解释了网红效应以及现在延伸开的公众号和网店。“社群”的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米现在也开始做广告了…", "marks": "较差"}
{"content": "蛮不错！尽管我也是两个小时就全部读完。但，细想之下，还是收获满满。读书，有时不能太功利，也不能太不功利", "marks": "推荐"}
{"content": "需要自己透过现象看本质，但是一本很好的用来启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "太神话小米，太神话产品的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "书摘拼凑+名人名言拼凑的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "读起来不费劲，至少我是读完了。也在思考一些问题，互联网思维就是关注情感，做到极致，有粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "略不喜欢过度的主观色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "《大败局》分析了工业时代的企业是怎么死的；《产品型社群》分析了互联网时代的企业如何生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8.19 读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些落伍了，看看即可", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "认知革命比这个强多了", "marks": "还行"}
{"content": "李善友的课程的确不错，看书还可以边看视频。", "marks": "推荐"}
{"content": "术层面分析多，有收获，但还可以提高改进...", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章合集，基本没有新的概念，都是摘抄各种大佬的言论", "marks": "很差"}
{"content": "带着问题来看，但不要指望有现成答案，而是需要抓住那些闪光点，自己脑子里跳出来的闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是上课的ppt，很草率的书。半个小时翻完。用了小米、苹果、黄太吉、马佳佳、京东、罗辑思维等成功圈钱的很多案例，但没有一个谈得很深，只是皮毛似的语录收集。总结的东西貌似很有道理，比如产品等于功能乘以情感，但情感要具体怎么做却一个字不提。作者身为酷6网的创始人一句话都没提酷6，做得不好就不能反思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "产品是互联网时期最好的广告。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书却评分这么低！这不合理，直接颠覆了我的思维方式，大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "小米有代言人...心好累。不过手机丑这是个不争的事实...另外，原来屌丝在精神上很有追求...一直误会了屌丝。最后，新出的笔记本也让人无法嗨起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "火过 终于退潮了；后一半更没法看", "marks": "很差"}
{"content": "看完本书互联网思维进一步加深。分析小米非常深入，感触在于：对应用到生活里公式的好感结果因子。写出公式来。\n\n今天我们使用产品，更多的是使用它散发出来的感觉，一种调性。\n\n产品就是心动感，和使用后的尖叫。", "marks": "推荐"}
{"content": "新思维讲透产品运营。通过极致的产品，打造社群入口，来创造收入源泉。从单纯产品满足需求，在产品大爆发的时代，转到产品满足情感的纬度，也提现了从单纯工业时代的机械思维，转移到关注社会人的社会属性上来。", "marks": "推荐"}
{"content": "提了一套互联网产品的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "用了速读法半小时读完这本书，与原先自己这本书将如何运营社群完全出入，而是讲在互联网的大环境下，将产品的运营模式走出工业的传统模式，融入互联网的思维模式去运营，将营销融于产品，而变的有价值的关键在于产品的质量", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一些案例，通过案例去讲逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "可以和《参与感》结合起来看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了和没看一样，没记住什么，要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前两本，基本都在重复，一直再说小米。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候就跟朋友说…\n\n“读了一会，目前的感觉一般。为了证明自己的理论列举些鸡汤般毫无营养的案例”\n\n读完不禁悔恨竟然浪费时间读这些…\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "分析了小米成功地原因，论坛制度，联系原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本略强，不要广告要产品，产品做的极致，简洁，就能吸引人。利用一切吸引人炒作自己建立铁粉，就有了销量，就有了一切。不留库存现做现卖，空手套白狼。越看越像教人传销。让他说的好像传销组织借互联网死灰复燃", "marks": "还行"}
{"content": "讲烂的例子，没什么好重新解读的。一个企业往往就是在它最鼎盛，上升为竞相效仿的对象时，开始走向下坡路！", "marks": "还行"}
{"content": "第一本产品书。喜欢前两章，只摆出观点和例子，有力度。至于周遭因素、观点联结等背后的内涵全留给读者去开拓。作为门外汉，不由感受到自己过往观点的浅薄和狭隘。而后对小米做了细致入微的剖析，很受用，个人认为可以再精炼。可惜之处是分析完毕没有更高的升华，画龙无睛。这一笔我以后来填吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后，会吸取很多经验，比较不错的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇阅读很有激情，之后不停解读小米模式，收获是对小米模式的认识。当然其中反复在强调的是产品+社群。", "marks": "还行"}
{"content": "好像在讲解一份PPT，《三体》的流行使降维攻击貌似有些泛滥了，不过也挺有道理，比如产品与广告，好的产品本身就是广告；再比如产品与营销，产品做到用户满意了，用户自然就会推荐你的产品。你看，产品、广告、营销，降维成只有产品了。", "marks": "还行"}
{"content": "nk图书馆七楼，三个小时读完。\n雷军，互联网思维的核心：专注、极致、口碑、快。\n把眼前的事情做到极致，下一步美好自然就会呈现。\n世界再嘈杂，匠人的内心，绝对必须是安静、安定的。\n一辈子，总得做点对得起光阴的事情。\n一生悬命，谨致匠心。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的篇幅实在有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "李善友老师一直在探寻传统工商管理的边界，言之有物，可读性强。但还缺乏体系性，样本企业也过于单一，还是集中在小米等少数互联网企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "有脑洞，有洞见，用三体中的降维概念来描述产品降维，很惊艳。当时此书的确洗脑，一整本书可以快速看完还是挺酣畅的。作为一个对互联网还不太了解的人，我也是推此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，产品是入口，社群是商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能是标配，情感是强需，连接，建立人与人的商业模式！形成二次打击能力", "marks": "力荐"}
{"content": "No.29都是一些事物兴起，然后总结出规律，有值得学习的东西，不过读到讲小米的那块有种奇怪的感觉，看了评论，恍然大悟，原来是对参与感的ppt讲解版🙄", "marks": "还行"}
{"content": "作者典型的小米粉丝，这书写得有点尴尬，有好有坏，ppt式的写作有点虚。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书的内容其实用一篇演讲就可以解决了，完全是PPT集合体。", "marks": "较差"}
{"content": "【核心观点】互联网思维七字诀：产品、社群、自组织。产品是入口，产品=功能×情感，情感体验超过功能体验，力争产品极致、简洁与情怀；社群是商业模式，中间成本为零（产品为广告，社群为渠道，以单品、微利、海量赢得用户资产），毛利率为零（积累用户，以价值链递延，实现二次打击）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前屯的书，今天一口气读完，很有收获。当年的时代，每个人都在讨论互联网思维，但是真正懂得没几个，互联网思维不是做一个app或者开一个网店。相比于工业时代，互联网时代更注重人文，在产品中衍化社群。当你用站在高维时，低维就没什么秘密了", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，这本书真的挺不环保的，用了太多配图和留白；其次，整本书的观点基本上都是在套用凯文凯利的《失控》，把小米的模式用《失控》的观点解释了一遍；不过一本书能够引起不小的关注，只能说作者对于自己所写的社群理论应用的很不错，算是一个亮点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不太深刻的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "很快就看完了，很一般。看到最后入社门票1000元/年，唉，你的酷6网都这个这样子，真不想说太多。", "marks": "还行"}
{"content": "战略：产品，社群，自组织；以核心产品带来社群，以自组织带来用户的，数量，连接，频率；构造二次打击机会。作者又是一味的研究小米，当然小米也够资格，可以说是现象级但还谈不上经典，小米有社群，不要忘了IT圈有大量的华为的粉丝，铁粉更是很多，只是华为没有专门提而已。个人觉得小米在2015年的困境，主要原因有两，做为链接的产品没有了超预期的效果，做为平台的OS承载了太多的广告，粉丝的审美疲劳，专利问题对海外战略的影响，在大环境不利的情况下，资本估值泡沫就和江浙的游资一样，自拉自唱，还是快点上市套现吧，这本身就是击鼓传花的游戏。作者把书中的思路搬到了现实中践行，希望能看到再次创业。总体是一本有启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "相比颠覆创新，这本就差多了，没多少可深入挖掘和思考的。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本以小米为案例的互联网商业思维的普及读本，中心产品成本价销售，圈定授予自己的脑残粉，提高社交传播系数，如此发展周边产品，产生巨大盈利。想一下也是小米周边既然能够产生几十亿的利润，又何必非要强迫去用手机赚钱，就让它去在这片红海中扩大米粉的规模吧，因为米粉所以小米；零渠道、零推广、零库存成本，多以小米敢以BOM（材料成本价）去跟传统巨头斗争。而现如今，对企业的估值已经不再是你有多少硬资产，而是你有多少 脑残粉，就像脸书的估值、小米的估值如此之高，高就高在它强大的粉丝用户~", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点可参考！案例部分逻辑不严密", "marks": "推荐"}
{"content": "记得大一的我年轻人傻，去听口译的讲座，被那种对演讲的激情，控制和把握深深折服，继而头脑发热…噢这事可能真得感谢我妈让我去查了查那老师的公司，嗯，事后得知不只我一个，还有更心动的同学，他们没有查但是问了我。所以不管说什么，怎么说是精髓，让人信是神髓。做到内容新奇，充满力量感与激情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的未来是产品为中心的未来，是社群运营下的未来", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，更前面几部很相识", "marks": "推荐"}
{"content": "把以前的PPT 翻出来看，简直忘记了以前是怎么讲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "社群还是需要有核心产品，培训也属于产品，不然无向心力则无自组织", "marks": "推荐"}
{"content": "两百多页的ppt 本以为很厚的书 没一会就看完了 这本书卖69是不是有点过份", "marks": "还行"}
{"content": "社交空间", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只读一本书就能了解“互联网思维”，我会推荐这本书，李善友介绍了互联网时代的企业与传统企业不同的思维和运作模式", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很清晰，互联网思维三要素：产品、社群、自组织", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了世界观，方法论需我们自己寻找并且很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米，产品，社群", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和参与感有点像，都是揭示营销模式的变化，什么才是真正的互联网思维？如何才能利用好互联网思维？可以在这里找到一种解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是书，是演讲稿的文字版。内容不多，观点重复。不过大的概念上有点启发。", "marks": "还行"}
{"content": "小米发家解密", "marks": "推荐"}
{"content": "奋斗是一种信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "大咖段子 成功不是财富的象征 活着和孤独都成了他们恐惧的特质 顶住才是硬道理", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "首先非常感谢，这书用来做作文素材积累真的是再好不过。\n但是真作为一本出版书来说，还欠点深度。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店翻过 被封皮吸引了 内容上震撼不大", "marks": "还行"}
{"content": "选择就是放弃，自由就是枷锁。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.06】", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，故事语言比较大众化，没有自己的感悟和出挑的地方", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢艾诚！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本水分有点大", "marks": "还行"}
{"content": "互联网传销洗脑", "marks": "还行"}
{"content": "写清楚How的书才是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "为了写稿看的一本书，最后的失败案例是点睛。这本书的作者，龚焱教授前几天告诉我，晨兴资本刘芹曾经跟他聊起过投资心得，刘芹认为他投资成功的最大因素是luck。创业成功是有偶然性的，而这种经验无法复制。但失败经验是有标杆意义的，它可以告诉后来者：注意绕开我。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺短的，比李善友的前面三本，要实际接地气多点，最后那种低成本测试用户需求的方法蛮有用的，至少比闭门来拍脑门来推导靠谱，用户需求什么，其实还真的很难把握", "marks": "还行"}
{"content": "看那么多不如立马开干！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道对不对，但有些文字让我印象深刻\n", "marks": "推荐"}
{"content": "[1522] 我大概是真的不适合现在这个创业的世界吧", "marks": "还行"}
{"content": "MVP(Minimum Viable Product,最小可行化产品)是本书的核心。用最小的代价，进行尝试，快速学习，解决问题，具备柔韧性。", "marks": "力荐"}
{"content": "对思维上有启发，值五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前三本李善友的相比，这本要差很多，不在一个档次", "marks": "还行"}
{"content": "有收获…", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "在这套丛书里，这本“《精益创业》的读书笔记”，虽然不算新颖，但还是有点借鉴价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "精益创业", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT 扩展书。只有今夜特价酒店的复盘最有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气的好书呀，推荐推荐 ，疯狂推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "跑道跑完之前，一定要飞起来", "marks": "推荐"}
{"content": " 结构完整，思路清晰，与时俱进的方法论，值得一读。不足的地方也有。内容的排版更像是PPT的整理文档。装帧倒是成本不低，当然与之对应的是书的价格较贵。要我说，书要读，最好的是kindle电子版。经济实惠。", "marks": "推荐"}
{"content": "把精益创业讲清楚了，案例挺精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "你理解的用户痛点未必是真实的；你提出的解决方案用户不一定买账。创业者的商业模式从一开始就应该有用户参与，给他的MVP予反馈，并实行科学试错以及快速迭代，这样得出的产品才能真正有效地解决痛点。这套方法论辅以许多的实际案例，构成了这本可读性较强的创业指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式精益创业", "marks": "推荐"}
{"content": "字够少的", "marks": "还行"}
{"content": "不要等一切都完备了才开始行动，因为永远无法准备完备。\n赞同通过轻量的方式进行探索，但要防止进入另一个不可知论的极端，毕竟，创业者，才是这场游戏中的最大变量", "marks": "力荐"}
{"content": "Boss推荐的。核心观点就是不要yy用户的痛点，而要去试错，而且是快速地试错，在死掉之前飞起来。有些思路已经是创业圈里人尽皆知的了，不过怎么说呢，道理都懂，做起来又是另一回事了。很多时候人是输给了自己的欲望，只有一步一个脚印才能走向成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "精益创业的中国解说版，观点都是那本书的", "marks": "还行"}
{"content": "提供了实用的工具，MVP以及测试方法。最重要我认为是提供了更高维度、更新思考方式，小而轻的项目越来越有可能成功。你永远无法闭门研发一款产品、然后推广就能获得大成功，这样的时代一去不复返。取而代之的是提出假设进行验证，并不断迭代的创业方式。培养天使用户，让他们跟你一起创业、一起研发新的产品、一起推广，一起成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议读《精益创业》后再看这本书，这书只是反反复复强调mvp等几个概念，相对比较浅，但是比较容易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《精益创业》再读这本实战论，接地气很多，解释如何把精益创业、极速迭代落地，除了速度，还需要“假设”、“分析验证”，一味的速度是无用的！", "marks": "推荐"}
{"content": "66/100", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司是寻找新的商业模式，最大的浪费是没有人用，所以需要MVP.", "marks": "还行"}
{"content": "清晰、好理解、有启发，案例选得好，比原版精益创业更好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错，值得好好读下", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对中欧失望了，怎么都成了开培训班的忽悠了呢", "marks": "较差"}
{"content": "“我每天躺在床上，去思考生活中不如意的那些事情，把这些事情作为我的创业机会或者创业点子的起点。去思考不如意的事情，思考生活中的不便之处，思考应用场景中不完美的时刻，然后从这些点切入，去寻找新的创业机会。”其他的详看书评", "marks": "力荐"}
{"content": "可以不看精益创业，先看这个", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一些干货的，逻辑很清晰，但是感觉少点精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 思维的颠覆", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想创业，先读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新的道路原来走了这么多错误的道路，看完茅塞顿开！", "marks": "力荐"}
{"content": "核心本质和禅的道理接近。道理都简单，关键是要在演练中执行。书中最精彩是对“实验”描述，科学地犯错才是“做决定”而不是“做赌博”。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂版本的精益创业。强调了用户开发的重要性。并给出了具体的方法做早期用户筛选", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像前三本的总结，但是说实话，内容挺浅显的。不如直接去读本书推荐的另外几本书", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲的是互联网创业，有一定启发。", "marks": "还行"}
{"content": "这四本书很薄，总是容易引起为了读完而读完的心理。内容不怎么样，纯属扯淡。", "marks": "还行"}
{"content": "一般情况，东拼西凑的一本书，不能不说没有收获", "marks": "还行"}
{"content": "比李善友讲得强许多，人人都知道顾客是上帝，但怎么服务好上帝得到奖励，这里有讲", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发，笔记已经做啦，接下来吧精益创业看一遍～～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲的内容是创业思维的方法论，比较实用，创业者可以借鉴一下，全书内容比较少，大部分都是插图，最可恶的是每隔一章就有一个男人的照片，貌似是提出这个方法论的人，但是真的丑爆了好吗……", "marks": "还行"}
{"content": "史上看得最快的一本书，还做了读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "几千字说完的事搞这么多页干嘛", "marks": "较差"}
{"content": "翻5秒。无需多读。", "marks": "较差"}
{"content": "本来看到标题，总是想起之前看过的《精益创业》，以为又是国人参考外国作品的集合。里面确实有大量借鉴的内容，但胜在有自己的解读和案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "把书做成PPT也是够够的", "marks": "力荐"}
{"content": "精益创业的参考书，特别是一些例子，让人深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解精益方法论的有关知识还蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "【核心观点】新创企业寻求发展，需设计MVP（最简化可实行产品），只保留最核心的功能、只服务最小范围的用户、只做最低范围的开发，不断测度与用户反馈数据收集，对产品进行快速迭代优化，以期验证真实的用户痛点，落实有效的解决方案。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太快，以后应该会有第二次阅读。若是要创业的话，这本书比创新者的窘境更有操作感，MVP，最小可验证产品，今夜酒店特价，不错的分享，我目前所做的事，在痛点，能力，解决方案上极有可能是跑偏的，目前我们验证路径的周期太长，会错失机会，利用其他资源验证（如书中的淘宝酒店）有可能是一种不错的方法，明天就把路径画出来，一条条的看，怎么通到罗马。", "marks": "力荐"}
{"content": "庸俗易懂，适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "全文就是对《精益创业》一书的读书笔记心得整理，建议直接看原著，有空的时候借一本来对照即可，不要花超过一小时。", "marks": "很差"}
{"content": "与火箭式创业思维的不同：充满不确定性，克制欲望\n五项基本原则：用户导向，行动，试错，聚焦，迭代。\n理论基础：跨越鸿沟，领先用户，创新者的窘境。\n核心行动：针对用户痛点和解决方案进行用户探索，用户验证，轴转。\n用户探索：下定义，工具:同理心头脑风暴，参与式观察或访谈，学习失败。\n用户验证：工具：针对天使用户制定mvp，测度并与预设指标对比，快速迭代。（以实现快速周转提高资源使用效率）\n\n在决策时不是选择对错，而是权衡利弊。", "marks": "还行"}
{"content": "本书提高了创业者的理性，在创业的过程中，我们应当用一种杜绝浪费的态度去做事，同时，本书详尽的描述了精益创业的方法，为创业者提供了很大的指导", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教会我们如何在创业风险较高的时代，一步一步完成自己梦想的书", "marks": "力荐"}
{"content": "MVP", "marks": "力荐"}
{"content": "全新阅读模式，ppt+视频讲座。\n今天放假，我一口气读完，畅快淋漓啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "道理清晰，方法明确。但能灵活做好与做到位，很难。我们都会被自己或大或小的傲慢或多或少地蒙蔽了双眼与心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边稍繁琐", "marks": "推荐"}
{"content": "精益创业的逻辑框架不错，认同用MVP验证用户需求快速迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "各取所需。", "marks": "力荐"}
{"content": "炖菜，很饿的人可能觉得有干货，从业者来说不精细少深度化的东西和理论支持……去太原从太原回来火车上都遇到雷神，无法入眠，唯有读书了", "marks": "还行"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "作者是真正静下心来，梳理了收集到的材料，形成了自己的观点，拿出来分享给读者。值得研读。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实并紧跟时代，没有生硬枯涩的理论堆砌，但很有观点和见地，可以感受到作者是理论与实践有并重体验的资深人士。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "结构和思路都很清晰，案例也有说服力，是互联网思维中不错的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，虽然有东拼西凑的嫌疑。但是主要的观点和论证还是到位和相对清晰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑的还蛮多但有些整理的内容能给人提示，算是一个较入门的大致概括", "marks": "还行"}
{"content": "引用了大量的观点、语录、案例。针对组织、产品、营销的新模式做了重点阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "教条主义，都在喊口号", "marks": "较差"}
{"content": "有故事，有干货，有横向联系和纵向分析，依旧很好，读过收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "真的看不下去了，完全是内部会议复制，不如叫《论艰苦奋斗的重要性》", "marks": "很差"}
{"content": "让我感动的一本书，让我感动的一个创业者，同时让我感动的一个国有品牌", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非创业史", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，它让我更加真实地认识了任正非", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，“互联网思维”不愧是新时代的传销。", "marks": "还行"}
{"content": "#kindle# 看这货想到所谓的量子佛学了，假借粗浅概念来偷换到互联网创业上来…越看越像给自己的项目打广告啊，老湿…做演讲可以，脑子一热就行了，可弄成书，推演过程太随心所欲了吧吧吧吧…", "marks": "还行"}
{"content": "硬是把一个PPT，变成了一本书。“互联网思维”课题果然是培训界的最大忽悠话题。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是什么新东西，但传统企业老板仿佛得了三藏取来的西经，唉", "marks": "较差"}
{"content": "我其实很喜欢候机，静静地在咖啡厅看书。这本书又给了我新的世界观！看得我心里直颤抖！大赞啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺能掰。", "marks": "还行"}
{"content": "看到文科生讲物理，真的很捉急啊。问题是，善友兄，您是数学系的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这一波风潮应该是近两年科技媒体上最为热门的话题，商业的演进从可预测到不可知，组织架构和管理从控制到逐渐的失控，从单一的现实到虚拟也是现实。这书印证了互联网时代原住民的感知，也给那些所谓的传统思维的人做了一次洗礼。最牛的是把自然科学最底层的定理搬出来，还联系的确有其事，我等文科生认知局限的暴露无疑，😂，只能庆幸幸好算半个原住民。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为没读完 暂时给四星吧\n此书不错，同事推荐。看后果然觉得作者说得很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始不太看得懂，后面觉得真的太厉害了，， 终于知道了“薛定谔的猫”“量子力学”“波粒二象性”各种。。。\n\n罗振宇的这句话也是经典“水生动物不要羡慕陆生动物的四只梯子，真正要解决的是生出一个肺，而不是用自己的腮去呼吸”", "marks": "推荐"}
{"content": "从物理学做切入点讲述互联网时代的世界观，有新意但太罗嗦；但他强调的，在互联网时代，思维要转变这个是事实，而且要对所有事情有质疑的态度。干货很多、实质信息贫乏、但很具启发性的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "太TM牛B了！", "marks": "力荐"}
{"content": "神棍书", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有不少观点其实失控里面就提到，另外本书扯数学扯科学，最后扯到互联网世界观？只能说掌握这套，可以去演讲忽悠了", "marks": "还行"}
{"content": "他讲量子理论的时候我以为他在讲科学，其实他在讲哲学；他讲龙树菩萨的时候我以为他在讲佛学，其实他在讲商业模式，但这些汇总在一起，就成为一个互联网时代的世界观。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5小时，相隔一个月又翻了一遍。我们从传统社会移民到互联网社会需要世界观的升级，才能让你看清这个世界。“我们处在一个新旧时代替换的时候，质疑比相信更可贵。”“要么成为这个时代的顶尖人物，要么跟随顶尖人物，没有第三个选择。”“世界上没有很有能力，但是就是没钱投资的人。你想做的事，必须拿钱去做，别人想参与，也拿钱去参与。”“竞争是最好的学习方式。” 我要怎样才能从阅读中有更多的收获？", "marks": "力荐"}
{"content": "case比较老了，市场持续在变，good case 可能已经变成了bad case。故理论和思考框架比case更有创意", "marks": "还行"}
{"content": "老调重弹", "marks": "还行"}
{"content": "是一个新的世界观，但是时刻谨记，要有自己的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "关键概念总结不错，案例也值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "做比说重要。实践比想象重要。作为一个本科学自动化的人，书里面的道理并没有很难懂。内容看着好像都对，但对实际做事感觉又没太大用。有一点很认同：不确定性原理。所以，踏踏实实干吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就像后面有同学评论的，类比不是等于，李善友用了大量的跨学科类比手法描绘互联网，看起来高大上，但实际可能并不如此。对我最有价值的观点在于，面对不确定性时，寻找大概率事件。其实二级市场中长期投资也是这么个道理吧？", "marks": "还行"}
{"content": "下半年的第三本书。这本读的快是因为这一套四册买了很久了，读到这本的一半时转去读了别的更迫切的书。与其他各种书重合较多，如产品型社群，小米参与感，KK的失控等等，但还是有一定可读性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这套丛书里，这本把互联网现象和理工科理论做对比的扯淡合集，就是纯的辣鸡了……", "marks": "很差"}
{"content": "将人类社会的发展，类比经典力学到量子力学的发展，观点蛮有意思。但一到解释量子力学的部分，虽然没错，但显得非常业余，文字能力都突然弱了的感觉。作者不是数学系毕业么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "吹牛的理论高度叹为观止", "marks": "较差"}
{"content": "任何对未来世界持有恐惧或迷惑的传统人类，都应该通过这三本书接受新世界观的洗礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网思维的三个关键词就是：产品、社群、自组织，此乃本书之精髓呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容部分具有独特性，但是结构和干活货不够充盈，把其他三本看完在总结吧", "marks": "还行"}
{"content": "不乏老调重弹，不过李老师用哲学、物理学类比互联网世界观战略，也算得上独辟蹊径，感恩感恩。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为你最大的竞争对手是友商，其实是时代", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "熵增是宇宙必然的进展过程，企业也是，随着熵增必然走向衰败，而另一方面借鉴人的生理成长过程中不断摄取有机营养物质来抵消熵增，企业发展需要不断引进新鲜的理念、人才、产品才能抵消熵增，尤其是一个开放不断自我进化的文化，对于个人就是持续吸收新知识、持续学习、苟日新日日新来抵消思维的熵增。", "marks": "推荐"}
{"content": "切入角度很不错，只是读来有点广告嫌疑\n", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网思维这个词已经烂大街了，以至于今年已经没人提了，没人提，不代表它没用了。很多人都对互联网思维有自己的见解，恕我直言，这些见解都是盲人摸象的片面之词，究其原因是认知差距。本书是从企业变革和创新层面来探讨的，与《失控》肯定不在一个级别上，但对现有的企业转型问题来说已经足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "16年9月7日", "marks": "推荐"}
{"content": "1）价值来自连接而非产品，这是互联网商业思维“羊毛出在驴身上让猪付账”的本质；2）不确定性有诸多维度，在商业世界里，强调的是不盲从经验而注重认知的学习，通过行动学习新的世界观从而应对规律法则可能已完全不同的新事物；3）少数案例值得重温，比如内部创业的例子。", "marks": "还行"}
{"content": "登高四书这本重复内容较多，冠了个量子力学的概念讲的还是互联网思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "多进步", "marks": "还行"}
{"content": "恭喜我被新时代互联网精神洗脑", "marks": "力荐"}
{"content": "有新意，充满阅读的未知欲望，也拓宽视野，对物理世界和互联网可以有新视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明自己很早就知道量子物理了，也知道是另一种观点，也沉迷过。联想能力不够果然是世事经历欠缺的原因嘛。这本书给我了动力，just do it，then feedback and improve", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，想给三星，想了想还是给四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "3天读完，书不厚，经典案例，耳熟能详。只是自己再次确认了一件事：无论什么XX思维，首先自己要NB~", "marks": "推荐"}
{"content": "工业时代<=>牛顿力学体系，互联网时代<=>量子力学体系——想法挺新奇的，但可能支撑不住一本书的分量，在后半部感觉跑题了", "marks": "还行"}
{"content": "20161015-20161030", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的~从物理、数学的角度证明了互联网思维的很过观点，不错~对自己的演讲有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "有新启发点，读第二遍，圈圈画画，正在和实际对接中。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本和《失控》的论调一样。但是从自然科学的角度切入，也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "可圈可点。\n里面深入浅出地从物理学发展角度告诉我们管理学思维的转变，告诉我原来还有自生长这样的企业经营模式。\n作者旁征博引，直白讲述，颇具可读性。\n不过不可全信，当面对思维方式转变的书籍的时候，一定要辩证阅读，实践性去验证。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始用科学类比互联网，感觉有点故弄玄虚，看下去发觉挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "李善友教授的《登高四书》之一，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "酷6网的创始人李善友先生的巨作，写的很有意思，被吸引了。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络上抄袭凯文凯利", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，不细想还是挺唬人的", "marks": "还行"}
{"content": "用量子力学和传统物理类比，阐述了互联网时代和传统工业时代的区别，如果思维不改变，仅仅将互联网视为普通进化的话，就很难在这个新时代立足了", "marks": "力荐"}
{"content": "就是演讲稿咧。以前的世界是两个人，现在的世界里没有两个人，只有两个人之间的连接（一段情），以此开始的话题。互联网世界，更需要务虚？在O2O毁誉参半的今天，这本书算是启发，能引人思考，到不足以颠覆。", "marks": "推荐"}
{"content": "头脑大爆炸 牛顿力学—量子力学 机械论—不可知论 工业时代—互联网时代 波粒二象性 原子比特 产品社群自组织 短板理论—积木理论 芬尼裂变创业 智能时代", "marks": "推荐"}
{"content": "思考之后我认为这本书言之凿凿之下却是谬误多多，世界观的升级？不是，是面对互联网，尤其是移动互联网这个时代变迁下的看待问题和思考方式的升级，要知道企业经营从来就没有决定论，大组织不是先天就出现的，所以它的消亡也是必然的，那是人类管理工具提升后必然。但毫无疑问，一本好书读好是需要自己独立的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完是有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "对互联网思维的看法有一定启发", "marks": "推荐"}
{"content": "去看看熊比特吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好多干货，切入点也很新颖，太牛逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关系重于实体\n社群势能=产品质量*连接系数\n打造自组织、开放的系统\n不二", "marks": "力荐"}
{"content": "极有深度的见解打通互联网思维的任督二脉！", "marks": "推荐"}
{"content": "在互联网上免费就是生产力，互联网思维大概就是讲求合作不再全面发展，商品本身不再是盈利的唯一手段，可以通过免费或薄利去吸引，构成脑残粉。再通过他们帮你做事赚钱从而在广告销售方面技术方面大大降低了起点。把互联网吹上天，当你满怀期待掀开锅，不还是茄子土豆吗，不还是靠师傅手艺吗。", "marks": "很差"}
{"content": "这一套书非常非常的启发思维", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第三本，有点看不下去了，几个例子翻来覆去的讲，让我想起了小时候写作文，也是买了一本万能作文素材，要写作文了就翻出来看看哪些例子可以套进去用，我们小时候写作文是写牛顿，爱迪生，爱因斯坦和卡耐基\n今天的小学生作文写的人换成马云、马化腾和乔布斯了吗，我不知道，至少，老李的学生应该比较了解这些案例了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直就是一本从头到尾的忽悠，但是要赞叹作者的小聪明，但是只要在看过此书之前看过霍金的《时间简史》、了解点物理学知识，就会发现作者跳梁小丑般的小把戏简直不值一提。", "marks": "很差"}
{"content": "还挺有趣的一本书，把互联网上升到世界观的层次，用科学、哲学等很多的类比，还是很有启发性的。就是这么一本200页左右，其中左边ppt右边文字的书籍，要卖69RMB真的好吗，然而我是从学校学校图书馆借的。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网的本质是连接，这个观点可以应用到行业、公司、个人", "marks": "还行"}
{"content": "登高四书之一，虽然我并不喜欢这样强行把科学界理论引申到工业界，但不可否认的是基于概率的模型正逐渐影响着我们的思维和世界观。这也是我为什么对概率论和随机过程情有独钟的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "从原子论到比特论\n从物质论到关系论\n从决定论到概率论\n从机械论到自组织\n\n产品，社群\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作者能考证清楚科学知识再讲吗……", "marks": "较差"}
{"content": "看完《互联网世界观》，想之前电脑的出现，电脑只是工具，大幅提高生产效率，而互联网，特别是移动互联网，无时无刻不在建立着各种连接，不只是工具，直接影响着人们的思维模式，生活模式，组织模式等等，如量子力学对经典力学，是一种全新的颠覆以往的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "理清思路 加深认识 对互联网感兴趣或是在传统行业、传统企业做久了 都应该读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一下方法论世界观，作者把互联网世界观跟微观物理作类比，虽然不一定自圆其说，提供一些参考，适合粗读，速读", "marks": "还行"}
{"content": "开拓思维，接受新的思想。互联网是人类史上另一个变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "向工业时代告别，向互联网时代say hi", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真正实现了站在大师的角度上看世界——没有大师，估计你连路都走不清。", "marks": "还行"}
{"content": "很过瘾的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "【核心观点】从原子论到比特论（新商机，O2O、软硬结合、智能一切、虚拟现实）、从物质论到关系论（去中介化、跨时空连接是移动互联时代的趋势，而实物是手段，用户才是资产）、从决定论到概率论（快速行动，行动中反思、认知迭代改进）、从机械论到自组织（开放、去管理化、社群经济）", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书三个关键词：社群，产品，自组织。产品是入口，社群是商业模式。但是有点洗脑的风格，不必以「世界观」的形式来说明一种思维，还没到那个量级。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书渐入佳境，原子到量子，两个世界与连接，确定与不可知，人与组织，逐渐深入到本质，作者确实在成长中认知，也一直在践行，二次打击能力是所有的关键，这个目标是存在着的但很难规划和到达，鉴于目前宏观货币政策的风险，我认为这一波互联网泡沫在未来三年内会出现大面积崩塌（主要是提供面向国内市场产品和服务的公司），从确定认知世界然后认知无常，或者认知无常然后找到确定，是两种不同的生活态度，能够在这个时刻看到这样的书是很好的，最近学习慢了，熵值不断增加，需要吸收，交换和变化", "marks": "力荐"}
{"content": "PPT的纸质印刷版", "marks": "还行"}
{"content": "对于想进入互联网行业的小白，大力推荐研读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼，我升维了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你给我讲一大堆物理，还不如直接告诉我一些实实在在的东西 演讲转化来的书不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "整本书就像是超长演讲的手稿和ppt一起装订成册。干货比较少。就当了解还行。语言通俗易懂且具有煽动性。", "marks": "还行"}
{"content": "补 作者充满巧思，从哲学和自然科学层面类比得出想要表达的观点，故而显得有理有据令人信服，着实令人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗辑思维推荐的书，读了两个，收获很多，推荐给其他朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓思维，我新解为“思想的维度”，无所谓对错，因为这是一个方对方错的时代……", "marks": "推荐"}
{"content": "观点写得很实在，看完有很大的收获~人与人之间的差别，做事的成功与否，很大程度上取决于思路或者叫战略的重要性，这本书恰好能带你从不一样的视角去看问题", "marks": "力荐"}
{"content": "内容倒是蛮有趣，用量子物理等理论来看到互联网世界。读一读也无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我是一口气读完的。当然是在罗胖的推荐下读的。这本书给我最大的启发在于如何将自己所学所知应用于实际的问题中去。我不知道他书中的理论是否正确，是否成立，但是这种尝试着去解决问题，尝试着借鉴已有的理论来给一种现象做根基，这种做法是值得学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本放在老板桌子上的书，因为听了逻辑思维里李善友的一集决定去读读。除了很多看不懂的，基本都看懂了，坦白的说没有一些基础知识，真的是很难读。大概的内容是可以看懂的，很多互联网的基础知识可以了解下，产品即广告，社群即市场，都是很经典的总结表述", "marks": "力荐"}
{"content": "「离职人脉圈」是一个远未被有效挖掘的人群，比如这是一群能帮助前公司推荐人才、分享行业信息、推荐客户、进行品牌传播乃至吸引他们「二进宫」的重要资源，国内似乎还没有哪一家大公司真正去挖掘过这个人群的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "终身雇佣已经结束了，但有价值的关系应该持续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "7.5万字废话。不得不再次对中信出版社调低评级。", "marks": "较差"}
{"content": "主要内容：终身雇佣制已经过去，雇佣双方都应坦诚创造一个联盟。公司为个人创造价值，个人也能为公司创造价值。甚至个人的人脉也可以为公司所用。公司雇佣人才可分为：轮转期、转变期、基础期，分别对应雇员和公司的关系。一致性越多，越能往后进入基础期。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来，都在思考类似的问题，没有了毕业包分配，没有了子顶父职，没有公司包吃包住、终生雇佣，那么，我们就只能一直这样漂泊吗？联盟这本书，给出了一个非常好的思路，找到了公司与雇员之间的平衡与联系，也为我的问题指出了解决的方向。不论是公司的创始人，还是职业经理人，或者一个工程师，甚至一个应届毕业生，都应该读一下这本书，摆正新时代下的心态：既不要打工心态得过且过，也不要把公司当作家，一往无前；大家各自打算，各谋前程，合作、共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "太理想化，不是太适合中国，至少不太适合大部分中小型公司。操作性不强，如何去发展任期制还是任期制的变体值得思考和尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，就是有点啰嗦， 一篇文章就可以说清楚， 互联网公司HR必读， 尤其后面讲到离职员工其实也是公司的很大一笔财富，还有人脉网的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "LinkedIn 大老板亲笔作品，告诉你信息经济时代和工业经济时代人才的最大变革。企业应该怎么和一个个从大企业成名的个体，自立门户后还继续合作。合伙人概念在大企业和创业企业，都非常重要，合伙其实就是联盟，它是互联网时代比什么都重要的概念", "marks": "力荐"}
{"content": "《联盟》这本书提供了一种使雇主与员工之间从雇佣关系转变为合伙人关系的框架，创建了一种鼓励公司和个人相互投资的商业模式。雇主通过建立任期制,将“流水的兵”变为“铁打的营盘”的长期人脉，同时获取前员工的高效人脉情报，挖掘潜在的商业机会。", "marks": "还行"}
{"content": "能理解这个概念 可是对于现阶段的我 没有用 再见", "marks": "还行"}
{"content": "有一些启发，特别是后面关于人脉情报和同事网络的讨论，很符合群体智慧的逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇短文就能说明白的事情，还写了那么厚一本。（果然放大字体和行间距很有效果）", "marks": "还行"}
{"content": "有点凑数的嫌疑但是还是对我有启发，主要是在招聘和日常的管理中", "marks": "推荐"}
{"content": "后边两章，包含例子很好。", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅的一半关于人力资源的书，看清自己，看清未来", "marks": "推荐"}
{"content": "终身雇佣制已经退出了历史舞台，但是终身联盟仍然存在。公司与员工建立“联盟”的核心与目标，以及其中包括的“任期计划”“人脉情报”“同事联络网”也都讲得非常清楚，提供了案例和操作方法，很值得公司人借鉴。这种环境以及雇佣文化在硅谷已经成形，正待普及到更多的行业和地区，只是目前真正习得这种方法的公司还是很少。需要不时拿出来对照多想多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "#百书斩#Vol8 《从0到1》之后的又一力作。所有互联网从业者，尤其是身处管理层的人都应该看一下。互联网时代的雇佣关系更多地是一种互惠互利的机制，当然改变中国传统的阶级意识确实很难，国外也只有硅谷在推崇人才联盟的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "差的翻译真是太可怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代的雇佣关系已经发生变化了，观点讲的很对，管理者关注度不仅是如何让员工完成任务，员工关注的更不应该是内部的晋升，这本书是从管理的角度来讲的，但对个人也有启发，只是内容略显拖沓。每读完一本这样的书，再对照自身的处境，我的心就凉掉多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发。基本上转身就能用上：）", "marks": "推荐"}
{"content": "双方坦诚而双赢，而非狭隘到自我限制就为了玩一场零和游戏，但囿于人性大部分职场只能将就着纳什均衡。越发感受到这时代比以往更加严格地考验人的视野和胸襟，对人的要求几近“反本能”；要求双方至信至诚凡事放到桌面谈判，几乎又是“反传统”。正文部分难免啰嗦，操作细则，附录部分有加分。小推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "#知识都学杂了# #并不好看#", "marks": "较差"}
{"content": "看https://hbr.org/2013/06/tours-of-duty-the-new-employer-employee-compact 这篇就够了", "marks": "还行"}
{"content": "get到互惠是健康关系存在的前提\n那么在生活or工作的人际交往中，可以适当地确认这一点，我们能给互相带来什么~\n关系是否健康？存在依附与否？\nanyway，开心就好~哈哈\n另，适当地提议在现有公司内部建立联盟属性也不是不行，只是怕ex们输出的意见都是负向。over", "marks": "推荐"}
{"content": "很有实用价值。对雇佣关系和个人成长提出了很棒的解决方案。接地气，不浮夸，能够实实在在解决现实问题。当然，也兼带着为自己公司做了很多软宣传，我不能指责这本书夹带了不少私货，但它配得上，同我的收获比起来，我没啥好抱怨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人脉。", "marks": "还行"}
{"content": "理念很有见地，表述清晰明确。以此为鉴，中国企业的差距是全方位的。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的雇佣关系是这样的。", "marks": "还行"}
{"content": "引荐了一种在国内较难实现的雇佣模型，但从产出的角度来看又有很强的建设团队框架的指导性。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过其《至关重要的关系》一书，相对而言我喜欢前者，因为前者带给我更多的启发，而这本书虽然这给你我不少收获，当时有些东西不能适用于我现在的需要，不过建议创业者很公司领导和管理层看一下，相信会有一些启发！", "marks": "还行"}
{"content": "和同学们聊职业生涯时都是在聊如何提升他个人的竞争力的同时和公司的需要 match 起来。换位思考，多个角度来思考一起共赢。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然水很多，又是高级软文，且很多想法和实践实际已经在用了；但还是应该看看系统化的思考一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "loyalty is dead, long live the new kind of loyalty. a new perspective in a book form.", "marks": "推荐"}
{"content": "这书根本就是领英的软文，HR的技法有点差。一开始就把结论抬出来了，显得后面的论述都没啥意义了！", "marks": "较差"}
{"content": "啊 从本书唯一得到的启示就是不要跟你的同事和前同事闹僵 因为指不定到时候谁用得上谁呢～", "marks": "较差"}
{"content": "1、关键词： 自由人时代  联盟  任期制 人脉情报 同事联络网。\n2、不管是老板、管理层，还是职场老人、甚至是毕业生，都能够从这本书中汲取有重要意义的经验。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "开启心智的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "20150402读完，这真是一本制作神奇的书，只有7.5万字，巧妙的排版与仅有的硬质封皮让它看起来仿佛15万字的样子。不过真知灼见不必字数太多，企业管理者一定要读，未来人与人的关系一定是一种伙伴关系，法人与自然人的关系更是这样，必须主要拥抱这个改变才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统的雇主购买雇员劳动力的生产关系，向目标一致的合作共赢关系转变，推荐有100人左右的小微企业老板或大企业的HRD、HRVP阅读", "marks": "还行"}
{"content": "简短的书简洁的道理，对于如何找到自己的位置，如何激励团队，有不少点睛之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任", "marks": "还行"}
{"content": "非常诱人的前景，但需要高度的理性和自觉。谁是谁的前提呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容不是特别多，感觉更像是一个公司的运营者把公司的运作方式分享给大家。互联网时代的人才变革，双向的选择。从轮岗到转变到基础。双方不在是终身制，而是以一个任期为周期。双方都感兴趣的。这样双方都不会有离开彼此的愧疚感，也能提高雇佣的目的性。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得此书只说明一个问题：中信出版社为了赚钱凑数，不惜牺牲质量", "marks": "较差"}
{"content": "任期这个概念总结的还不错，但总觉得这个适合硅谷，国内的情况只能是……一声叹息。", "marks": "还行"}
{"content": "新时代雇主与职员的新型关系论：我们不是一家人 是一支球队。#20150612", "marks": "推荐"}
{"content": "一种人才和公司的全新解读，后半部分有些过分强调人脉，总体来说还是很值得一读的。作为雇员也可以掌握更多的主动性来和公司共同互助创造价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书是在是太多了\n每次去机场、火车站的书店里，首先一排全部都是管理/互联网/互联网金融....真是新的迷思", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得蛮积累的。", "marks": "还行"}
{"content": "新理念不错～实施困难，但是可以按照这个思路管理团队和员工期望", "marks": "还行"}
{"content": "终身雇用制没落了，但组织依然应该与成员保持终身有益关系", "marks": "还行"}
{"content": "终身雇佣制已经消失，但是终身联盟依然能够存在。这本书提供给了我一个新的事业，如果建立一个有效的机制去利用公司里员工的人脉资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网行业发展飞快导致的人才抢夺，使得企业人才结构不再像十年前、二十年前那么稳定。里德提供了另外一种视角：不可控中寻求共性，稳定关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多干货", "marks": "还行"}
{"content": "对于情报信息的搜集是亮点，离职的同事同样存在巨大的价值，比如麦肯锡的前员工关系维护。公司同事联络网越巩固公司品牌，就越容易利用该网络招聘人才，获取人脉情报和推荐客户。", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较少，收获不大 2016-07-06", "marks": "较差"}
{"content": "任期制", "marks": "还行"}
{"content": "方所", "marks": "还行"}
{"content": "LinkedIN的方法论，太拖拉了，好观点其实就几个。比从0到1的干货少。", "marks": "还行"}
{"content": "理念很先进，把以前的那种雇佣关系变成联盟关系，非常适合变化中的人和企业的关系，如果企业不主动变化的话，可能会被不断发展的这种新的关系所淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "真没啥用，都是些老话题概念的重新包装", "marks": "较差"}
{"content": "如果说第二次工业革命塑造的股份公司制度，真的在第三次工业革命之后渐次让位于合伙人制度，那么里德·霍夫曼——当今最优秀互联网求职社交平台的缔造者——无疑是这一见解最深刻的洞见者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "全新的职场招聘方式", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "互联网时代的雇佣关系 理想化范本，或许在国外这样的模式已经成功得以实施，但到了这儿，大部分公司还只是当做一种先进理念一看而已。没什么废话，中心一如既往“废纸”的排版让这本还不算厚的书干货颇多~~不过对于我等既不是人力 又不是领导 又在一个有点国企风格的单位的普通员工来说，意义不大了，对于企业文化、员工组织感兴趣或者有需求可以一看，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "与员工达成联盟关系的双赢条件是员工本身有即插式优盘的自我打工精神，两者互相集合才能创造更大的利益。", "marks": "还行"}
{"content": "想法很好，但可复制性存疑", "marks": "还行"}
{"content": "个人与公司的新型关系模式；员工/前员工的人脉的价值和获益增值。", "marks": "推荐"}
{"content": "在终身雇佣已经无法实现的今天，《联盟》对于公司设计人才机制是一种新思路。对于职场中人设计自己的职业道路也很有指导意义。稍后我要写读书笔记，先留个坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于联盟的理念，听樊登读书会和罗辑思维里樊登的分享就够了。可悲的是我看完书正准备积极跟公司联盟，就特么被公司给耍了一圈儿。", "marks": "还行"}
{"content": "对公司高管、团队负责人颇有气势，作为普通员工，在中国想普遍经历如书中所言的方式，尚需时日。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发意义！", "marks": "还行"}
{"content": "眼界放宽，其实优秀的人，即使不在自己的公司，也可以成为一种帮助，因为这会激励自己的公司不能懈怠要努力做得更好（说得好像我有公司一样", "marks": "推荐"}
{"content": "要对你的员工说 两年后离开我的公司时你想成为什么样的人？", "marks": "还行"}
{"content": "雇主和员工应该形成联盟关系。独立的双方达成一份联盟协议，有清晰的时间界限、明确的条款和互利互惠的承诺。这是双方建立信任、可以互相投资、让企业强大、让事业成功的一个框架。你让我更有价值，我让你也更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "公司和员工的新的关系，挺受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，这些东西都是明摆着的。第二，有些人会觉得这些明摆着的想法也很疯狂。第三，这本“书”只有8万字，只能称作一篇长文或者一本小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想拿给总裁办看看。", "marks": "还行"}
{"content": "过于强调人脉的作用。对于国人来说，不接地气。作为书本身，写作思路可以参考。甚至可以直接看附录a", "marks": "还行"}
{"content": "企业和员工其实是合作关系……明白了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复实践", "marks": "力荐"}
{"content": "建立的基本概念：1/没人会一直在一家公司工作；2/互相寻找合作的基本点。在信息更加对称和易于获取的前提下，这样透明和基于道德信任的方式的确值得肯定", "marks": "还行"}
{"content": "HR的成长工具书，我等看下来就有些枯燥无味了！", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多，看上去就像是PayPal 和领英的吹牛逼手册，对中信这一套书的水平感到很堪忧……", "marks": "较差"}
{"content": "HR必看的一本书, 现代社会新颖的雇佣关系——联盟. 员工的人脉很是重要, 前员工的联系也是, linkedin就是这样打造职场社交网而成功的.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有其他事情打扰，我的读书效率还挺高，一天能有效的看两本书，关于互联网创业管理一直是我关注的，所以硅谷更是我关注的，硅谷比较火的领英老总出的书我更应该买来看看，可是内容并不适合中国国情，因为中国最注重的一个就是人与人之间的关系，比美国要早，中国古语就有：人情留一线，日后好相见", "marks": "推荐"}
{"content": "“许多员工两手准备、一有机会就跳槽，不管他们在面试或者年度考核中表忠心”。公司任意裁员、员工任意跳槽……这就是互相欺骗。\n\n“我们不能回到终身雇佣时代”……“需要重建雇主与员工关系”……“鼓励员工发展个人人脉、勇于开拓实干、而不是成为唯利是图的跳槽专业户”……“将雇主与员工关系从商业交易转变为互惠关系”\n\n雇主告诉员工：“只要你让我们的公司更有价值，我们就会让你更有价值。……我们将让你（在整个劳动力市场上）更抢手。”\n\n——即便完整的联盟体制不适用、其中的精神也值得每一位普通员工和管理者学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，但我觉得内容还可以精简啊，一句话能说明白的非用十句来描述……后半部分拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "6.5分吧，更适合公司的管理者阅读。既是更新人才管理思想的启蒙书，又是极具操作意义的手册。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有推销的意味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了有点啰嗦，其他还好，佐餐速读。对创意型工作者管理和组织感兴趣的同学推荐阅读顺序是 先看How google works 当成故事会和案例集，再看The Connected Company 很多故事被抽象成了方法论，然后再看这本有点儿guidebook的意思。...", "marks": "推荐"}
{"content": "关于现代工作有雇佣制变成联盟制的提法挺有新意的。 本书前半部分看着不错，结果看着慢慢的就变成了领英的广告软文了。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲两点：三种任期制（轮换期 转变期 基础期），利用员工的人脉", "marks": "推荐"}
{"content": "36、任期制听起来还不错，但是执行上么，就要靠管理机制了", "marks": "还行"}
{"content": "1、利用任期制建立一种企业与员工相互投资的联盟，从原业的雇佣关系转变为通过共同达成同一件事，实现各自承诺与目标“双赢”的合作关系；2、充分利用员工潜在的人脉资源；3、做好离职员工的管理；", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本关于金融市场方面相关的书，纪念一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈到的现象比较多，表达出的价值观也值得赞许。只是，要怎么做就得你自己琢磨了，解释力也存在不确定性，到底在多大程度上、多大范围内、怎样的人身上用书里的方法。当然了，我也没干过管理，大概也是想象不到吧…", "marks": "还行"}
{"content": "这本很薄的书价值很高，面对快速变革社会的人力资源管理，提出了操作性很强的共赢方案。对员工按照转换期转变期基础期分类，建立梯队，转换期员工通过任期制与企业共同成长，建立优秀离职员工的荣誉组织，互惠互利。有理论、有案例、有操作指南，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业组织进入社交化发展趋势，多标签定义在商务人员身上会有更浓重的体现，未来的商业模式，必定建立在社交平台基础之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "OK，居然搞错书了……最近翻的太杂，犯了“当下不杂”之大忌了。\n读的很快，想了不少，相互不搭却也合一，有趣有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "招过人、管过人、开过人，看完之后很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不如樊登讲得好。", "marks": "还行"}
{"content": "对生活以及工作有了新的理解，了解到关系连接下的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "在金融馆借这本书时，图书馆馆员十分艳羡的看着借书证，一再确认我是事业编制。坐拥这么大的图书馆怎么会思考这么狭隘的问题，真是让人费解。2016.7.5 唉，问题无大小，无所谓狭隘，可能是我有所偏见吧。。。比如这本书的人脉，我就不太喜欢，但我尊重这一理念。", "marks": "还行"}
{"content": "雇主通过建立任期制,将“流水的兵”变为“铁打的营盘”的长期人脉，同时获取前员工的高效人脉情报，挖掘潜在的商业机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥特别的，反正坐等雇佣关系的变化，坐班不利于企业创造价值。", "marks": "较差"}
{"content": "比较啰嗦。与LinkedIn本身的经历有关，好的想法，落实起来有难度。", "marks": "还行"}
{"content": "道理大家都懂，但是有几个老板能真正做到？", "marks": "还行"}
{"content": "其实是讲老板的格局和人力资源。不必全执行，但供思考。\n——“露水夫妻”的思维，分阶段的找人去完成公司的千秋大计！\n——ju部保健的思维，不要求请来的技师把全套保健做得顶呱呱，需要哪类、临时找哪类。\n同时，要保存好联系方式，未来以备不时之需！", "marks": "推荐"}
{"content": "在如今这个商业年代，一辈子只在一家企业的可能性已经几乎为零，大家都在不断的更换新的东家。如何能够使雇主与雇员更好的合作，联盟给出了方案。我们是一个团队，不是一个家庭，很好的界定了公司的实际内核。任期制的本质是大家通过契约约定一个期间达成一个双方的目标，没有终身制的拖泥带水，双方因共同利益而稳固的合作，因期望不同而更换新的合作关系。联盟保持离职员工与企业的关系，拓展联盟的宽度和广度，将离职人员的新视野融入联盟。而一个人最终的成就有多大，就是这个人的人脉和打交道的人的水平决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的观念是很好的，成功实施应该对公司和对员工是双赢的局面。让公司和员工建立一种高度信任是一种双赢局面，还能让公司发展潜在老员工人脉\n但是写成一篇5000字以内的文章就好，真的不需要用那么多的废话和那么多领英的软广凑出那么多字写成一本书。让我不禁觉得这本书是领英的公关策略。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么觉得这本书只有题目就够了……", "marks": "还行"}
{"content": "投资未来，才能成为彼此的互惠资产", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。互联网时代雇主和员工的新关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第49本， 1 企业与雇员的终身联盟关系，即使雇员成为前雇员，随着时间发展，演化出巨大的互利网络；2 对标终身雇员制中的静默知识优势，联盟关系是把静默知识的利用范围从一家企业扩散为雇员职业生涯的所有节点。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第10本书。75千字，212页。该书作者是领英创始人，其认为任期制将取代终身制而成为企员与员工的联盟关系，还提出离职人员是企业的宝贵财富，应以投资的方式重视起来。", "marks": "还行"}
{"content": "因为小时候妈妈从国企工厂下岗，爸爸也从事业单位辞职下海，所以我好像从来也没想过要从事所谓铁饭碗的工作……读到这本书我才意识到自己工作是什么在驱动。", "marks": "力荐"}
{"content": "“既然不能终身雇用员工，那么如何与员工保持合作与信任”？这是一个很有意义的问题，里德等用这本书给出了一个粗略的答案：任期制。制定任期计划，执行人脉情报计划，建立同事联络网这些内容对于国内的公司来说很棒，但是内容过于简单，给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在中国的大国情下, 不少公司并不适用于此(其实还是因为企业和管理者的思维所致), 但描述的却是事实所趋", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.08.27.", "marks": "还行"}
{"content": "四页卖1块钱的书，当领英的广告册子来读听不错的。。。当然以后再也不买罗辑思维解读过的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "樊登速读。提出了一个很有启发性的概念，未来的雇佣关心应该转变为联盟关系。既不要打工心态得过且过，也不要把公司当作家，一往无前；大家各自打算，各谋前程，合作、共赢。", "marks": "推荐"}
{"content": "着实提供了一条企业人才使用的新思路，从进入洗脑文化到过程中共同扩充人才库到离职储备为待开发人才资源库，很好的体系，推荐hr相关阅读。缺点：略冗长，原本可以简洁描述的，也许也是由于实质性内容不够多…", "marks": "还行"}
{"content": "The writer’s viewpoint is very inspiring to me, everyone in 21 Century should consider this question seriously. We are supposed to try the most to promote  ourselves including of cooperation ability\\core competitiveness\\quick learning ability. Internet is leading the society to decentre, as a labor force, every individual has the opportunity to bec", "marks": "还行"}
{"content": "恩……罗辑思维对这本书的介绍比这本书还要好", "marks": "推荐"}
{"content": "在王府井书店发现", "marks": "推荐"}
{"content": "废话连篇。", "marks": "还行"}
{"content": "言之有理。简单易懂，只是，不适合中国呀。", "marks": "还行"}
{"content": "some fair point", "marks": "还行"}
{"content": "人和公司是利益共同体的联盟。联盟的重点是互惠和双赢，道德上，双方有互相承诺。联盟中，员工致力于帮助公司取得成功，而公司致力于提高员工的市场价值，各方专注于中长期收益最大化。让员工有创始人心态。任期计划，鼓励他们在轮换到新岗位上，这样能获得跨领域的工作经验。我们需要创造性员工，让他们爆发创造力。公司的使命和价值观。公司前员工是一个很好的广告和资产，和前员工联盟。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-08-13 信任，坦诚，相互投资，共同增值", "marks": "还行"}
{"content": "“没人想冒被抛弃的风险，因此没人投资于长期的关系。”书中虽有很多理想化的描述，但不失为取法其上的范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这些摆几个观念的书评分还这么高？", "marks": "很差"}
{"content": "思路非常好，可对现阶段来说，实用性不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路不错，可以试试，书写的也真是够啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "联盟是一种新型的公司与员工的关系，是不是有些过于理想化了？", "marks": "还行"}
{"content": "建立有效联盟的成本可能很低，但收益从长远来看几乎肯定超出预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着互联网程度的加深，未来的雇佣会变越来越取向联盟。这是一个有预见性的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为个人职业发展规划的企业不是好企业。企业是本身与员工的利益共同体。", "marks": "还行"}
{"content": "其实重点就是重视自己的职场人际关系，不仅仅是自己要重视，企业也要重视。刚工作时建立的项目同事群就让我很受益", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "soso，不值得专门推荐。核心思想是，雇主让员工明白，公司利益和个人利益是相互促进的。", "marks": "还行"}
{"content": "员工与雇主的另一种相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个 PPT 就能说完的东西，写了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "比较新的视角阐述了互联网时代的员工关系。联盟的比喻不错，任期制，个人成长与组织成长共赢。营造员工人脉，构建离职员工俱乐部在国内实践的企业很少。", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就可以说清楚的内容，反反复复用了一堆文字来讲。\n现在不再是终身雇佣制，雇主需要明白，无论承认与否，雇主与雇员都已经是双向选择相互平等的地位。对于优秀人才而言，雇主处于更弱势的地位，因为其可选择的范围更多，所以需要从事实上去承认彼此的平等，建立联盟关系，而非上下级的雇佣关系。\n讲企业的愿景与雇员的职业未来做到真正同步，去尊重雇员真实的需要，并帮助其实现梦想，从而实现企业的价值最大化，其中一些小技巧也挺有意思。\n\n另，领英的广告真的是够了，必须扣一分！", "marks": "还行"}
{"content": "联盟，是对现行的商业关系最好的一种阐述，至于能不能用在雇佣者和受雇者身上，基于公司的价值文化和个人的规划", "marks": "还行"}
{"content": "LinkeIn是个好公司！\n外国人写的书总是很啰嗦。。。\n“提前沟通议程。这是合作性对话，它意味着你和员工都有充足时间准备的话效果将会更好。这种会议不应该只有经理做足准备，而员工不得不临场做出反应——你应该给员工时间准备自己的想法和建议。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常烂烂烂烂！ 被忽悠了，以为是《参与感》一系列的，越看越不对劲！一研究，根本就是个大忽悠，作者是个狗日的投机写手，劝大家别买，浪费钱！", "marks": "较差"}
{"content": "读过参与感的可以不必读此书", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太水了，几乎没干货啊", "marks": "还行"}
{"content": "写的一般，其实很多东西说出来是大实话，但背后的深层原因和正反经历才是关键。2015.3.10jd", "marks": "还行"}
{"content": "说了半天互联网思维：软件+硬件+服务.....渣，说白了就是给小米舔菊的软广告丛书，其中溢美之词看得人鸡皮疙瘩直起，干货几乎没有，正常阅读速度的人1个小时多点点就能看完。好烂，觉得这是高级黑，看完反而讨厌起小米了....", "marks": "较差"}
{"content": "成功的都是相似的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读过参与感就没必要读这本。而且这本书写得其实也不昨的，除了超预期三个字", "marks": "较差"}
{"content": "这本书换个名字可以叫『小米可牛逼了，但你就是学不会』。", "marks": "较差"}
{"content": "基本没有新东西，同样的东西一本书里还重复说好多遍，完全是浪费钱和时间。", "marks": "很差"}
{"content": "全部都是皮毛，堆砌得让人发指。", "marks": "很差"}
{"content": "于内容，洗脑程度没有参与感来得强烈，极尽美化之能事；于外观，印刷差，一股味还掉屑！然后再翻中信出的参与感，简直差太多了！", "marks": "较差"}
{"content": "作者就是把网站上能搜集到的小米资料堆在了一起，趁着小米这几年很火推出来骗人的，书名起的还挺好叫超预期，但里面基本没有提到任何超预期的理论或者详细案例，简直是浪费了我两个小时的时间", "marks": "很差"}
{"content": "论21世纪10年代在中国大陆文化圈的泛互联网行业生存形态:驱动营销行为的非道德初考，及或一种底层表述模式的商业转化”~这就是这本注水故事书的全部。零碎时间也利用起来读几本浅显点的书。", "marks": "很差"}
{"content": "从第三方的角度解读小米，虽然好多都比较类似。移动互联网这个风口，小米抓的真是快准狠，当年谷歌不行那应该跟网购的普及不无关系，小米正是时候，可以凭借移动互联网的东风，实现真正的互联网战略。公司管理扁平化，快乐工作、用户参与感这些都是非常好的，很吸引人的公司特质。微笑曲线。小米成功的还有一大原因还是先做系统这步棋走得好，这才是真正的生态系统的构建平台，手机相对来说其实是附属产品。内容前后好多重复，或许是好几个人一起写的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "关于小米成功的马后炮文章，当然也有一些价值，毕竟收集整理了很多资讯，就当小米公司资讯的专刊，大道理没有独特性，有一些细节到是可以借鉴借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "唉。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果已经看过参与感，这本书可以忽略了，意义不大。有点马后炮的感觉，成功了就说什么都是真理了。", "marks": "还行"}
{"content": "在产品及服务上对消费者期望值的恰当管理", "marks": "还行"}
{"content": "由于没有看过参与感，大致通过本书了解了小米的运作模式，通过最佳性价比的定位，粉丝经济，以及饥饿营销等策略来实现小米的商业模式，由于读起来有种中学时阅读读者杂志的文风，故弃之转读参与感。", "marks": "还行"}
{"content": "一节课就看完了，也算有点收获，但是这本书里面有大量的重复凑字的章节，可看可不看吧，投机书，虽然封面用了小米橙", "marks": "较差"}
{"content": "新年第一本2h看完的有关于互联网那些事儿。主从团队、产品、管理、营销、服务、竞争、整合、模式等几方面切入，以小米成长到成功过程系列分析与研究比较到位，适合了解互联网的门槛书籍吧。小米的成功还不止超预期,还有参与感，粉丝营销，口碑推广等等一系列的重拳组合起来形成一股强劲有力的冲击波震撼市场，披靡互联网。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不去仔细分析小米。肯定不会明白它为什么这么火。一个创业四五年的公司。估值已经到三四百亿美元！不过。像雷军自己解释的一样。最主要是因为风口。当然其他像团队。产品。执行等也很重要。但是如果没有移动互联网的兴起。那不会有今天的小米。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章的时候，感觉里边的内容就有点怀疑，仔细看了作者，发展不是《参与感》的作者，接着看完第二章，就觉得除了书的标题有吸引力以外，内容实在不行，不够专业", "marks": "较差"}
{"content": "只要你对小米和雷军有所耳闻，这本书就没有太大的阅读意义。当然，小米公司自身也没有形成积淀，不拉长时间是很难看清楚的。", "marks": "很差"}
{"content": "哎！又把成功人士神话了的感觉，不过有些地方还是可圈可点的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书，安静两三个小时也就看完了，这本《超预期》，比黎万强的《参与感》还是差多了，很多重复和现有资料的汇集，缺少独到之处，没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "刚看海觉得蛮好的 书读的多多了 自然就有评分系统", "marks": "较差"}
{"content": "绕来绕去，几页能写完的，花了那么多篇幅来编", "marks": "较差"}
{"content": "小米的成功经验分享，用户参与感", "marks": "还行"}
{"content": "模仿，学习，创新，超越，极致，口碑！魅族的营销，苹果的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在研究小米。读完这本书大概了解了为什么说小米是一家互联网公司这种说法。接下来需要思考的问题是：1、从手机业务来看其模式的核心竞争力是什么，这种模式落实到商业上时其风险和解决措施是什么？怎么保证一直处于领先地位不被复制或者击败？2、小米的互联网模式，如果腾讯或者百度等互联网巨头也这样布局，会不会还有自己的一席之地？  互联网时代，用户是关键，有用户就有获利，怎么保持一直处于不败之地，是一个挺难的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "对小米的经营理念和经营哲学进行了记叙，平实易懂，但不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n这本书的前半部分主要讲产品和创新后半部分一直在说管理和用户体验由于我没有看过上一本书《参与感》，所以我有点想吐槽后半部分不会就是《参与感》书中的节选吧？\n那我就主要分享一下前半部分读产品创新的感受吧。雷军的创新分为四步1用互联网打造品牌2软件，硬件，互联网服务一体化3快速迭代。4粉丝文化\n互联网打造品牌今天看来已经司空见惯，但雷军通过小米模式创新改变了传统手机的成本结构，达成了最高的性价比。第二点创新在于引入硬件和软件向公众开放的机制，让用户参与研发，任何意见和反馈都会迅速得到回应，提升所有人的参与感。快速迭代小米的做法是两天规划，两天开发，两天测试，每周更新。最后一点是让用户拥有发言权，把用户当朋友。\n雷军并没有做到颠覆式创新，在理解用户的基础上，做到每个细节上的“微创新”。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "先看这本，又看的《参与感》，这本还未看完。内容各种重复、凌乱，拼凑的程度太大。", "marks": "还行"}
{"content": "之前也有读过参与感，虽然这本书有很多内容都有雷同，但此次读完还是对自己收获颇丰。就凭这点，给它满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不签合约 仅凭热爱、不分等级 尊重创意、不惜精力 一一鸣谢”……你所能想到的或是根本想不到的“乌托邦式”理念都在这家公司实现了，它的名字叫皮克斯——孕育无数经典动画角色的温床。《创新公司：皮克斯的启示》一书为创业人管理人提供的干货远胜“网络鸡汤”，30多年来皮克斯何以成功尽在本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，标记时看到已有的两篇书评。写了一堆术语，我只能ORZ了，这书其实很通俗，没那么深奥啊，为啥书评写得比书还要难懂。或许这就是精英和草根的区别，┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是鸡汤式的反鸡汤，仔细读发现完全不是这样，完全停不下来，了不起的皮克斯，维艰的创业路。强烈推荐给创业者和管理者。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起科技鸡汤，这本书要有意思得多。「将事物过于简单化的鼓吹是带有危险性的。比如：“敢于失败！”“跟随大众，大众才会跟随你！”“专注，专注，再专注！”」P48", "marks": "推荐"}
{"content": "早年的乔布斯目空一切，与皮克斯气场不和；晚年的乔布斯真正成为皮克斯的另一个爸爸。世界上最好的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "P284 想要释放创意，我们就得放松抑制，接受风险，信任同事并为他们铺平道路，还要注意防备任何可能引发恐惧感的因素。即便这些都做到了，也不一定能减轻创意文化管理工作的包袱。但是，轻松并非我们的目标，卓越才是我们的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅#整本书既有细节又有干货，为我们详细揭秘皮克斯的管理方法，尤其吸引人的是艾德对待问题的方式，思考问题的角度，解决问题的态度。更难得的是，书中透出一股皮克斯作品里一贯有的真诚和激情。后记是对乔布斯的缅怀，情真意切，看哭了。为创意保驾护航，为创意提供一个生产发展的环境，是一件相当难的事情，但问题总有办法解决，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "想要见证伟大，就必然经历一段不伟大的平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本一心想做學術的人半路出家辦公司，而且還做得這麼好，真不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "想要创新，唯有死磕", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事拍成电影我会更容易记住。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读03：《团队协作的五个障碍》的现实解决案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是还未到读这本书的时候，书中很多对公司管理和鼓励创新的道理让我难以共鸣，有种“说得都对，但仅此而已”的感觉，没太多启发，很像是一部说教意味很浓的公司自传体小说。陆陆续续花了一个月读完，很难说推荐之作。也许若干年后回来再读能有很多体会吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实如果想看故事，能看到《玩具总动员》《超人总动员》《飞屋环游记》的故事。\n如果想听干货，创业的故事is always  so inspiring!!!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典的一本书，无论是对于现代企业管理观念还是对创意产业工作方法都大有裨益，尤其有助于总结问题出现的原因，但可悲的是所谓工具书或者经验之谈，只能够帮助自省的人找到问题所在，而热衷于指责他人的家伙只能从这本书中找到归咎于他人的理论基础，并引经据典包装那些可笑的事实论据", "marks": "力荐"}
{"content": "做电影的话，很值得一读。写得太有诚意了，老感觉这本真经是皮克斯最后的光芒……", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯的内部文化好棒啊，能在这样的公司上班很幸福吧。后记看到乔布斯逝世居然有点泪目，感谢他拯救了这么好的一个公司，感谢艾德的各种开明创意的管理方法让世界多了那么多好看的动画作品。看完觉得很热血。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.是并购，不是被收购 2.迪士尼在动画片市场上的起色很大部分归功于并购后皮克斯的分管 3.创意过程的反复，推倒，遭遇困境，苦于没有好的解决方案，死线当前，是所有创意工作者共同面对的问题，皮克斯也不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍了，绝对推荐，特别是如何在公司营造一个创新文化以及如何管理创新型组织。书中讲到那个未命名的关于大脑内部如何运作的电影，就是刚上映的头脑特工队，终于拍出来了很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "包含了很多管理的思考和实践，值得再读", "marks": "推荐"}
{"content": "十分出色，出色的领导有很多种，有乔布斯那种天才型，也有卡特姆这样善于自律、懂得管理、招抚人心的领导。他的成功有运气，但更是自己不断给自己创造机会带来的。比起前者，我更愿意加入这样的公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败在所难免，恐惧却不然", "marks": "力荐"}
{"content": "2015 12 25 http://zhuanlan.zhihu.com/game-design-workshop/20438262\n#1602  侧面关于创作的启示？ #1612-20170226Fin 关于这本小书有不少可说的... 近来的几个新启示/观念更新之一，也是最为高联结性的那一个（链任天堂）颇多感触/记忆/反思内省激活（最初的朋友 和 起先的“起点” ）以及对应和比较 延伸的结合社群和环境的思考（想抛出的若干问题畅想及预期（预言）么？）关联 -游戏与皮克斯  光芒婴孩之耀.趋向\n  近年也一直有感叹， 尽管是爱看动画的人，却一直未曾直面过某个要点，甚至近于误解和规避: 3D大动画？老少皆宜的精细快乐作品？nono..与迪士尼的混淆...  太过平常，太过商业?\n  有太多想说了", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "From Li Yang", "marks": "还行"}
{"content": "除了感同身受。。就是受益匪浅。。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错~~特别是动画制作故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常激励的一次阅读体验，作者从思考到整理到表述都把皮克斯不断进取的企业灵魂写得活灵活现，而且很多启发点值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来皮克斯和苹果还有一腿🤔🤔🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "创意不容易，点子是廉价的，如何把点子实行方是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很实在。很多东西都不能复制，但培养创新的土壤可以长青", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是英文版。内容极为精彩，真挚有洞察，一个追寻电脑制作动画的20年梦想的实现。五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年国庆看完的，当时正是对管理感到茫然寄希望于去大公司的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "想要见证伟大，就必然要经历一段不伟大的平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很长的记叙文，有非常多的“我认为创新的公司应该是………………”诸如此类的说教总结，不过人家是卡姆特也是不好说什么，经验还是应该传出来的。皮克斯当然不是随便成功，不过也有很多机遇的东西，这个世界，准备好的人和组织多得很，但真的赶上天时地利人和的没几个，所以啊，中国人说的看命还是有点厉害的。公司的工作中读的，没有特别好看也没有多难看，只不过在创新、创意和营销类书籍中，这个也许是我将来要读的最好看的一本了，sad", "marks": "还行"}
{"content": "创造酝酿创新的土壤", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的分享，案例细节详实，讲如何为创意保驾护航，不鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本鸡汤书可以的。不知为啥读到里面聊乔布斯的部分都挺感动。以前一点都不是果粉也没对这个人有任何认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐。创新管理的哲学和乔布斯轶事", "marks": "力荐"}
{"content": " Thank you，Ed、John、steve……lots of love and respect to you all.", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚、无畏、还有超强执行力，对我来说难度按升序排列。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么印象，比较平淡", "marks": "还行"}
{"content": "很坦诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意满满，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我目前读过最契合我自己所思所想的管理书籍。非常接地气。值得我再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯的发展史与作者的管理经验荟萃，展现了作为一家创意支撑的公司，皮克斯如何寻找创新、打磨创意并不断自省，也是对于皮克斯企业文化的文字呈现。作者提出用大方向取代目的地，保持谦逊从而对外界意见进行开放，将工作目标最大程度集中于产品上，创造自由和包容的工作环境，突破传统管理中的层级结构和刻板氛围。对于思维模式的反省，是书中印象最深的部分，也构成了皮克斯工作方式的理论基础，因为思维模式只是工具——即使是群体的，不能将其视为必然的现实。（第188页）作者提到，“这些书籍（商业书）给读者的慰藉和保证大多都经不起推敲，这种将事物过于简单化的鼓吹是带有危险性的。”（第48页）其实这句话也可用于本书，因为从外界看，不签订劳动合同实在是太激进以至于难以想象？企业作为一个过程，切面的呈现或只能起参考作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里很多的道理都挺好的。就如作者所说，这些道理不是定论，而应该是起点。很多观点既实诚又有用。一向少看经管的，竟然也拾得这本书……不枉花时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然同为乔布斯麾下的公司，皮克斯和苹果极为不同：不是天才性集权管理的公司，而是创意性合作管理公司", "marks": "力荐"}
{"content": "人成长就是去犯错，一个好的环境是让你能尽量安全承担风险，成熟也是逐渐将伤害最小化，让你有机会成长。\n还有一点创业的来源，丰富爱好经历和采风历练培养很多思维模式，以及大学老师的启蒙带来协作的工作方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多话题与答案没有新意，但作者思考问题的方式和角度非常具有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，通宵读完，贯彻书中的管理理念，感觉十分消耗热情，但成功的创业者往往都是激情澎湃无比进取的人。原以为这套办法只能在小公司成功，没想到迪斯尼这么大的公司也可以", "marks": "力荐"}
{"content": "折服于作者对于创新的认识。具有可行性，非鸡汤。这本书爆表了，我给六星！", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯的发展史惊心动魄，企业管理方面穿插例子也很生动，作为一个对皮克斯相当好奇的人很满足，也对乔布斯有了不一样的印象。作者最厉害的不是理念和方法论而是让公司的人从心里认同和拥护。文中所提的管理理念和方法论运用的边界个人存疑，人和公司和行业都特殊。要区分创意和个人这一点尤其赞也尤其难。", "marks": "推荐"}
{"content": "    书中所说的“轻松不是我们的目标，卓越才是我们的追求。”值得每个创意产业的人来品味。强烈推荐这本书。（还有前段时间去追光动画参加活动，发现每个员工桌上都有这本书。）", "marks": "力荐"}
{"content": "创新氛围的营造，不断试错。沟通渠道不等于组织结构。过度简化的口号会带来误解和风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ed Catmull 的第一视角记叙，充满实例和细节，有理性反思又不乏激情。没有得意的夸夸其谈，而是诚恳坦率地展现遇到的问题和探索解决方案的过程。Bonus 是「我眼中的乔布斯」。", "marks": "力荐"}
{"content": "行业内的人读超赞的。获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了卡特姆的这本书，让自己受益匪浅。原以为只是讲如何创新，但在这本书中，对于创新的理解，氛围的建立，还有团队和自己的成长，都写了出来。更难能可贵的是对于团队和企业管理也都在更好层面的上谈了他的理解。不得不承认，我佩服的不仅是皮克斯，还有卡特姆本人的胸襟，视野。文章的最后也写了他眼中的乔布斯，让自己对乔爷有了另一番感觉。创造平等，敢说话，说真话，不怕遇到问题，敢于解决问题，不得不佩服从哲学的高度上提高了书的价值。今年读了15本书，现在可以排第二。", "marks": "力荐"}
{"content": "一家牛逼的公司不在于他有一帮牛人，而在于他有一个牛逼的运作体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。收获一些新观点新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第二本有关皮克斯的书，比蓝色那本可读性强。但仍存在组织散漫，没有系统性的问题。中间有几章尤其空泛，可选择性跳过。讲述那些动画片制作经历，和乔布斯的部分，非常精彩。最后的管理札记值得记住。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分欧美传记类作品的问题就在于 平铺直叙 才气不足 废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "company culture matters. 找最好的人一起去探索未知！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮真实的一部书", "marks": "力荐"}
{"content": "居然对汽车总动员避而不谈", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞的书，讲如何创新带领团队，平衡创新和利润。鼓励大家创新。许多细节值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢皮克斯不仅仅是因为它生产好的创意", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真实诚，又有计算机制图发展史，又有创意人员工作指南...路漫漫其修远兮", "marks": "力荐"}
{"content": "让人潸然泪下的后记。", "marks": "力荐"}
{"content": "要建立一个畅通无阻的反馈系统，就必须把权力从中剔除，不能因为职级高低决定话语权 | 在公司发展壮大之后，敢说真话、能够给出优秀点子的人，就是你要保护的对象 | 团队规模变大，让大家产生不受重视的感觉，成员关系也不如原来亲密；老人享受多年的光环成了心理阴影，害怕失去光环承受巨大压力", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不能再棒！对目前的工作受到了很多启发，认清了道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想在这里工作”的那种公司是怎么炼成的", "marks": "推荐"}
{"content": "对艾德•卡特姆肃然起敬，更对乔布斯、约翰•拉赛特乃至和皮克斯有关的一切有了来自创始人笔下的，更真切的了解。相信这位技术出身的总裁对于管理的持续探索可以保障皮克斯和迪士尼动画部未来的航向不会走偏。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多看似平常甚至像是鸡汤的句子其实展示了真正的智慧，关于管理、坦诚、犯错、创新等等，很多地方有心理学/哲学/脑科学乃至禅宗的理论支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016年第10本#三个关键词：坦诚、平衡、不确定性。\n\n坦诚不只是个口号，而是要通过各个细节（包括办公室的设置，点评日运作，管理层以身作则）加以体现和实施。对别人坦诚和接受别人的坦诚同样困难，但将企业改进的权力下放到每一位员工，企业会受益良多。\n\n各个部门之间的平衡不是静态的平均主义，而是通过彼此的制约、磨合达到企业发展的目的。发展未必是能够完全量化的硬指标（事实上量化每件事可能是个坏主意），而是在平衡中不断调整的动态过程。（反复回想起以前partner的评价：you are being too linear!\")\n\n要学会和不确定性为友，相信自己能够成为改变的力量，塑造未来（而不是发现、挖掘出本来就成型的目标）。要预计到改变这一常态，而不是在改变面前惊慌失措。\n\n终于追上五月的指标了！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的智慧反映在每一部电影中，和乔布斯迸发的灵感中....", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的诚意在于并非泛泛而谈显而易见的大道理 字里行间 可以感受皮克斯在创新与陈旧 品质与成本之间的挣扎 越发尊敬这样的伟大公司", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多观点, 可能自己也模糊的知道, 但是需要有人更清晰的提炼出来, 最好还能配上合适的背景例子来理解, 这就是大部分商业管理书的意义吧", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯真是一家伟大的公司，可能是翻译的问题，行文读起来有点费劲。很多观点和挺不错的，值得回味和参考。确实，在一个充分竞争的市场，公司的核心竞争力就是员工，只有优秀的员工配上优秀的管理才有可能成就一家伟大的公司。但很可惜，把道理挂在嘴上的不少，真正相信的没几个，能真正执行的更少。", "marks": "还行"}
{"content": "当中有些部分有点枯燥，开头和结尾都很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "光是皮克斯的历史回顾就已经让人心潮澎湃了，加上作者对创新公司的思索，超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于创意团队的部分很值得学习，而皮克斯的历史以及乔布斯的参与，也非常值得一读。20170128", "marks": "推荐"}
{"content": "要知道“失败”是值得鼓励的，而非要极力避免的。《从0到1》作者说你得学会从反向思维来看待问题，并非人云亦云就是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "营造创新的方法和氛围、让优秀人才充分发挥，是管理者的重要职责。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信出版社的书给我感觉是质量参差不齐，所以这本原只打算随手翻翻，没想到读得几次热泪盈眶。为了自己童年记忆里那些闪闪发光的动画片，也为了自己的梦想和刚过去的两年。内容平实，翻译也顺畅。非鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何管理一家靠创意驱动的公司。最后关于乔布斯的一章很感人。", "marks": "还行"}
{"content": "创新就好像 我们每天都在呼吸 但却从未注意过他的存在 好像出现过问题 我们很少认真的去思索他 解决他 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好的创意都是迭代出来的，皮克斯充满了大换血的项目，但也创造了许多伟大的动画角色。看了本书，会打破你对创意的不切实际的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "好——“走进皮克斯会让人有一种若有所失的感觉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "艾德·卡特姆所写的关于皮克斯的发家史，以及他对于管理一方面的心得。实际上，不仅是这类的创意公司，就算是一些平常的公司，以及一些非公司管理的设计者，这本书也很有价值。其中比较重要的有如：交流需要坦诚，不要以恐惧的眼光看待失败，在饥饿的野兽与丑陋的婴儿中间做好平衡；暗藏势力、运气的成分请理性的观察作出评估...其实很多地方，比如说『智囊团』、『考察旅行』、『一脚在门内，一脚在门外』都非常值得思索并且作为一个创意者不断产生新主意，构思新思考的好建议。值得看第二遍、第三遍并且做笔记。并且可能在有过组织创意团队的经验之后再看会有其他更新的想法吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有看一本书看到哭，最后艾德讲乔布斯去世时候他们发表的演讲，我实在忍不住哭了。之前正好看了乔布斯的传记，以及《序列编剧法》中讲到玩具总动员，所以可以说这段时间恰好把这群人的故事大致看了一遍。感谢他们的存在与发声（25/2017）。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服皮克斯的企业文化，最感动的是最后写到乔布斯那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "皮克斯拥有持续创意和创新的源头，而且也在被“复制”到迪斯尼。适合CEO们读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过的管理中最让我心灵有共鸣的书籍，希望伟大的公司一直伟大并不断进化，给我们源源不断给于带来优秀的作品。书中提到的管理思路在最后有总结。里面提到的正视变化，把变化当成好事，接受失败，让大家共同思考等几点其实在投资的路上也是可以使用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，精髓看标题就够了，逻辑和内容有点拼凑，流畅度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "最谦逊的表达，最理想的公司。持续创新需要与恐惧不安，与畏惧失败，与认知的盲点做持续的斗争。乔布斯那一章都到最后竟然哭了……有点感动于艾德对乔布斯的另一面的解读和揭露，这是满满的爱与善意！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一些皮克斯电影背后的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读的好书", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半已经完完全全喜欢上作者本人；皮克斯是一个谦逊又伟大的公司；结尾看到乔布斯泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人家的公司", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章比较有趣，晚上11点看了之后到12点都舍不得去睡觉，后面的部分就显得啰嗦和空洞了 。每部动画片原来都这么来之不易，忍不住想重刷二遍皮克斯的经典动画片", "marks": "还行"}
{"content": "1月第二本书，选这本是因为看《成为乔布斯》时想到，与皮克斯的渊源可能很大程度上影响了回归苹果后的天才乔布斯。\n主要是谈企业文化的一本书，通过各种方式方法营造创新文化等等。皮克斯创始人艾德卡特姆厉害的地方不仅在于引领皮克斯不断创新，还能在迪士尼收购皮克斯后把日渐沉腐的迪士尼动画工作室重振旗鼓——所以，管理可真是门大学问。\n\n总体感觉这本书大公司更应该看，对于初创公司来讲算未雨绸缪吧。毕竟是讲管理和文化的，虽然有各种举例，但从阅读体验上来讲还是会略枯燥。\n\n后记中艾德回顾了和乔布斯多年的交集，没有煽情，但看的我都快哭了😭\n感谢苹果，感谢皮克斯，让我们的生活更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛去管理经验，适用于我的是文中讲述的一部成功的电影所必备的合格的创作方法。对于没有经验的电影人来说，这本书提供了优秀的范例。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很一般，没什么重点，而且书里面感觉不到皮克斯在怎么创新。只是记得Steve Jobs会骂别人说这个idea是bullshit，如果那个人与他争论，他才会看得起这个人。", "marks": "较差"}
{"content": "在创新和管理公司上有很不错的见解，希望有机会进入这种类型的公司:)以及皮克斯的电影影响了很多人。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理一个企业最大的品质是领导人的真诚，就好像说起来和做起来是两回事一样，一些事你必须要去做了才知道。\n这是与人类惰性的战斗，一刻不能松懈。\n好想去皮克斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "皮克斯原来的老板竟然是乔布斯！创新公司必读，大部分有反馈恐惧症，繁杂的组织层级会阻碍员工真实有效的反馈；人们害怕失败，更倾向于熟悉的套路，不愿冒险；每个人都患有“证实性偏见”，倾向对自己路子的观点，不一样的想法自动屏蔽，作为一个管理者，要放下架子，承认自己的不足，倾听员工的声音；让员工充满自豪感和主人公意识，他们会更卖力工作；好员工比好想法重要，要相信自己的员工，并赋予自主决策的权利。营造一个培养创造力的工作环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要释放创意，我们就得放松牵制，接受风险，信任同事并为他们铺路，还要注意防备任何可能引发恐惧感的因素。拥抱变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，翻译太差", "marks": "推荐"}
{"content": "一本对工作有启发的书，作者也很坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "作为皮克斯的脑残粉，也算是有这个机会得以一窥皮克斯的崛起历程及其背后的故事。整本书着重讲的是皮克斯（更准确的说是艾德本人）的管理方法与理念，特别是就如何营造一个创新的企业文化探讨甚多。后记是对乔布斯的缅怀，情真意切，十分动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要记住了随机性/没有金科玉律/点评日三个点。点评日要是能在亚马逊做起来也挺好，但猜想大家都会是管中窥豹。", "marks": "还行"}
{"content": "非常诚恳的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来无感且心无力，如何让员工能保持创新和专注，创造宽松的氛围而又不失商业成功，我的总体感觉是国内的工作环境要恶劣很多，包容性薄弱，社会成本巨大。看看各个行业都把自己比作民工就能感受大部分人对工作的看法，IT民工、金融民工，活的还不错的行业尚且如此就不说其它了。金钱和效率至上，对失败和贫富差距的偏见，惶惶不安战战兢兢，得陇望蜀急功好利，创新在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "作者想讲很多东西，每个章节都能写几本书，也有很多地方写的比较混乱，搞得我很纠结。如果不是领导要求大概我是看不完的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "皮克斯公司史。主要讲了几部电影的制作过程及与迪士尼，乔布斯的机场。", "marks": "还行"}
{"content": "受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "导演就像船长、🎿等一样，面对大量的不确定性，大量的各种挑战。怎么去面对，怎么去处理才是关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的非常棒的管理实践书籍，大概因为看到卡特姆谨小慎微一步步主动反思发现问题永不止步地改进，终于打造出了一支有创造力的团队，很有共鸣，也再一次擦亮了我的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "#如何营造、保持、不断迭代企业内部的创新文化#写得很通俗，满满都是披肝沥胆的经验共享，把难点思考得很透彻。最有启发的一点是，要把失败与恐惧拆分开来，也就是营造一种允许持续探索的企业环境，让员工不为犯错而担惊受怕。（btw,作者应该是个学院派 哈哈 我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "20170703 居然创意公司也有管理的办法，这些办法看起来好像有效，但真不知道要怎么才能在中国的公司中实施：1有话直说。2失败要尽快。3鼓励冒险……看样子和现在国内企业的环境完全相反，如果你真这样做了就等着被公司踢走吧", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了蛮多很接地气的管理问题，乔布斯在我印象里是独断专行的geek ，书里的描述反而是一个超级自大aggressive的生意人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉已经很多书在讲如何释放人的创造力了...", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯仍然锋芒毕露", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之神不会随便眷顾，保持创新力，保持初心", "marks": "力荐"}
{"content": "高品质的创意最难持续，牛逼的创意人才最难管理，皮克斯的成功一定程度超越了个人英雄主义，所以真的...值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本给管理者的书，不过作为皮克斯的老粉丝儿，看一个个熟知作品的制作过程中的点点滴滴，满怀激动，完全当成传记看了。其实这本书的核心问题是如何持续性地产出优质创意内容，对优质产品的追求，对创意管理工作的精益求精和开放心态，对不确定的坦然接受和勇敢面对，所有这些都出自这个如此让人喜爱的团队。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "台版翻译《创意电力公司》更贴近主旨。相对于科技鸡汤大谈特谈空泛乃至废话的道，这本更偏重于实战中的道术结合。作者就像一位睿智的长者，对后辈传道授业解惑。“如果你的生活一帆风顺，那肯定是有人为你扛下了所有的不堪”，同理，如果你只看到一个公司的光明面，那是因为管理者考虑到了所有的阴暗面，并从“恶意第三方”的角度，帮你解决了所有的问题。公司能否为员工营造安全感，能否让员工bring themselves to work，决定了公司能否基业长青。作者的许多观点都刷新了我的看法。作者认为点子出生时正如丑陋的婴儿，需要去守护，使之能够锤炼至发光；平衡不是一种静止不动，乃是对瞬息万变环境的即时判断；做决策应立足当下，不应瞻前顾后；成功经验无法复制，即便是自己的；好的思维模式，是能够解决的思维模式等。", "marks": "推荐"}
{"content": "2、聘用员工时，给予他们发展的空间，让他们的技能有所提升。这些员工未来能够达到的水平，要比他们当下展现出来的技能更重要。\n\n3、永远记得：发掘那些比你聪明的人才。即使雇佣强者看起来会造成潜在威胁，也要冒这个险。\n\n4、如果你的企业里有人不敢畅所欲言地提出建议，那么受损的是公司。不要因为一个点子的来源不够正统就不重视，灵感可以来自任何地方。\n\n5、仅仅敞开心扉接受别人的点子是不够的，集思广益、广开言路，这是一个需要我们主动采取行动的长期积累的过程。管理者应该学会激发员工们的灵感，让他们开动脑筋为公司出谋划策。\n\n6、每个公司都有许多导致大家不能坦诚相见的障碍，管理者的任务就是去挖掘并扫除这些障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要让创意文化永葆生机，就不能惧怕时刻存在的不确定因素。无论未来如何，我们都要彼此肝胆相照。感人的Jobs！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我想给九分，无奈只能选五星。如果我将来做了公司的管理者，我肯定要多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "和谷歌的那本一起读，共同点太多", "marks": "推荐"}
{"content": "Pixar founder写的半自传性质的管理心得，讲了Pixar 的发展历程，以及作者对创造并维护一个利于创新的环境的思考。里面对乔布斯的评论是我见过最合理（感觉）最接近真人的评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t#", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着这么多好动画，我给5星！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货倒不多，毕竟皮克斯（或者说大多数创意公司）的成功是不可复制的。但要是带着【情怀】来看有趣的人如何创造有趣的公司还写有趣的书，那这本书就非常值得一读啦！p.s.贴一部皮克斯纪录片http://movie.douban.com/subject/5949758/", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间看「想象」，看完整理书架，发现这本不知何时凑单买的书。因为都与创新沾边，索性上下班在地铁上看了。严格说有些大杂烩，讲Pixar的历史，接着讲创新文化的塑造、创意思维、管理及其应用。书尾有篇讲作者眼里的Jobs，竟然被感动。不是Jobs有多伟大，而是他对那些带着激情的人的尊重！多么难能可贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "将事物过于简单化的鼓吹是带有危险性的。比如：“敢于失败！”“跟随大众，大众才会跟随你！”“专注，专注，再专注！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本所谓的好书，我看后毫无感觉，也不记得什么。#20161016", "marks": "还行"}
{"content": "最大的收获是：优秀的创意，其结果与一开始的构思竟然会如此不同，正是在一次次的迭代与改进中创意才被打磨成型。", "marks": "还行"}
{"content": "皮克斯像是文科生公司，循着“演绎”的路径发展，不设特别具体的目标，却“通过创造未来，来预示未来”。从一开始就在烧钱，却能在4-5年后将钱挣回来，这简直是每个创意从业者的理想国，但是不免感慨何时我们身边也能有如此从根本上重视产品的企业，而不是永远的钱、钱、钱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个伟大的创业家梦想家管理人提供的超级干货，深感不能些写提纲和笔记，任何总结都是对复杂思想的亵渎", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，不空洞，很有内容，创新企业很适合学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "艰难的创业之路。分享了很多实际案例，值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！这本书不仅讲述了皮克斯发展历程，还解析了作为全球顶尖动画公司的创意方法和企业文化，对于任何一个创意人都有很大的借鉴意义。作为乔布斯的另一个大作，皮克斯让我看到乔大爷谦逊亲切的一面以及个人从谷底到巅峰的一些改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本五星好评", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想看皮克斯如何做动画的剧本、企划的人来说，这本书不过瘾，更多的是关于皮克斯管理方面的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "永保创新？可以么", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本外版书，学到了好多成语！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一家顶尖动画工作室的创始人，作者果然是讲故事能手，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为乔布斯授权传记的延伸阅读，这是今年的又一本收获，thanksgiving！老乔遇到卡特姆和拉塞特，全世界喜欢动画的人们可以说是生逢灿烂的时代！独孤半生的帮主遇到这对史上最佳创业搭档，不光改变了电脑动画的历史，也影响了自己的后半生……还幸运的等到迪士尼新掌门伊格，从此两家伟大创意公司携手造福全人类！！！回到书的主题，被奉为金科玉律的“做正确的事，正确的做事”，可以不用再小心翼翼的捧着含着了，危机、失误、不确定才是日常，成功可能只是偶然，即使每一部作品都是典范的皮克斯也在不断问自己，哪儿出问题了……真的牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.不要在公司设置等级观念，不要把员工排斥在共同参与，共同创新之外。\n2.很多公司的企业文化透露出“不让出错”，这样员工工作趋向保守，更多的是走已经走过的路。\n3.我童年没有皮克斯，所以没有情怀，也没有感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是成功了的公司，也要去捍卫新生的创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事 会解决问题", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是持续的，全方位的自然发展", "marks": "力荐"}
{"content": "可操作性不强啊", "marks": "还行"}
{"content": "MOOC简史回顾，本书指出MOOC以其高辍学率一直很苦恼，即使是最火的课最终的通过率也只是10%左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网教育方向。Mooc 的诞生与演进 以及作为课程各方 平台 课程设计者 学员以及研究者各方面的主题探索。内容还是蛮详实的 阅读本书 一个收获是对「翻转课堂」这个早就耳熟的词有了一点皮毛的了解...", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，大意一句话能概括：MOOC不是颠覆，而是补充。综述的内容甚至不如焦书，一天能刷一本的书就是这样……", "marks": "还行"}
{"content": "将慕课的来源、发展、优点和劣势都讲得比较清楚，与传统教育的结合点也讲了不少，也够清晰，但总觉得缺乏一些思想上和理论上的高度去看慕课。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了 我也算加入革命了", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "【媒介】纸质，深图。【读况】通读，可查阅慕课国外情况。【感想】对慕课做了很好的介绍。【应用】可查阅慕课国外情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢这本书的叙述风格，逻辑性并不明确地体现在结构上，但是例证翔实，数据可靠。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了mooc的前世今生，以及衍生变种。 作者对Mooc的期待与担心，客观真实合理。教育平等，知识革命，是这个世界得以进步的机油。", "marks": "力荐"}
{"content": "慕课有巨大潜力让我们重新构想高等教育，优质教育资源免费共享达成相对教育公平，但是不争的辍学率高达90%的数据足以让人去思考这一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上层次较国内的更深入，是基于作者一年多的mooc课程参与和行业观察的文章辑。哈伯先生一直试图从全面、客观、批判的角度来分析当下关于mooc的论调，比如如何看mooc的辍学率、翻转课堂的实践、mooc发展周期规律、前景，全方位剖析了mooc的前世今生，是教育学者、教师以及对mooc感兴趣的人必看的一本书。尤其是书中提及了许多一线学习分析报告，很有研究价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本关于慕课的历史、本质和未来的书。\n\n印象比较深的是技术曲线这一部分。一个新技术出现不久后可能会引起过度关注，会出现一种过热和泡沫，随后破灭并跌至谷底，经过一个长时间的发展时期才重新回暖，最终达到市场所需要的水平。\n\n另一个部分是关于对大学本质的讨论。慕课的一种说法是“人人可以上大学”，那么慕课真的能完全取代大学吗？本书认为是不行的。除去学历文凭外，大学还为学生提供相应的同学关系；大学也因该提供超脱单个科目的、各科目联动的思维训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "差劲", "marks": "很差"}
{"content": "很不错，作者也见过几次面。人很谦虚，值得推崇", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐类图书，基本没有干货，评分却如此之高，国内互联网从业者的管理素养令人震惊", "marks": "较差"}
{"content": "太牛逼了，太牛逼了。读得我冷汗涔涔。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这类书已经有点审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过的、讲创业最好的书，就是两个词：苦逼、挣扎，life struggle。", "marks": "力荐"}
{"content": "#百书斩#Vol9 中信奇点系列第三本。中国的科技书籍鸡血打的太满，需要这一本书让创业者们冷静一下，创业成功的概率其实不比中彩票高太多，如何管理好人、产品和利润，习惯了成熟公司的工作模式，是否真的能做到对实际的业务亲力亲为？ 美国如此，中国地互联网环境恐怕更艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "中信出版社总是能将这类前成功认识的口水话拉长到300多页的装帧精美的书，配合促销。实际上干货真心可以压缩一半", "marks": "还行"}
{"content": "真实到蛋疼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后有的章节有些画蛇添足，但是书的整体质量和可读性还是甩了从0到1一条街~", "marks": "推荐"}
{"content": "再读汉语版。真是创业的百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "上来十几页作者公司就上市了，还有什么艰难的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，创业CEO的真经，比投资人心模的《从零到一》信息密度和深度大一个量级。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这本书吸引我的是副标题：如何完成比难更难的事儿，迅速阅完，观感就是，这本书是写给想创业成为ceo的人看的，因为成就一个事业本身就是非线性、不确定的事儿，尽管有的人可能一生下来就具有了忽悠人的本领，能给员工、投资人画一幅宏伟蓝图，但是接下来他还需要作为一个ceo的必备技能，如何规范公司流程、控制公司规模、建立一套行之有效的制度、实现盈利、违反常规一个人与全世界在战斗……心法上说，这需要不放弃和勇气，大多数管理类的书都是在常规条件下写就，可真正值得借鉴的情况在于一件事已经糟到不能回头，作为有着ceo资质的你如何才能让不利于己的环境崩盘，我想这个思维模式才是阅读这本ceo实操建议后应该有的，这也解释了为什么吴晓波的《大败局》能买那么好，因为这种视角或许才是观察商业运行最正常但最容易忽略的", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最佳，适合反复读。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说Peter Thiel的Zero to One主要讲的是高瞻远瞩的理念的话，Ben Horowitz这本是实操。一个CEO是如何通过后天的努力炼成——8年里只过了3天的顺畅日子，在逆境中挣扎，面临互联网泡沫的破裂，面临资金告罄，面临合约告吹，面临客户吐槽给出deadline让改进产品，面临对手更便宜的或者更优秀的产品竞争，面临合作的审计公司生硬的不合作态度，面临裁员......没有人是天生的CEO，而有自控力，努力，就能成为合格甚至优秀的CEO。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本《某某教你学游泳》：P27 无论你是谁，你的一生都需要两类朋友。第一类是当你遇到好事时，你可以打电话与之分享喜悦的朋友。他的喜悦不是那种蒙着羡慕、嫉妒面纱的虚假喜悦，而是发自内心的真诚喜悦。他会比好事发生在他自己身上更高兴。第二类是当你身陷困境时，你可以打电话与之分担、向其倾诉的朋友。比如当你危在旦夕，只能打一个电话时，你会打给谁呢？P46 如果我们不能公平、公正地对待那些即将离开公司的人，那些留下的人就永远不会再信任我了；P181 员工会拿他们上级中能力最差的那个人做参照物。", "marks": "还行"}
{"content": "写创业书就是要像选秀歌手比惨，如此才能激发读者共鸣；至于解决问题的干货案例，大佬说啥都是字字珠玑的诤言；如果编排上再能分个一二三四、重点加个粗，那就更好了。中信这次你怎么没有找李开复雷军周鸿祎作序。", "marks": "还行"}
{"content": "很有干货，让我看到了公司从小到大可能面对的问题，比现在尝试小项目看到的多很多，也对创业有了更多敬畏。推荐给CEO后，公司里多了好多本。话说当初精益创业也是我先买，然后CEO进一大批发给想看的人。每次都没与占到“便宜”，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，作者的创业历程，非常不顺利，经历了00年互联网泡沫；\n2，作者从被逼卖掉创业公司，到第二家公司卖出16亿美金；\n3，创业方法论很多，很受用，比如如何给朋友降职，如何开除高管这些创业难题；\n4，创业是所大学，关键看CEO能否成长。", "marks": "还行"}
{"content": "让我对CEO这个角色，有了更深的了解。作为技术人，感觉我们面临的问题和挑战都特么的单纯和纯粹，而CEO要去面临的问题和挑战，才是艰难和复杂得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读了。因为平壤回程火车太慢太无聊了。最大收获是增加了一些对 CEO 的同情心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "#CEO手册#管理的技能不是天生的，而是后天锻炼学到的，能和公司的规模一同成长的CEO才是合格的CEO，一定得学会面对一年2次以上公司面临WFIO(What the fuck, it's over)的勇气，勇敢的在独自前行的路上走到最后！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "更适合已经开始实际创业的人类，不是拿ppt套钱的那拨儿", "marks": "推荐"}
{"content": "季风书店里大致翻完了全书", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩。来自真诚。把所有重要章节作了马克，创业者必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之二是创业者的人力资源培训，讲了一些基本的人力框架和工具", "marks": "还行"}
{"content": "ceo指导手册 如果不是真创业狗基本不用读\n", "marks": "还行"}
{"content": "终于等到你", "marks": "力荐"}
{"content": "做过的人才懂吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多操作细节以及一本正经教人不择手段的部分", "marks": "还行"}
{"content": "挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅#", "marks": "推荐"}
{"content": "亲身经历故事部分无比精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。虽然是写给CEO的，也适合我这等螺丝了解下成功企业家看待问题的角度和解决问题的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.11～2015.12.20", "marks": "推荐"}
{"content": "前半可读性高，都是自己遇到的各种倒霉事。后半不行，是抽象规则。你只要把血淋淋描述的精准就可以了，大家自然能看到抽象规则。把抽象规则单列出来是没有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分关于自己的创业经历蛮有趣的，后半部分的创业公司管理经验让人觉得只适合抄送《硅谷》里的Richard小哥2333333", "marks": "力荐"}
{"content": "当传记小说，超刺激超好看！当经管，有点专断有点空洞", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "技术管理指导手册，觉得对技术管理有疑问的，翻翻这本书，一定大有收获。我曾经创业，现在也仍身处一家创业公司中，对书里的很多道理、教训和案例，深有感触，这本书值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "CEO手册一本，等再读。《精益创业》是创业教程，《创业维艰》是CEO课本，《从0到1》是企业家手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看了两遍，第一遍时刚刚从毕业后就在的五百强公司出来觉得公司就该这么完善，每个人就该这么专业，市场也不会变化太多，于是看起来这本书废话非常多，第二次去了一个接近市场的小公司，才发现被现实短期困难追逐的感觉。读起来觉得非常震撼，钦佩其勇气和眼光。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了80%果然我目前不适合创业", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓时势造英雄，Ben应该算是逆境中的一位出色CEO。干货不少，只不过想知道他如此高压，身体还消受得了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这家伙很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "生命即挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "号称为失败过的CEO准备的心灵鸡汤。一些Tips实用。过一段时间再翻翻应该依然有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本科技鸡汤，超出预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "字大行粗，依然是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看实战派的书，满满都是经验干货，可以多读一读，细节和应对方法多多。要想做好CEO，那就要先体验一把CEO。。。里面极力推荐了扩展阅读，格鲁夫的《给经理人的第一课》", "marks": "力荐"}
{"content": "一位逆境中成长CEO的干货分享，从第四章开始的每一章节都可独立看。", "marks": "力荐"}
{"content": "十几页后可读性增强，从创业到公司正式运作后，推荐读。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给工作中的每个人，了解一个公司运作和成长的方方面面。大多数时间在谈管理，安迪·格鲁夫的影响太深了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是血泪史，满满的干货。好多时候命悬一线，要做成一家公司，真是要各方各面都到位、小心翼翼才行啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章的创业故事写得一般。后几章的建议非常有实操性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“真正的难题不是拥有伟大的梦想，而是你在半夜一身冷汗地惊醒时发现，梦想变成了一场噩梦。”霍格维茨绝对是个嘻哈粉，还是侃爷粉，每一章都要引用说唱歌词做导语", "marks": "推荐"}
{"content": "百死一生的创业生涯里，不忘初心，坚持到底", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不是执行长，也可以在这本书里面找到值得借鉴的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远承压又永远压不扁的管理者", "marks": "推荐"}
{"content": "宝贵而朴实的一手经验，可以常翻", "marks": "推荐"}
{"content": "Hard things...", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，创业者必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "总监借给我看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "极其实用的管理教材，由于都是由作者的亲生经历出发，在描写时反而生动，入木三分，更接近于管理的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验之谈。", "marks": "还行"}
{"content": "2016第52本，1 追求确定的幂律，放弃钟型曲线的借口，类似的话「灵验的巫师求雨的诀窍：一直求雨直到雨下下来」 2 三明治反馈法：表扬努力-批评结果-认可个人能力", "marks": "推荐"}
{"content": "有脑子", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是一家创业公司老板，请务必读一下这本书；如果你在一家创业公司上班，请务必把这本书推荐给你的老板。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少见的以第一主人公的身份来写自己的创业经历，在众多众多为自己歌功颂德的中国创业故事中真的是鹤立鸡群，很棒，每一个要创业的人都应该读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "比从0到1强 好歹说了一些实实在在的干货啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不认为几十年前的创业经验能适用于当前的环境。作者做的几个创业产品的典型特征：to B，烧钱，现金流速度慢。又刚好赶上了科技泡沫，不受资本市场看好。大概有一半在讲公司变大之后怎么管理，没怎么看。创业者如何度过逆境的这一部分还蛮有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容挺实在的，看到老大们过得不容易，但是翻译太差了，it世界里的architecturer翻成建筑师真是可以", "marks": "推荐"}
{"content": "：）Are you the CEO type? or Are you the startup guy? ", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "One of the best business biographies I have ever read. It feels profoundly insightful and real.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对管理类图书总是抱着干货少吹牛多的心态，因为从实战来说，几乎就没有什么卵用。但是这本书分享的管理建议和失败经验却可以看出一位管理者的诚恳和用心。里面的内容很多都可以直接弄出来做自己每天的工作教条。当然，如果仅仅是看完就算，这本书也真的没有卵用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三章是讲自己的创业经历，不是很好读，第四章开始是一些创业、企业管理的心得体会，内容还不错，有道理也有实操，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的一本管理书籍，就是我现在经历的事情太少，有很多地方没有设身处地经历过，就不会有很深的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是创业，对于小型团队的管理者同样有启发。当 Google、Apple、Amazon 或 Netflix 这样的大公司畅谈文化、战略和诸如“面向未来的创新”的时候，小型团队必须专注于两件（或一件事）：做正确的事情、以正确的方法，争取活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉一般，ben的经验也不一定适用于其他人，且这本书分析问题略浅陋，很多东西都是一笔带过。也是冲着最近这本书火而读的", "marks": "较差"}
{"content": "創業者的雞湯", "marks": "还行"}
{"content": "看着都可怜作者。书中给出不少实在可用的经验建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管你创业与否都值得看一看，这就是一本告诉你如何与众不同的书，而我觉得自己至少应该用创业公司员工的标准要求自己。管理思维、视野、角度都值得学习与思考，整理读书笔记必须的。这本书同时还是我2016年第一个戳到泪点的书……无论任何时候，重要的是你的热情和你的故事。而通过这本书，你也能很容易的看出你身边创业的朋友里，哪些能坚持下去，哪些只是夸夸其谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "识人、挣扎、勇气、WFIO", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者的心路历程，没有创业过的人无法切实体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "填坑是最重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 其实有用的东西不少，但讲真后面其实还是有点干瘪了。少部分还有点重复。不过参考价值还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "逆境中如何生存和发展。有很多实用的技术。浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "看来俺层次还不够，推荐给正在创业的CEO们", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点和之前想的不一样，所以有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "产品背后是人，创业想要搞定人，其次是才是产品，最后是利润，尼玛~", "marks": "推荐"}
{"content": "管理学书籍大多是由管理顾问创作出来的，观察和研究多半以公司平稳发展期的情况为基础，因此大都是顺境中的管理经验。这本不同，大部分在说如何于逆境中做好CEO，有备无患，值得一翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业狗，看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "摘要与心得：http://book.douban.com/review/7493032/", "marks": "还行"}
{"content": "生命既挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "2016，说白了创业就是一路抹黑走钢丝，没摔死就能写书说自己多牛了。", "marks": "还行"}
{"content": "纯干货，工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "心酸故事会，聆听者共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分的故事很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起从零到一，这本有诚意多了，很多情节深有感触，有时候会迷茫，但是你知道你要去做，即使不知道结果是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实的创业经历", "marks": "推荐"}
{"content": "里面关于管理债务的部分令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书 比从0到1好了不止一个档次 那本全在扯淡 随时能再读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "又见中信奇点系列，继续时髦读物下午茶。比起《从0到1》通篇的理论鸡汤，这本关于创业的书显得更务实，逆向思维谈失败，动手实操看未来。在上CEO管理培训课之余，作者讲述了自己如何缔造互联网奇迹，进入泡沫时代后，从云端跌到谷底，继而绝境逢生的自传式故事。最难能可贵的是 Ben Horowitz 和读者分享了自己在面临绝境时的决策", "marks": "推荐"}
{"content": "经历可贵", "marks": "力荐"}
{"content": "书名以为是讲创业相关的事，其实是写给创业CEO看的书，特别是面对麻烦怎么解决，有缘误入便瞅瞅吧~", "marks": "还行"}
{"content": "人生已经如此艰难，就是要拆穿～干货挺多的。主要是看起来觉得，不炫酷，但是真正有道理。字里行间，都是切肤之痛……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读过的最好的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "很实际的一本书，不过作者基于大企业背景，嗯，就是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "作者名气足够，最平实的笔调也会被追捧，但确实触及创业者一些痛点。非创始人不可读也", "marks": "推荐"}
{"content": "不创业，你就永远也不知道一个CEO的苦与乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要还是针对信息技术类快速增长的企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为自己期望太高了……也可能是因为我的公司还没有增长到几百人吧……看完没有太大的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无废话，全是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n通篇读完，的确会觉得干货很多。但我感觉自己学到最重要的是反馈。作者非常细致描述自己的经验，不难想象他肯定每时每刻都在为自己的实践做总结和反馈。每一条的管理大纲，培训框架，经验总结，公司结构布局，工作流程招聘流程的设计都可以想想到他一步步走过来的身影。\n\n通过他的经历，我更加肯定了一点，想要全方位的提升自己的能力，不妨去创业。创业其实可能并不是那个高大上，可以是小小的电商、公益组织，兴趣小组等等形势。一切形式都是为了去真实地感受、摸索和实践什么才能让自己生存。在这个过程中要通过不断地反思和总结，改进和调整下一步的行动，让自己的事业走的更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下经营者的思考角度", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个实在人，可读性非常强，关于创业的方方面面都有提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功不可复制", "marks": "还行"}
{"content": "每天都是最后一天；保持与员工定期一对一会面；亲自做员工培训；公司外多交朋友，寻求帮助；公司内实话实说，共同面对；习惯接纳挣扎，雷厉风行，同时保持理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不会让解决难题变得更加容易，却能够为迷路者指点迷津！", "marks": "力荐"}
{"content": "1", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本名实不合的书，根本不是什么管理学畅销书，应该是纳斯达克第一代企业的血泪成长史，小说一般的好看！！对所有陈旧的管理方法提出各种质疑，更切合现实，所有迷醉在数十年前方法的人都应好好参详。如果知识经济是一种新的经济模式，那么它可能也正在孕育一种新的管理模式！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名可以改为《如何才能成为一个称职的CEO》，希望未来可以用上。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇点这系列都不错。 好奇的是 我的前经理就是上任六个月 还没有和下属做过1：1 竟然还在公司混的下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，但是已经有好几次冲动想给五星了。非常接地气的一本书，很符合现在的心境。本不光是一个出色的CEO，还是一个非常棒的人力资源专家，在管理上有很多一阵见血的地方。做了很多笔记，在现实场景里都能一一对应。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业维艰 当爹又当妈", "marks": "力荐"}
{"content": "验证一下blinkist的准确度，还算靠谱。没有超越《塞氏企业传奇》。", "marks": "力荐"}
{"content": "要当CEO的都该看看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大公司的经验，留着吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的东西 管理是个超技术活。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好，笔记做得非常久", "marks": "力荐"}
{"content": "大概用了四个半小时读完这本书，很久没有酣畅淋漓的感觉，也不至于相见恨晚。不过作者的描述膝盖中箭躺枪的历历在目啊。书还是要长读常新，但是买电子版就好。", "marks": "还行"}
{"content": "重新读这本书，提到好pm坏pm的时候，感觉自己被作者隔空打成筛子。", "marks": "力荐"}
{"content": "CEO的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": " 快速的浏览了一遍 有些段落还是让人一震 可能会在这短暂的下午遗忘 再次遇到应该会想起最初的一震吧 #不仅是创业#", "marks": "推荐"}
{"content": "以后要买来当红宝书参考字典 ", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《从0到1》，两本书都不错，但我更喜欢这本书，它更是一个创业者在创业各个阶段解决所面临切身问题的经验全集。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实在", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的hands on，明白人写的明白书。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确够尼玛创业维艰的啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "警惕全民创业潮，都该看这书", "marks": "力荐"}
{"content": "详细而生动的诠释了在创业及维持生存的过程中所遇到的挑战和应对策略。读罢，就好像身临其中。获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很细腻，讲了很多实例。对于作者应该只是所有经历中的皮毛吧。就当增长见识，多一个角度看待问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生即挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "配合重来一起看，两种风格，这本读着鸭梨山大", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的亮点是解读了NASA如何选择供应商、如何给候选供应商拨付研发款项。英文书名准确反映了内容，而中文书名加上马斯克属于噱头了。翻译到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，很多专业性的东西看不懂，作者是一名从事航天领域的专家，所以，看似很简单的叙述，也需要一些思考，但是对SpaceX的讲述，鞭辟入里，不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待以后有更好的", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星，因为故事还在进行所以不完整，另外太过依赖一些人的采访的问题很明显，不过整体来说相当霸气的书，因为把整个雅虎的来龙去脉都讲清楚了而不是仅仅集中攻击或赞美Mayer。最为关键的是提出了问题，雅虎的老大们都很NB，为什么雅虎现在还这个样子？仅仅提出这一点就比很多书境界高了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前刚刚看完How Google Works，这本书的后半部分讲述的就是Mayer怎样把在Google时的一套工作和方法运动到雅虎上的实践。互联网的浪潮一波接着一波席卷而来，在这些浪潮之中，如果公司没有良好的治理结构，管理层没有卓越的战略眼光，即使是像雅虎这样曾经几乎代表了整个互联网的超级巨头，也会在浪潮之中被倾覆。Mayer之前的几任CEO都履历辉煌，但他们都没有及时地帮助雅虎进行转型，只是一点一点见证这个巨人的日渐式微。梅耶尔虽然有在互联网领域的丰富经验，完善了公司的治理结构，提升了雅虎的企业文化，然而她糟糕的投资策略，选用高管时并不高明的眼光，性格中的某些缺憾（内向、不守时）使她在阿里巴巴上市前依然没有把雅虎带出泥潭。雅虎的未来会走向何处？是被收购还是在泥潭中重生？值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够引人不断读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读到的第一本好书, thrilling, engaging, informative. Nicholas Carlson把一本写high tech的书写成了thriller，读完prologue便欲罢不能。硅谷科技公司的高层运作，雅虎和Alibaba的爱恨情仇，都非常有意思。Highly recommended", "marks": "力荐"}
{"content": "yahoo是怎么走狗屎运忽然牛逼的 以及后来怎么就一步步傻逼了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你对 Yahoo 不熟悉，那么这本书是个不错的开始。书从 40% 的部分才出现 Marissa Mayer，背景部分在各个外媒都看过一些，不过逻辑更清晰了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有Yahoo官方和Marissa本人的参与，反而让这本书更真实。作为商业书籍，作者的叙事很故事化引人入胜，开始看起变欲罢不能。作者也很会刻画人物，Yahoo这么多年来历任executive的形象跃然纸上。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "良心作品，必须五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "当做一系列的微信推文来读。", "marks": "还行"}
{"content": "了解自媒体的一本书，小地方的人接触到这类信息和知识的时候，通常风口都已经过去了，说白了就是小地方少有城市发展的红利。。。再痛苦也要去北上广深啊！", "marks": "还行"}
{"content": "集合了各种大牛的见解，总体来说实战感扑面而来，还是不错的，比那些扯了半天不知道说啥的强多了", "marks": "还行"}
{"content": "如果早一年半看到或许有收获，里边好多账号都不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能去年看这本书会好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "适合快速阅读，了解自媒体及微信公众号运营。", "marks": "还行"}
{"content": "作者生搬硬凑出189页，一句话要反复的说五六遍，最重要的是并不觉得作者看出了雕爷成功的真正原因", "marks": "还行"}
{"content": "作者从头到脚跪舔雕爷，翻来覆去讲的无非就是：雕爷走轻奢路线，请了四个顶级厨师长，建了个很贵的中央厨房，买了戴龙的牛腩秘方，装修花了很多钱，筷子都是高级货，员工月月涨工资，很会利用时间话题进行营销炒作。搞到最后一篇文章能说完的内容拉成了一本书", "marks": "很差"}
{"content": "我特别膈应这本书里面反复出现的“尖叫”这个词，叫你妈屄！", "marks": "很差"}
{"content": "太恶心的成功学书了", "marks": "很差"}
{"content": "好书,可以了解了解别人的做法,可以记住的有以下几点:1.一厨一菜,讲究守一;2.把菜品做到极致;3.中央厨房,提高质量;4.互联网思维做餐饮:a.用户体验至上,b.免费是为了更好的收费,c.快速迭代提升菜品质量,d.赚粉丝的钱,5.营销,抓热点,讲故事;6.翻台率是胜负手;7.品牌建设;8.O2O打通线上线下;9.管理制胜:a.不请中档厨师,b/打造精英团队.", "marks": "推荐"}
{"content": "谁跟你说网游都要请代言的，山口山请了吗，我大国产良心请了吗，请明星的都是圈钱的一波流网游好吗？还有这本书真是让我了解了市面上什么成功学啊营销学的畅销书是多么毫无用处了(￣▽￣\") 尼玛我大专题看这个真的能写的出来？", "marks": "还行"}
{"content": "写的很糟糕，轻奢只是一种营销手段", "marks": "很差"}
{"content": "挺一般的 可粗读", "marks": "较差"}
{"content": "一句话重复那么多次是因为凑字数吗", "marks": "较差"}
{"content": "港真，忽悠行业外的普通人就可以，里面例子错漏百出，搬一套自己的理论，看似合情合理，然后扯例子讲故事，这写作太套路化了吧", "marks": "很差"}
{"content": "灌水太多，干货甚少。", "marks": "很差"}
{"content": "开了眼界，了解不一样的商业手段。值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "作者太水 就是攒的一本书 ", "marks": "较差"}
{"content": "简单翻了翻，没有任何意义。21世纪的书，写出了80年代改革开放初期的感觉。突出的重点就是雕爷牛逼、小米牛逼，牛逼在于他们各种创新，各种舍得花钱，企业应该不求快速盈利等等无用的标题，注意，真的只有标题。如果有意阅读此书，看完目录即可。", "marks": "很差"}
{"content": "真夸张，几个梗可以写一本书，夸上天", "marks": "较差"}
{"content": "很明显的软文，雕爷牛腩就那么点特点愣是从头重复到尾，举例的其他公司的例子还能看看。没啥干货，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "对个人开餐厅的创业梦想有了多一层的启发。或许可以打造一家“超轻奢餐”", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧，有点收获，开阔下思维。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说这本书有点不太客观  看的更像软文   作者也是来处不明   全篇上下都在不断地赞扬  书名非常浮夸     书中有值得学的东西  但读者一定要带着大脑去看   问题也其实存在   ", "marks": "很差"}
{"content": "看完了也没学会…", "marks": "还行"}
{"content": "集中看了下90后的创业故事，比较欣赏其中一些一直做自己喜欢做的事情的创业者，他们崇尚自由、竞争、活力、个性。突然不想毕业了，要不要来个gap year思考下人生？#t#", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，首先，让我认识了腾讯互联网与社会研究院的方向很对，把握住90后的命脉，是腾讯往下发展的必经之路。其次，我总结出我喜欢的一种类型的创业，并不是完全靠互联网来说事，而往往是互联网给了他们机会，让他们更快的梳理思路，树立品牌。第三是我挖掘了几个值得我关注的女性创业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个80后读的冒冷汗，序写的很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢想 敢做 无家庭负担  继承60父辈积累的社会资本 当下时代最有可能成功的一代", "marks": "还行"}
{"content": "激情澎湃", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，接触90后总结的比较好的，里面的访谈也比较扎实，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很浮躁的书", "marks": "还行"}
{"content": "都是年轻的创业家，他们叛逆，但他们崇尚自由，有自己的追求和梦想，能生活成自己想成为的样子很棒啊！模式写的有些粗糙，内容还是不错的，像打了一针鸡血，继续努力吧骚年！", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎没受益", "marks": "还行"}
{"content": "当故事看，能理解一些90后特质", "marks": "还行"}
{"content": "敢干", "marks": "推荐"}
{"content": "未来不是80后的，也不是90后的，它属于跟随时代的勇者。", "marks": "推荐"}
{"content": "  为理想、志趣工作和创业，去超越现实但又不脱离现实，去追求自己的世界但又基托于现实世界，这就是我们90后的舞台，这就是未来改变社会的90后。", "marks": "力荐"}
{"content": "“以色列的启示”，各个方面大致科普了下。", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后一章节，其他都还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然写得很烂，但是看完这书，还是觉得某大国与以色列是云泥之别，我就不爆数据了，知道真相后本来就不强的民族自尊心和国家荣誉感立刻遭到降维打击。简直对我将以现在的方式度过一生感到羞耻。相比之下《创业的国度》写得稍好一点，推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "生于忧患、发于移民、兴于科技、成于教育。建国不足百年，扎根可不止千年。", "marks": "还行"}
{"content": "相当烂", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈 普及知识", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆了对以色列的想象，但是翻译的太不顺畅了，读起来好费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "口水！", "marks": "还行"}
{"content": "中国学习以色列的经济与教育，军事，创新都是任重道远。跟个人学习教育，孵化支持都有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，翻翻就完事", "marks": "还行"}
{"content": "具有革命意义的发明一般需要三个杠杆：根本性的技术创新，新的商业模式，新的价值网络。", "marks": "还行"}
{"content": "中；\n2017.03.22 ", "marks": "还行"}
{"content": "这书后来我直接送人了…", "marks": "还行"}
{"content": "创新 集群 合作与竞争", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差，不然可以加一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，如果用sonar的指标来衡量的话，重复代码行的百分比肯定很高。", "marks": "较差"}
{"content": "从来不了解以色列的人，可以拿来作为简单读物读读，一两个小时可以浏览完毕，对于一些核心案例和具体东西希望继续研究的，这本书就没有太大价值了。点到为止多，道理和结论的平铺直叙多。\n读国外读物的中文翻译版本总是会有这种感觉。类似以前写english paper，先铺好结论，然后找案例或者文献佐证，读的人总觉得一切给的太突然，思考少很多。\nanyway，多看看，总有用的，起码，让我对这个面积只有25740平方公里，人口仅有全球总人口的0.2%，在我的意识里战乱不断的国家肃然起敬，这是一个值得尊敬的国家，他有他独特的禀赋，激发了他独特的创新、体制、文化以及生态的繁荣。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读过的书，最近由于想广泛了解各国人文又想起这本书，犹太人这个诞生以来就太过优秀，而人性见不得人比自己好的恶导致了其他民族对其欺负和压迫，但无法否认其创作的伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一长假，家人团聚，城市徒步，品尝美食，也补充了一些精神食粮📖读了一些书，做一点笔记✒️今天读完《以色列谷》，学习了自硅谷创新企业后，又一个崛起的以色列创新企业集群的模式！这是一个经济参考类书籍📚以色列人口仅有全球总人口的0.2%，却出了162位诺贝尔奖获得者，占诺贝尔奖总数的20%；科技对GDP的贡献率高达90%以上；每一万雇员中有140位科技人员或工程师；平均每1844个以色列人中就有一个人是创业者；以色列企业在纳斯达克上市的数目，超过欧洲所有公司的总和。以色列吸引了约20亿美金的风险基金，人均风险投资额是美国的2.5倍、欧洲的30倍、中国的80倍、印度的350倍，居全球第一[强]以色列在有限资源下的企业精神和资源比配，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章介绍并不系统，而且你懂得，不全面，只好无坏", "marks": "还行"}
{"content": "现在国家支持年轻人创业，年轻人也有这个意愿，但苦于没有经验不太敢随意开店，这本书在一定程度上可以给年轻人提供启发，淘宝店实体店的有志青年都可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常实用的又有趣味的开店指导书，希望作者再接再厉！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于创业的书籍五花八门，大多不够贴近普通人的实际，这本书却从小人物的创业故事入手，寓趣味性和实用性于一体，读完很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱是赚来的，也是省来的，创业开店难免遇到很多财务问题，这本书能教会我们一些实用的财会技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "相信很多年轻人都有自己看个小店的想法，我也是因缘际会下发现了这本书，对我启发很大，最起码有了开店的具体规划，并了解了其中需要注意的一些关键点。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近买了一整套金多多系列，书本讲的东西都非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "呀，刚好我也是学会计的，瞬间就想去卖衣服了。。还省了逛街的时间", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了名叫金多多的女性停职创业的精彩故事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "去朋友店里玩的时候看到的这本书，我当时还嘲笑她居然还要看这种书...结果被她鄙视了..后来自己也看了看，虽然我自己没有开店的打算，不过多学点东西也是好的。推荐给想要开店的朋友们。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管开不开店面，这本书都是有很多会计常识能用于生活中，很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对开店指导性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "不用朝九晚五，不用局限在写字楼是我的梦想，但没有找到出路，看了这本书，起码有了方向，不是要生搬硬套，里面的理念和经验值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，论坛文章式的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "1 作者非常滴可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水账", "marks": "还行"}
{"content": "在创业中的人值得读一下，可以缓解压力，感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的门都正在打开，无须等待", "marks": "力荐"}
{"content": "语无伦次", "marks": "还行"}
{"content": "任何人都可以借用互联网的力量让这个世界变得更美好，创业是一种颠覆力量，创业较以往容易很多了，投资者让创业更容易及加速。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，基本风格和我当初写作《缔造企鹅》的初衷很接近，把过去“我”经历的事实和思考，经验和建议分享出来。你不会觉得枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着对Reddit的好奇来读这本书。前半部分作者讲述自己经历还不错，后面的“创业课”就是老生常谈+鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "看着轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "某些地方翻译的有些问题，譬如书名。但不妨碍不错的内容，这个周末终于看完了，以前没想清楚的几个问题豁然开朗了", "marks": "力荐"}
{"content": "像是创业鸡血文…", "marks": "还行"}
{"content": "20150220一天读完。也是非常精彩的一本书，作者是Reddit的创始人，现在是YC的合伙人，这本书包含了很多值得思考的关于创业最初期的观点，整本书虽然不如《从零到一》那么系统化，但是语言诙谐，读起来轻松愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。很多创见不会过时。仅次于founders at work", "marks": "推荐"}
{"content": "1.建立产品社会认同感的方法就是营销\n2.快速试错比反复讨论更有价值\n3.珍惜负面意见\n4.一定要规模化", "marks": "还行"}
{"content": "语言透露这作者的乐天派性格，很有趣，并不枯燥。可以读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着YC买的，创业励志故事，翻翻。", "marks": "较差"}
{"content": "以故事手法叙事还是比较有趣 作者没有报上创业班就自己创业好了 他说可以遇到很多资源很多媒体比商学院的效果要好哦！还很推荐学习编程 真的可以吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "创业都相似，执行无雷同，看看罢了", "marks": "还行"}
{"content": "比起十年前，最好的时间就是现在。把创新变成一份事业最重要的是让被人们所需要，付出自己的努力及变通", "marks": "推荐"}
{"content": "亚历克西斯·奥海涅，reddit与YC", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇reddit", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读难度不大，前后大概三个小时读完，做了将近1000字笔记，引发了对三个问题的思考。\n\n推荐给创业初期或准备创业的人、产品经理、初创团队成员、对Yc模式感兴趣的投资人和媒体人。\n\n阅读建议：写作风格比较自我和絮叨，但这也符合这位不到30岁创业新秀的年龄心态和成长经历，对于处于创业初期的人而言真实和励志，而非高高在上的严肃和教条，反而很可爱。如果实在接受不了年轻人的打开方式，可从第二章开始看起。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，可读性不强。前半段诙谐性地讲了一些reddit的发家史，后半段教条式地展现了一些创业忠告。可以从后半段了解不少有趣的利用互联网众筹的点子。", "marks": "还行"}
{"content": "找个靠谱的伙伴,拿出你的所有的热情,做一个大家需要的东西,坚持下去", "marks": "还行"}
{"content": "别考虑太复杂，先做一个基本可运转的模型出来", "marks": "推荐"}
{"content": "创业要素都差不多：合伙人、用户需要的产品、少花钱健康的现金流。第一批员工很重要第一批用户像金子。为增长这一个目标努力努力，建立粉丝与媒体表格，维持人脉、因为缺少业内关系。高效执行你的创意、三个月应该出1.0。记录里程碑给公司存档：办公室、合伙人、原型。周二例会、晚餐会、记下不好的用户反馈，只有差评才最重要。每周五-七百分比的增长。还说了众筹得无限可能。忽视竞争关注自己的成长，锻炼游说技能，成功融资，从节约模式转换到投资模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧 有点简单", "marks": "还行"}
{"content": "和从0到1很像，但至少是一本完完整整写出来的书，不是创业笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血满满，初生牛犊不怕虎的无畏", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最近接触微商，一直苦于无门，无意中搜到这本书，看了之后一直停不下来，比在网上所方法有效的多了，建议微商们都来看一看，自己已经通读了一遍，打算再来一遍试试书中的方法！", "marks": "推荐"}
{"content": "实战性比较强，特别是推广和客户引流上写得挺不错。推荐做微商的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很难将这些多付诸行动", "marks": "还行"}
{"content": "本书作为最早从事微商研究的作者来说，写这本书完全可以称得上是微商行业的红宝书，但是微商是个日新月异的行业，每天都在发生各种变化，作为指导书还是非常赞的，想要变成微商大咔吗？来找我把VMF007，手把手一对一交给你方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论性的知识，笼统的微商流程化文章，这种内容性的书太多了。值得关注的就是本书具有逻辑性的介绍了从创业初始怎么打造好个人微商品牌，和运营！", "marks": "较差"}
{"content": "总体来说，这本书是写关于微商的比较客观公正的一本书。好的一面是比较系统全面的讲解了微商是什么？嗯？以及微商的一些基本的概念就是一般的微商新手还是有一定的参考借鉴意义，但是这本书有一些不足就是在具体的推广营销方面讲的不是很细致。\r\r如果想真的把微商推广这块做好，还需要了解一些更多的更专业更深入的营销推广方面的一些书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "想做微商，靠朋友是不行的，是需要讲究方法，如何做到让别人主动加你，引流陌生精准客源进来才能不断的发展下去请加我vvv信:lanjin198989", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错呢，亲们是想做微商吗，不知道做微商的技巧吗？来找我们团队，给你制定一个完美方案", "marks": "力荐"}
{"content": "没有稞源！这是困扰每一个薇商的最主要问提，作为薇商，需要不仅仅是朋友权人多。朋友权人再多，对你的东西不感冒还是不行。顶峰助力威营肖帮住你从威商前期到后期发展，朋友权塑造，包含多种引流寄巧，稞户沟通寄巧，还有软件辅助你，让你少走弯路威，加你的全是潜在意象可乎。微我-------dfvip9326给你所需要的\n", "marks": "很差"}
{"content": "想学《 7 天加满 5000 微信粉丝》秘籍吗？无需任何软件，精准活粉主动加你，1 天加 500——1000粉！免费教，加VX号：yx20130719", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手", "marks": "还行"}
{"content": "还行不过还是教程学习的比较方便比较快，不懂还可以问。想知道方法吗？想快速学习方法技巧的快来找我吧+V:wang136895353", "marks": "推荐"}
{"content": "做微商最重要是找客源没有客源你的产品卖给谁我们教你如何吸引精准粉丝如何开口成交我们有视频培训微信ws1780a", "marks": "力荐"}
{"content": "想找个在家就可以做的买卖有没有v❤cdt0704", "marks": "力荐"}
{"content": "需要客源找我v:o094417", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是一个刚进入这个行业的小白，和原先想象的微商做起来并不是那么容易的，虽然学习了不少方法，但实际操作后发现引流的客户几乎都是询问的，并不尽人如意，每天看着各种激励人心正能量鸡汤，也知道选择一条路就要为自己当初的梦想为之奋斗努力，始终遵循着坚持的原则。当看了这本书之后，我心中便涌现出一种力量，我相信，当我比我努力的人更努力的多一点，我终究会成功的实现自己的目标;所以很感谢这本书给了我一种新的方法和理解，同时也希望更多和我一样的伙伴能把这本书分享出去让更多的想通过微商实现人生理想的人看到这本书，谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "从事微商快一年多，自己也有一套方法，看了这书后更是茅塞顿开，dfsd518这是我微信目前经营潮牌爆款的服装，欢迎各位朋友一起讨论交流，交个朋友👬", "marks": "力荐"}
{"content": "随着互联网的进步，我国有很多面临着传统商业倒闭，和员工下岗的低峰。我们不得不转换模式转米，那就是围伤，做成功不容易，需要有主要的经准壳户……☞有朋友感兴趣探讨的☞v偶z13591583466", "marks": "还行"}
{"content": "想做化妝品微商加微信，ll13649770568", "marks": "力荐"}
{"content": "真是不喜欢下面这么多广告的！微商能不能不给人感觉这么low", "marks": "推荐"}
{"content": "2575504534，人称脉姐教你们10分钟成交订单，5分钟人数爆，备注方法。我试了，是真的。【全国免费互推2877033663】", "marks": "力荐"}
{"content": "好书对新手微商蛮有用的，想做微商的朋友可以➕我微 1282422 一起交流交流", "marks": "还行"}
{"content": "快速从小白到精英的逆袭之路 为什么别人课.源不断，而你却还在为了课.源发愁？别人数米的时候你还在观望？别输在起跑线，让你少走弯路！ 新手微商常遇的四大问题，你遇到过吗？加V【 13772256033 】给你不一样的开始！ 第一，精准引流。我们教你怎么找精准客源，通过我们的方法，让对你产品有需要的客源主动加你，让你的精准粉数量提高！ 第二，朋友圈营*销。教你如何提高潜在客户信任感，让自己的客户变成你的粉丝！我们教你怎么去做，让他们认可你的产品，产生购买欲望。 第三，文案高手。让你的软文达到飞速的成长，写出好的软文促使成交量！教你怎么和客户沟通，抓住客户的心里，让你的成交量翻倍！ 第四，招代理。教你怎样招到更多的代理，用我们的方法去培训他们，然后维护他们，让他们更有效益的为亲出单！加V【 137", "marks": "力荐"}
{"content": "我这里有微商培训资料     加我V心 我发给你  2761000785", "marks": "力荐"}
{"content": "新手如何选择产品？市场？如何找精准客户？如何打造朋友圈？加微信1871313332", "marks": "力荐"}
{"content": "我无意间找到了这本书，虽然只看了几个章节，可是我觉得句句入心，如果有同盟的可以加我👉zkkz888一起学习讨论做微商的技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "微商", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多广告真的不好，微商给人的感觉就是刷屏，如果想了解真正的微商可以加我zhaobeiyu66", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉大家个发朋友圈时间的小技巧:1、早7点-9点：可发励志文字，配一张美图。2、上午11点-12点：发与产品无关的内容，如当天新闻趣事。3、中午12点-下午1点半：发咨询截图等。4、下午5点-7点，发货，收款等。5、晚8点-10点，发与产品相关的，如招新代理等。6､睡前发一条感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "想做微商滴加我xujin8996", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，写的不错不知道实践起来怎样，，最近我看了顶峰教程感觉还不错，老师的v星号157961800", "marks": "还行"}
{"content": "本人也是准宝妈一枚，在家闲不住，刚开始抱着试试的心态，买了几包自己使用，结果效果超级好，所以就果断加入了小可，200元买了20袋，没几天就卖完了，并且还收了代理，于是第二次就直接拿了一箱货，150袋。虽然现在刚开始没有挣多少钱，但是我有信心以后肯定会越来越好的，相信我的朋友可以加我微信574977315，只要你肯努力，月入过万不是梦，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个宝妈来说，事业又得从头开始，该干什么也是个问题，经过一段时间的查找，觉得还是先做个兼职，终于找到了适合我的工作，V信Peng880310了解详情", "marks": "较差"}
{"content": "写的很好\n做微商最重要的就是客源，没有客源什么都白说，微信的封闭设计又恰恰决定了大部分微商没有客源，只有学习方法，掌握技巧，让 精准客户主动加你才是王道。想自己创业的朋友欢迎加微dfvip771", "marks": "力荐"}
{"content": "微商宝典来了！不管你是❤️👋，还是没客源，还是其它原因。订阅我的微商宝典，一切都迎刃而解！欢迎加入微信baodian—laile", "marks": "很差"}
{"content": "看了一半，越看越不对劲。毕竟这世界上谈创业的书很多，成功人士出版的创业书也很多，但我们所需要的是，不是这种碎片化的信息，而是在创业者所需要品质的每一个细分领域里，有所营养的书。所以我个人更加推荐一些传记，以及一些专业书籍，而不是这类随笔一样的书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "不愧是我的商业偶像！XD ", "marks": "推荐"}
{"content": "和台版《維珍顛覆學》是同一个", "marks": "还行"}
{"content": "大神吧，服不服", "marks": "力荐"}
{"content": "书感觉像骗钱的。比起《商界裸奔》来说，这本书泛泛读还行。", "marks": "较差"}
{"content": "我决定推荐给我老公看", "marks": "推荐"}
{"content": "《理查德回读者信》，脑洞大开充满活力有勇有谋", "marks": "还行"}
{"content": "管理理念很不错，事迹也很动人，非常人所能及。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像的书，内容 一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书和他本人一样跳跃，想到什么做什么，敢于尝试，不断创业。失败了也勇于承担责任，及时退出。最重要的是力求完美的态度，不断改进，做到服务最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "客户导向的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "布兰森这话痨", "marks": "力荐"}
{"content": "思维在没有严密分析和合格执行的情况下，不也就等于零么。", "marks": "还行"}
{"content": "比较碎，碎碎念。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺喜欢这种想到啥就说啥的风格~~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，但思维零散符合布兰森的风格，书的装帧很漂亮。创业者首先需要学会吹牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文比较多，大多都是一些很泛的说法，倒是回答问题中的一些思路值得借鉴。商业做得成功不代表能写好书呀", "marks": "较差"}
{"content": "零散的商业经，总结下来就是勇于创新，服务细节，另辟蹊径，孤注一掷，当然，平台和时机才是最最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了他怎么构建其维珍商业帝国的过程，主要还是乐在其中，这样才不觉得疲惫！敢想敢做！", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思 虽然有不少干货", "marks": "很差"}
{"content": "人佩服归佩服，可是这种不负责任零零碎碎不断重复的叙述方式，真是有够凌乱。看完脑子里并不会留下任何实质性的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "很平时的管理读物。实践很难有木有", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇人物谈的创业。可取。但还是要敢闯才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的觉得 这本书 是流水账啊 有干活吗 命名就是创业鸡汤 两个小时就可以翻完的那种。", "marks": "很差"}
{"content": "很有时间意义", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的挺不错的，不过读起来要花些时间...有个书中网，里面有缩编版倒是还好，10分钟读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "科技创业杂文集，五花八门，在2010年前后写的，在14年再回顾评点，也算是难得，要知道评论的东西时过境迁之后往往再看多数是没啥好说的了，都已经过时了。作者对创新，创业，科技，云，大数据的思考都还是有一定超前性，所以现在再看也还是有可圈可点之处。", "marks": "还行"}
{"content": "我是冲着有趣就好买的这书，主要也是看看互联网从业人员是怎么看圈内的风起云涌的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些商业模型可以学习学习", "marks": "还行"}
{"content": "一种低碳的经济，一种灭绝人性的模式，我们无法逃避，只能选择顺应潮流，或引领时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者头脑非常清晰，与其说是设计师生存手册，不如说是freelancer的生活指南。对于设计师这个职业作者说得非常详细，但是作为工作，并没有说太多。", "marks": "还行"}
{"content": "内容完全没有目录精彩，讲的都是一些不时常的工作技巧，而且绕半天没讲到点子上，个人觉得是比较低幼了。", "marks": "很差"}
{"content": "内容很实在，不在于教会设计，在于教会“生存”。曾经和未来的律所美少女表示有共鸣且有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传自己公司可以 我也要出一本这样的书 http://www.zhengzhousheji.com/", "marks": "还行"}
{"content": "与作者的写作风格很相似，简洁明了，要点清晰，只是谈及了要点但缺乏一定的方法，不过这也正常，毕竟，方法是赢利之本。总之，略有启发，有涉及未曾想到的地方，适合阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本译作，作为送给自己27岁生日的小礼物：）", "marks": "还行"}
{"content": "书名和内容不符，除了开场提到怪咖，后面屁毛关系都没有，完全就是一本正经如何创业，没有怪咖，也没有怪咖的方法，作者本人也并不怪咖，就是个演说家脱口秀嘉宾。", "marks": "较差"}
{"content": "一点都不怪咖，general tips 加鸡汤。作者觉得这些人是怪咖说明作者没见过世面。", "marks": "很差"}
{"content": "又一本骗了读者的钱还想要成为别人人生导师的书。只不过这回换作顶着“怪咖”的头衔贩卖鸡汤和成功故事罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "看完以后收获是零散的建议，作者貌似没有把想表达的形成系统，不足以支撑一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "复杂化只会让我们自我感觉良好，其他别无益处。永远用别人能明白的方式去沟通。", "marks": "还行"}
{"content": "除了开场白，其他无感", "marks": "较差"}
{"content": "据对值得一读， 书的名字很酷，书的内容完全没有这么酷，书的内容非常实际。 其实里面有很多实际的内容， 里面很多如何给自己列计划，怎样严格要求自己等 技巧非常值得学习。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "序什么的比正文好，有故事有思想的，到了正文，全是清单，难道思想和做生意一样啊，都框框条条了，还有什么怪咖的，不就是固执己见嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挑着看，三分差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "有点水", "marks": "较差"}
{"content": "快速翻完~", "marks": "还行"}
{"content": "近年来看的最烂的一本国外的人写的书", "marks": "很差"}
{"content": "世界是怪咖的 也是我们的 当我们拼命思考而没有任何行动时，一切都是徒劳", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书看完貌似只有创业才是出路，同意作者的部分观点，但大部分是不同意的，有可能这就是为什么人家又创业还能写书，而我只能看人家的书", "marks": "还行"}
{"content": "有些意思 对于创业的人有些实用价值，不过感觉不适合中国国情", "marks": "推荐"}
{"content": "敢想敢做，敢为天下先！自律、清单、目标、思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "世界终究是你我的，但不要停止你的脚步。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，清单太多，怪咖太少，如果类似的书看得少还是能给人一点启发的", "marks": "还行"}
{"content": "纯正创业文外加鸡汤，和怪咖没什么关系，全书观点支离破碎，未形成系统理论。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞同作者的一个观点 ，现行的教育系统做好学历教育就足够了，继续教育终身教育要交给社会", "marks": "推荐"}
{"content": "1.首先要说，这是对慕课介绍很全面的一部著作，逻辑清晰，娓娓道来。\n2.对慕课面临的困境缺乏深入的分析和应对设想。\n3.对慕课未来发展趋势，乐观的预想多，但是缺乏可实施的操作办法。\n\n这部书要是深入下去写，还是很大的空间可以挖掘，特别是教育学本身就是一个多学科交叉的领域，慕课仅仅是蹒跚起步，需要面对的还有很多。如果我们按照创新者的窘境里的办法来推广慕课，我们应该定位一个全新的客户群，而不是硬要把它先放在变革教育、在主流教育领域中进行应用。  拭目以待吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "方兴未艾，前景可期。", "marks": "还行"}
{"content": "MOOC 在此书发布后又经历了不少发展，使得这本书显得过时。不过话说回来就算是在15年初，这本书的章节组织和行文也显得平淡，或者说这个话题不值得看书。", "marks": "还行"}
{"content": "慕课的科普扫盲，对教育工作者帮助不大。", "marks": "较差"}
{"content": "没有新意。", "marks": "较差"}
{"content": "双师课堂，创业课程", "marks": "推荐"}
{"content": "最彻底的竞争是跨界的竞争——汤敏", "marks": "还行"}
{"content": "201508，学到不少东西，开拓了视野，算是入行普及吧", "marks": "还行"}
{"content": "国内最权威的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么新鲜的", "marks": "还行"}
{"content": "火车上一口气看完的，信息量很大。未来的mooc潜力无限。", "marks": "力荐"}
{"content": "冥顽不化、不思进取则终将被淘汰，教育业也是一样。积了一大堆的公开课Ted什么的也该好好清理下了～", "marks": "还行"}
{"content": "慕课将是教育界的革命！", "marks": "推荐"}
{"content": "反意疑问句论述风。太偷懒了。", "marks": "较差"}
{"content": "口水书，套话太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "口语化，浅显易懂~~~关于职业教育的部分，可谓真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "大观，发展初期出深度，对谁来说都有点难。", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界，奋斗的目标", "marks": "力荐"}
{"content": "前面大量的介绍还只是抄抄资料级别，后面的论述很多都是套话，也是抄很多教育同行的话，之后中间介绍自己做的双师课堂还是蛮有意思的，为何只写这点，可见还没有整理，也只是点上介绍，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "教育的公平 慕课也许是目前唯一有效的途径。\n终身学习 拥抱慕课。", "marks": "推荐"}
{"content": "慕课只适合精英，没错，只有精英，那些贫民窟中，烂泥塘中的第三世界子弟，现在，世界仁慈地给你们打开了一扇窗，如果你们可以抓住这项低成本的教育手段证明你可以，欢迎来到第二世界！剩下的那些人，你们的同胞手足，请任由他们坠落深渊，no mercy！跟完全自由自制的慕课相比，翻转课堂和双师教育才是平民主义的，政府必须搞好（当然对于资本主义下的第三世界，我只能说请参考前半段，祝君好运）；作者对于雪中送炭和锦上添花哪个重要认识很清楚，给国务院参事加一分吧；", "marks": "推荐"}
{"content": "慕课不错，这本书一般", "marks": "较差"}
{"content": "然并卵。", "marks": "很差"}
{"content": "【作者简介】必须看，看了能够更好理解作者看待慕课的着眼点。下一本打算看可汗写的书，应该会有不同的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "对于mooc的资料与观点整理还是比较全的。mooc的发展必然有其反复，蛮喜欢第10章教育公平、第11章慕课下的高考、第14章慕课经济学和第15章对慕课的质疑这几章的论述。还是有新观点新角度新想法get到，比如边际非稀缺产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "具有领先意义的一本关于未来教育的书！知易行难，要靠政府，教育界和民间教育团体的一致努力才可能使其落地，生根，发芽，乃至开花结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人在任何时间任何地点可以学习任何知识将成为可能\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "新技术会带来什么？难以预见。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国问题的思考。要不是因为给比人写MBA，我还真不知道这东西，什么可汗学院啦，翻转课堂啦……。", "marks": "还行"}
{"content": "文中的提到的一些内容有参考价值的，如今的世界是一个标榜普通人称为X-man的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "罗马不是一天能建成也不是一天能拆掉的，做教育的变革太容易诚意过高，确实一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，算是慕课本土化的成果之一吧；其实花了三个小时读完的，能给在意教育的人，一些新的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "【媒介】深图。【读况】通读。可购买再查阅。【感想】结合中国慕课实践的例子，对慕课在中国的各方面进行了讲述。【应用】适合作为资料，用于查阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "实践出真知，很羡慕作者有这样的经历，可以真正调动起各种资源落地一些创新的教育实践，也比较认可提到的当前教育存在的诸多问题。买来试一试再细读！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚接触慕课概念，对作者描述的anybody，anywhere，anytime，anysubjuct的教学方式非常向往，对个人的继续学习，以及对下一代教育的取向，都很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本书渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "详细的讲了慕课、翻转课堂的一些新的概念，中国已经掀起了一场互联网的风，希望教育能乘风而起。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "适合不太知道MOOC的人，汇总相关概念和信息。", "marks": "还行"}
{"content": "震撼。然后考虑自己先参与进去，做个学习体验者，然后再说别的。\n1,慕课与在线课堂、网易云课堂，有何不同？（出发点不同，教？还是学？）\n2,慕课应用于不同领悟的不同点在哪儿？（大学：短视频 实时考试；小学：翻转课堂；）\n3,对慕课的质疑？（小学：大道世界学校，大学：密涅瓦，奇点）\n4,如何参与慕课？（三巨头：Coursera，edX，Udacity；果壳网MOOC）", "marks": "推荐"}
{"content": "普及读本，缺少新意。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书最好的地方在于给出了很多的希望，道路是曲折的，前途是光明的，在这条路上慢慢探索吧，总会看到教育的新前景。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完，做了部分的笔记，整体来说是写得比较全面一些的，但是可能也是因为全面，很多东西无法深入，算是点到为止。作者对慕课能给中国社会带来的教育公平的影响潜力非常看好，本人同样也是，只是在更多的深入分析上同样也没法做到，不过作为同样热爱教育的人，书里的部分内容也会启发一些新的思考，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于汤敏是国务院参事，也算是政策的制定者层面，所以找来这本书看了看。大体上说，对于慕课的理解应当是比较中肯的，比很多畅销书好太多。但是从书里面又可以隐约的感觉到汤先生对于我国的教育领域还是缺乏了解，因此对很多情况的估计都过于乐观。正如很多一线老师总是抱怨“那么多政策，可是跟我们一线的教学有什么关系呢？那么多的理念，可是你来真正实施一下试试？” 顶层设计者懂教育，但并不一定就能站在需求的角度来考虑，如果政策和需求匹配不上，那政策也依旧流于口号。\n书中的内容把很多大方向性的东西阐述清楚了，但是具体的路，还是要靠众多奋斗在一线的教育工作者和中间实施者和顶层设计者一同探索才有可能。", "marks": "还行"}
{"content": "講互聯網衝擊帶來的第三次工業革命對教育行業的沖擊和影響。作者似乎很是支持慕課的形式，但是我總覺得有一些隱隱的憂患。不過作者也是留有很多餘地，也沒有基礎具體的改革方針，算是一個展望吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "慕课新教育，分享新经济\n", "marks": "力荐"}
{"content": "记得徐小平推荐这本书时说，慕课带来的不仅是最优质教育资源的分享同时是教育资源的分化、优化，及回归教育最本质的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多信息蛮实用的，但是还有很多话太政府太官方了，有点假大空之嫌。可以作为慕课入门读物随便看看。", "marks": "较差"}
{"content": "MOOC现在很火，我也在众多MOOC平台挑选了我喜欢的几个。虽然大部分时候我都属于未完成学习的参与者，但是不得不说，本书写的东西对MOOC这种新的教育形式剖析地很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍慕课及其在中国实践的一本书，难以称得上专著，但确实反映了作者对慕课的观点、预期以及现有的实践的一些介绍。关于这个领域的话题还需要继续深入下去，这本书仅仅开了一个全面但是较浅的头。有关慕课的话题将是未来若干年中，教育领域一个越来越重要的话题。", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书确实能够对我国慕课现状有一个大观，我也相信慕课确实会颠覆教育！但是书中未免说得太过乐观，部分有待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读这本书有点晚了，距这本书杀青有三年了。内容确实比较广，说明作者收集资料还是用心。有些想法是没法说改就改的，也希望更多的人看到这本书，产生些自己的想法。这本书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "慕课有利于教育公平；慕课在教的层面已经做得很好了，只是在育的层面需要进一步探讨；互联网时代就是要让知识回归到生活，让人回归到知识的本源去体验教育；教育是要有体温的。\n疑问：如何解决学生的自觉性问题？", "marks": "还行"}
{"content": "希望有些想法可以付诸现实。", "marks": "还行"}
{"content": "教育从业者可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了许多中国正在进行的教育改革，尤其是中小学教育中发生的翻转课堂等实践，还涉及了职业教育领域，对于mooc在优化资源配置，缩小城乡教育数字鸿沟方面提出了实证案例，总体上事例很丰富，但组织很散，很碎片，翻看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "对慕课的介绍还算全面。让人知道：未来的教育格局会发生重大变化。慕课本身很好，然而现实中对慕课理念的践行还处于极初级阶段，尤其是国内，多数所谓慕课平台的课程都不太全面，且并非完全免费！可见如可汗学院一样踏踏实实做教育的平台还是太少，市场上多数都是急功近利的投资客。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有一些新的思想和内容，但是其中不少地方言辞夸张、内容虚浮，缺少严谨的态度，典型的网文风格，容易对人产生误导。", "marks": "较差"}
{"content": "慕课  教育", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗可读", "marks": "力荐"}
{"content": "国内较为全面的介绍慕课的书籍，作者在书中也较大篇幅的描绘了对未来慕课中国化的想法，颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": " 国内不多见的讲慕课的书（或许是我孤陋寡闻） ， 主要从慕课如何在中国展开来讲 ；算是比较的符合中国国情的翻转课堂。 但是，  在说到中学和职教的部分，重心仍然落在   提升成绩这一块上； 感觉有一点感伤  。  可能是之前看了《翻转课堂的可汗学院》吧， 感觉思想上，两者还是有差距。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是一个经济学家跟你谈他的教育情怀。可能由于作者职务和工作经历的缘故，能站在一个比较高的台阶上看待慕课，眼界比较开阔，提出的有些问题给读者很多思考空间。感觉这是一篇大而全但无深入探讨的论文，而非有深度的专著。话说慕课才兴起2-3年的时间，大家都在摸着石头过河中，如果你对慕课一无所知的话，把此书当作入门读物还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为论文的需要，一天的时间粗略读完，受到很大的启发，还会读第二遍。除了文中提到的与慕课相关的知识，最关键的它启发我看到一个正在剧烈变化的世界和市场，不变是不可能的，拒绝改变是愚蠢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是从网易公开课接触到幕课的。教育一直是重中之重的大事，幕课，一定会在不断提高对人的影响。此书是对于幕课的一番思考。我坚信幕课会走的更远，热烈拥抱幕课革命，也希望自己以后能为此作出点贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很惊叹自己作为教育学届最好的高校的学生对于教育的认识却是如此陈旧，时代在飞速改变，这本书让我意识到自己应该在这场变革中做些什么，扮演什么样的角色。有朋友批评这书过于理想化没什么现实意义，可我觉得只有理想足够丰满，现实才能有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一篇论文。总体还是很全面的，内因外因，个人，学校，政府。适合速读。", "marks": "还行"}
{"content": "麻省理工的校企合作模式引导创新创业方面的成长，讲述MIT创新流程和创新机制，这些生活的对内土壤以及外部环境的土壤", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻阅，娘的被骗了。里面就是跟mit简介似的，其他的没说啥", "marks": "很差"}
{"content": "各方面总结对比，很有说服力，这种比较是对读者有帮助的。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对MIT的WIKI总结，大环境如此，借鉴意义不大。", "marks": "较差"}
{"content": "基础创新在政府和高校，应用层创新才在企业", "marks": "还行"}
{"content": "打开书的排版就能看出，作者就想赚钱，内容极不丰富，间隔大，字体大的出奇，还卖的贵！！！在我看来，这个一个研究报告或者博士论文吧，取了个取巧的名字就敢卖。。。", "marks": "很差"}
{"content": "中国创业公司现阶段更多还是模仿、抄袭，把国外成功的项目复制到国内。学科基础创新缺乏，带来的科技进步最终转化成有价值的商业项目还是很少见的。另外，像YC等完善的孵化器还不完善。。。政府角色、市场、科技、法规、理念等方面的不成熟，使得初创企业走的路更艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "主席总理一说创新，全民骚动、热情高涨，各种创业营、创新课、概念、导师、圈子、书籍应运而生。MIT、UCLA、YC什么都好，美国的经验可以看看，但是我政府手伸这么长，就这一条，看看也就只是看看了。", "marks": "还行"}
{"content": "什么都没有写出来，报告的水平都没有，浪费材料", "marks": "较差"}
{"content": "黄教授早几年出过一本合集，谈的是没有所谓的中国模式，这次谈麻省理工的创新机制，谈了一些校内如何运转扶持，研究成果如何与市场企业对接，还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章套话太多，主要罗列数据彰显阿里巴巴多牛，后面写马云的故事还可以看看。干货不少。", "marks": "还行"}
{"content": "这书写的跟狗屎一样。不重复不啰嗦会死吗？", "marks": "较差"}
{"content": "灌水", "marks": "较差"}
{"content": "这本书里有许多马云新的谈话记录、思考和想法，但这些都谈的很抽象很不具体，概念层面的、战略层面的。在战术上和管理上属于高层次内容，适合企业家和观察家看。对于一般阅读者来说，和看朋友圈转发、微博转发的内容一样，虚无缥缈，看不到多少实质的内容。但战略和具体的事件结合，则有巨大的想象空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力就像美，它难以定义，但当你看到时，你就知道。", "marks": "还行"}
{"content": "你听，马屁的声音。", "marks": "较差"}
{"content": "只听了5章，方兴东也成了犬儒？估计也是挂个名。感兴趣听听吴晓波的《马云那些年犯过的错误》", "marks": "较差"}
{"content": "最近看阿里的书比较多", "marks": "还行"}
{"content": "整本书有价值部分基本上就是来自于作者与马云的聊天，所能提供的信息相对还是流于表面，对于阿里在几个重要关头的决策背后的思路完全无法涉及，显然，就像作者自己说的，这完全不能算是一本传记。", "marks": "较差"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "其实废话有点多，当然除去吹嘘的部分还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择性阅读，有些地方写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "分uv画贴图必备良药", "marks": "较差"}
{"content": "个人情绪有点过了 其实更想看'马云犯过的1001个错误' 应该比这本书更有价值。。", "marks": "还行"}
{"content": "书太low……", "marks": "很差"}
{"content": "有当年刘韧的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "好处（企管、商业书标准低）：没有盲目抄袭，有整合。缺点：没亮点。很寡。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "此书讲的是阿里和马云的过往史，感觉没有什么实质性学习内容，泛泛而谈，很多地方互相矛盾，记住有本人传记一定要读本人自传，值得肯定的是对阿里的评价很中肯，没有说写阿里一定是更看好阿里，随着时间的发展，作者更看好有着微信的腾讯，祝福阿里一路走下去，一家独大，损害的是人民，xmly", "marks": "还行"}
{"content": "两星半，感觉文字很仓促，重复的地方也有很多，可以适当阅读。阿里所谋极大，基础网络服务提供商（大数据，云计算），这又很好的占据了下一个风口，因为大数据跟云计算是没有边界啊。中国下一个6亿网民，世界下一个30亿网民，国内网速升级，这是多么大的一个机会。马云好像总是跟别人想的不同，别人想着怎么把快递最好的送到客户手里，马云想找的是怎样让快递员最轻松最效率的把快递送过去，菜鸟，中国智能骨干网，重点建造物流仓，大数据云计算规划线路，预判拥堵，这才是从根本上解决问题，而不是在终端要求快递员拼命干活。阿里巴巴是要把自己融入到时代发展的大潮里，血液里。大格局上，BATM，阿里无敌！", "marks": "还行"}
{"content": "牛人是这样形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "做服务管理的小组作业找来看的，粗翻，作者对马云爸爸的崇敬犹如滔滔江水", "marks": "还行"}
{"content": "客观的数据被过度用力，党宣的文笔……", "marks": "较差"}
{"content": "重复的语句和观点实在太多了", "marks": "还行"}
{"content": "又水又啰嗦", "marks": "很差"}
{"content": "事件描述得都可以，不过主观描述太多、太偏。", "marks": "推荐"}
{"content": "舔马云！", "marks": "较差"}
{"content": "重新认识互联网", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半，实在不想看下去了，除了回顾了一下中国互联网和阿里的发展历程外，就是不停地称颂。感受不到一个好传记的吸引人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "part1 input更多些。当我20+的年头里，世界网民会增加20个亿，可以见证cyberspace age的发展，thats why i love ecommerce. 刺激，变幻，创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观成分太多，也没什么抽象性的干货，最有价值的大概就是一些数据了。", "marks": "较差"}
{"content": "不管哪个行业，所有有事业心的朋友都不应错过的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确定不是在捧杀大阿里么？", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书，觉得比王利芬的那本好太多。王的那本基本上是在炒《赢在中国》的冷饭，而这本书给了我很多重新看待马云的素材，感觉非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "整书除了第二部分，基本没什么逻辑，像是政府报告。第一部分讲马云曾经怎么牛逼，各种吹。第三部分讲未来马云会怎么牛逼。就第二部分讲马云的成长经历，才有点人物传记的感觉。读这本书比较浪费时间，干货太少。", "marks": "很差"}
{"content": "总会让人想起一句话：成王败寇。\n人家成功了，你怎么说都好，而且尤其马后炮着讲，更是看上去作者先见之明很大，但是内容太多太多舔鞋底的感觉了，而且还喜欢跪着舔。\n行文风格实在是无爱，\n不过讲述阿里巴巴的一些战略和发展经历，事件的时候还是有很值得我们去学习和了解的意义的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "长期的战略规划是非常有必要的！\n把世界第一当做对手，才能成为中国第一！\n", "marks": "还行"}
{"content": "感觉书中对马云吹捧过高，缺乏中肯的叙述和评价", "marks": "较差"}
{"content": "灌水", "marks": "较差"}
{"content": "对阿里的发展历程描述不多，还是比较旁征博引的，但是感觉章与章之间联系不大，明显是不同人完成的不同章，对风投、电子商务等描述还是比较有价值的。分析了中国互联网的趋势，有一些可取之处。作者对阿里巴巴特别是马云的阿谀奉承太明显了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的基本逻辑就是：为什么有些人会批评马云？因为你们都不懂经济不懂形势。作者的证明方式：伟大无需证明。", "marks": "较差"}
{"content": "崇拜的人太多，不差我一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "买过的书里，怕是最差的了，完全是堆砌数据，都是可查的。个人见解很少，语言也不生动，我就呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是当时凑单买的，想了解阿里，但通过这本书基本是不可能的了。", "marks": "还行"}
{"content": "套话和无用的记事太多，歌功颂德太多，整体逻辑乱，干货多一些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "有点神化了，马云最强的还是公关能力。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇对马云不断地吹捧，感觉马云就是拯救中国，让中国崛起的唯一人物了，同时对其他国内同行，对世界伟大公司的一味贬低，不代表着阿里巴巴真就能成为世界第一。阿里巴巴确实是创造了一种商业模式，阿里巴巴也确实够伟大，但是本书只是吹捧，没有分析。就当作是从一个方面了解一下吧。", "marks": "较差"}
{"content": "有独到之处，也有繁琐的篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤与鸡血的混合物，媒体报道与主观揣测的大综合，浪费生命和金钱的东西。被作者诱导买这本书是因为序言上面提到他与马云每年一次会面，结果读完书之后没发现哪儿描述马总跟他说过什么有价值的东西。看来，要么他在撒谎，要么就是被马总给忽悠成热血小鲜肉了。果断扔进垃圾箱", "marks": "很差"}
{"content": "感觉这是一本案例新鲜的成功学书籍，告诉你谁谁谁因为某个因素成功了，却没有告诉你如何你也能有这个因素。。。这同时也是一本乐观的预言书，告诉你老马在一个好时代中，因为超前的思维，所以正常的话，成为万亿美元市值公司也是迟早的事。。。", "marks": "还行"}
