{"content": "泰戈尔说：“如果你因错过太阳而流泪，那么你也将错过群星。”\n我说：如果一个人，在做事的时候，成功地避免了所有失败的可能性，那么他也将错过更伟大的成功。\n《黑匣子思维》，这本新书，为我们传递了很多实用的思维理念：精益创业、边际收益等等。这些并不只是商业名词，它们对我们来说，还有着更广泛的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了很多各行各业的例子，说明了接受失败并且从失败中学习的重要性。不仅企业和行业如此，其实对于个人成长和职业发展也是如此，PDCA循环不可少，复盘反馈再改进，才能越来越好！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过大量案例资料，重申了“失败是成功之母”这个颠覆不破的真理。更重要的是，他告诉我们如何看待失败，从失败和错误中汲取教训的思维和方法。比如自下而上的“试错思维”，局部分解，个个击破的“边际思维”等。通过这些，让我们普通人也可以从容面对失败，甚至为失败而兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败的人最难面对的，是自己的心理难关。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，很棒的书，查了一下原版在英国也卖的不错。这是我写的评：https://book.douban.com/review/8701510/", "marks": "力荐"}
{"content": "要想成功，需得建立成长型思维，接受自己的不足，愿意练习，愿意在练习的时候失败，告诉自己失败不要紧，失败是因自己练习地仍不够多，失败是尚未调整到最佳方案。可以我写了一篇长评，有兴趣可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "失败并不可怕，可怕的是，失败后拒绝承认失败、并且掩盖失败、推卸责任。失败后，关键要能从失败中汲取教训，走上更高的台阶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“从失败中学习”也许已经成为老生常谈，本书却揭示了这一已知最有效的学习方法背后令人惊叹的事实，也介绍了世界上一些创新力最强的组织采用的总结失败经验的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的意义在于提醒人们 失败是成功之母 并不是只用于失败后的安慰 想要成功 就要知道失败是怎么当上成功他妈的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "认定犯错是成长的一部分，那么，“凡是杀不死我的，都会让我更强大”", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中学习的态度。其实和软件开发中的TDD挺像", "marks": "还行"}
{"content": "实证", "marks": "力荐"}
{"content": "学会止损，学会理性面对失败", "marks": "推荐"}
{"content": "2017041勇敢面对失败，不再把失败当作一件丢脸的事，而是当作离成功更近一步的一次试炼。试着转换我们面对失败的思维模式。当我们真正肯面对自己一次次的失败，并学会从失败中吸取经验和教训，改进之后的行为和行动时，定能将阻碍成功的绊脚石一一转变成垫脚石，从而一步步走向成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用一系列的案例，引导我们认清那些导致失败的思维。从闭路循环、认知失调、到重复与对照试错、边际收益、毅力。教会我们更理性的犯错。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　很多书会把失败细分为多种类型：错误、疏忽、重复的无用功、没能得到最优解、该做的事没做或是做了不该做的事、程序上的错误、统计上的错误、试验失败、偶发性错误，等等。光是罗列各种类型的失败都可以写成一本书了。在本书中，不再细分类别，而是让各种失败之间的微妙差别自然呈现在读者眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多例子，没有废话，有点枯燥，这本书也可以叫失败是成功之母，勇于面对失败，有点鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "用很多很多案例来说明用健康开放的心态对待错误的重要性“从失败中学习”。不能算很有洞见吧。不过看的过程中确实反思了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "用标准化数据不断实验，持续改变，从错误中学习。以积极的态度面对失败，让失败成为生活和学习的一部分。\n豆瓣第 500 本！", "marks": "还行"}
{"content": "化失败为经验。逆向思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇于承认错误、失败，从失败中找原因、进步。主旨明确，但为出书而出书，过多罗列、论证此观点，拼凑痕迹过重。没有完全读完，弃之……", "marks": "较差"}
{"content": "价值千金的书，真希望能早点阅读到。今天看完了，发现没有想象中好，但也不错了。很多idea和芒格、巴菲特不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "谴责陷阱｜固定思维，全书围绕我们如何看待失败，涉及医疗、航空等领域，人类总是有逃避错误的倾向，但是这种倾向让我们获取不了经验，成为一个封闭系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "  ● 正面认识错误，从错误中学习，提升直觉判断力。\n  ● 建立标准化流程从而发现错误，避免因为层级关系等造成底层错误被忽视，而酝酿损失，可以借鉴飞机起飞前的检查清单制度。\n  ● 成功源于边际收益改善，如果把一个宏大的目标分解成很多小目标，，求得每一个小目标的优化改进，从而实", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.2.每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "重新定义失败，案例资料详实，讲故事手法高超，论道理鞭辟入里，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是航空，司法系统，医疗事故的案例", "marks": "还行"}
{"content": "方法论是波普尔的trial and error，而认知失调来自费斯汀格和阿伦森的心理学研究，他们都是我最喜欢的学者，所以读起来非常轻松且有收获。认知失调，闭路循环，自我妨碍这些弱点都跟本能相关，减少而不可能避免。尽早开始，尽快犯错，尽情选汰才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要 定位很重要 思辨和灵活调整很重要 不过鸡汤大过于启发", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在引用案例说明观点的时候是否有仔细考虑过他自己提过的叙述谬误", "marks": "还行"}
{"content": "引用了大多数案例去论证“面对失败，接受失败，欢迎失败，拥抱失败”的价值观，但在方法论上还有所欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "观点独到，思维清晰，案例精辟。\n对待错误的态度应该开诚布公，要在错误中学习。推卸责任，掩盖错误，将会一事无成。\n愚昧的表现：迷信权威，不相信批评与试验的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "那天和其他部门一个老大吃饭，酒过三巡这人开始撩妹，被我怼了一句，他就对小姑娘说“以后找男朋友千万不要找戴眼镜的小白脸，据我观察，他们有两个特点，一个是带钱包，另一个是钱包里面的卡都是按照顺序放好的”（这特么都什么跟什么？）然后我又说这不是很多人都这样嘛，为啥特定戴眼镜的小白脸？他说“你看，急于反驳。”然后我突然想到这本书里面的案例（闭路循环），我拍拍手，你赢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像在读一篇引人入胜的论文。条理清晰结构严谨，而且感觉翻译也很棒。这当中反复阐述的几个概念的确是值得在生活中实践。虽然是很平凡的生活，但于每一个人，都是应该试错改进吸取教训再向前进的人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 语言通畅，思维清晰，道理深入浅出；\n2 虽然只有50%的新案例，举例得当；", "marks": "推荐"}
{"content": "比错误更可怕的是，否认错误的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读172分钟，写书评223分钟。这本书主要说了我们如何从错误当中学习，避免因为逃避错误掩盖错误，而让自己停滞不前。从错误中学习成长的方式主要有三种：第一是先改变我们对于错误的观念，第二是要有一个良好的制度；帮助我们迅速的调整行为；第三是我们要带着创意和毅力两种品质前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本得到英国卫生大臣推荐，引发英国上下反思其医疗制度与文化的振聋发聩之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "随机对照、精益模式、边际收益、理解创新", "marks": "推荐"}
{"content": "你是不是错了? \n你有证据证明你是错的吗?\n你的决定与现实数据有悖吗?\n如果你有一个回答不是，你将一无所知。sorry，我又沉不下心看，只能断章取义了。", "marks": "还行"}
{"content": "我打分的这会显示8.4分，感觉长久下去，会降。我打7到8分之间吧。这本书的内容是一个蝌蚪的样子，头很虎，尾巴很细。作为长期撰稿人，作者很会讲故事。……", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都知道的道理，在日常工作和生活中却被扭曲。我们需要直面失败并从中吸取教训。无论哪个行业和职业，逃避失败的风气必须被扭转！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "有书上看的，get要点就好：不要“想当然”，而不去怀疑既有习惯或思维方式，要降低完美主义的期望，多去怀疑，提升自己的学习能力，多去尝试。拥抱失败，并认可失败是新的机会，减少掩饰，这样就离他人的差距更小。", "marks": "推荐"}
{"content": "不对比不知道，一对比吓一跳。各行各业对待失败的态度各不相同，书中引用的各种事例生动形象的说明了人们克服失败的困难。真正转变观念，掌握方法才能从失败走向成功，用失败守护成功", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错. 分析了很多案例,也真的带给我启发.", "marks": "力荐"}
{"content": "如何对待失败，如何从失败中学习和进步。不同行业对待失败的态度不同，有的仔细研究，有的尽量掩盖。失败会让人产生认知失调和证实性偏见，人不愿意接受失败，认为失败关系到名誉和尊严。但勇敢面对失败，才能不断学习和进步，否则就像蒙眼打网球。可以把被动失败转化为主动试错。接受和面对失败，也对创新很有帮助。书的章节内容略显松散，整体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "较为老套的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "运用航空业对待错误的态度和观念，让我们能从失败中学习。从错误和失败中学习是一件不容易的事情。一昧的逃避和掩盖错误，不仅对我们的成长无益，还会让我们在同样的错误上再次跌到。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败是成功之母", "marks": "还行"}
{"content": "从最感兴趣的那章看起，要有成长型思维，要勇于犯错。开篇的医疗行业，航空行业我真的看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "关于失败是成功之母主题的高考作文素材集......", "marks": "还行"}
{"content": "乒乓球运动员出身的作者，写出涉及航空、医疗、司法、商业等领域的思维类书籍，很让我感到惊讶。\n这是我写的书评https://book.douban.com/review/8766397/", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识并接受错误，自下而上，边际收益，死前验尸，随机对照实验", "marks": "推荐"}
{"content": "\n《黑匣子思维》用更多离我们更近的事实证明了“失败是成功之母”这个古老的真理。我们不需要去寻找更多的事例去证明，因为马修.萨伊德已经为我们找到了大量的例证。在成功与失败的背后，当事者隐秘的心理活动被昭示，令我们在看过之后恍然大悟，茅塞顿开。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坦然面对失败并吸取教训谈何容易，书中只是提供了思路，关键还看个人。倒是书里的案例非常吸引人，提的非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析到位，案例翔实。对重新认识自己和大众都很有意义。从航空、医疗、司法以及个人多个方面叙述对失败的接受以及进行分析拆解的深远价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个观点特别感同身受。认知失调，我们总在自己的认知范围内，或者在自己认可的范围内。不愿意相信更不愿意承认自己的错误，以至于撒谎，自欺欺人的去欺骗自己，欺骗他人。让错误不断的持续及放大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们可以分成两种，一种是成长型思维者，一种是固定性思维者。成长型思维者总是能发现机会，而固定型思维者则总是会归因于自我能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要抗拒失败，从失败中学习。没有失败，就不会进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一则笑话说一个大师给人看手相，说你40岁前特别穷，话音刚落，被算者心情大悦赶忙问那40岁之后呐？大师说你习惯了，你确定失败真的是成功之母？成功不是成功的亲妈？为何成功的企业家做什么都成功，反而总嚷嚷失败是成功之母的人，早已消失不见，来看看这本书，这里有答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "路过，竟发现一锅披着好看题目的成功学鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一直失败却始终不见成功，不是失败的次数不够多，运气不够好，关键是不懂得如何理性对待失败。借用看到的一句话，说说学习这件事，我们通常的态度就是“接触不久以为全面，掌握不多急于推翻，领悟不够夸夸其谈”。你说，你不犯错，谁犯错呢？所以，如何思考很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是很中肯的。但有点虎头蛇尾，前面内容新颖详实，例子丰富。后半部分有重复的感觉。看到后来觉得雷同，通篇强调从错误中学习一个观点，后期有点失望。总体还是比较耐读的", "marks": "推荐"}
{"content": "与失败化敌为友是一项技能，希望你也能学会", "marks": "力荐"}
{"content": "工作、生活、学习中都会遇到失败，昨天听课有人说成功人士之所以成功是因为他的思维与我们不同，尤其是在吸收经验这方面，分为三类人：第一种是自己的失败案例中总结经验，第二种是从别人的失败案例中总结经验，第三种是从别人的成功案例中总结经验。黑匣子思维值得学习一下如何吸取经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "当失败出现时，你会如何应对，又从失败中学到了什么？\n当问题出现时，你会怎么处理，又从问题中悟出了什么？\n《黑匣子思维》这本书就很好的向我们阐述了其中的观点，告诉我们如何正确去对待自己的错误，正视自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "在犯错之后，人们的智商和精力都用在了如何撇清自己，如何摆脱责任，如何维护自尊上。职位越高越是如此。最终我们将无法从失败中学习进步。这本书就告诉了我们该如何正视失败，如何从失败中学习，让失败更加具有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑匣子思维，要以成长型思维对待失败和犯错；边际收益的问题，分解目标，对每个部分加以改进；\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对认知失调和创意性思维的发现感触颇深，前几天刚看了萨利机长和文中相呼应的航空业法则耐人寻味……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的知识涉猎面很广泛 最喜欢他对于医学界和航空界的事故的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一个纠正错误的过程，由此区分了各人的文化素质、心理状态、思想思维等等，造就了专属的人格、气质！经常说失败是成功他妈，诸如此类的心灵鸡汤不见得是什么好鸡汤，天天如此一说，使人门忽略了客观错误本身的存在，懂得这个道理，未见得使得了其中的大义！书评“失败中进取的重要性”供大家观读", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中进步，然而我们在很多时候却不知道自己做错了，错在了哪里……当有人告诉自己错在哪里时，也只是选择性的听取建议，错的依旧错，改了的只不过是原本自己就不坚定的。😳😳", "marks": "力荐"}
{"content": "曾子曰：吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？古人尚且还要三省，我们在面对错误时，更要理性分析，从中吸取经验，让下一次犯错更理性，甚至不犯错，人生才可以走的更远。本书会教你如何更理性的犯错、值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是不愿面对自己的错误，因此也就错失了进步的机会。这本书帮你认识到错误的可贵，更重要的是，帮你认识到自己不愿面对错误的深层心理原因，从而让你放下包袱，接纳错误，走向成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有艺术感", "marks": "力荐"}
{"content": "认清人的潜意识，理解并学会反驳各个职业的盲点", "marks": "力荐"}
{"content": "可以改成故事大全，全篇都是举各种各样的例子，鲜有作者自身有深度的思考", "marks": "很差"}
{"content": "一、作为产品的设计者，一定要放下自恋；二、投资细节，它能让你事半功倍；三、设计并非只是完成一种视觉体验，设计应该满怀谦卑；四、有效地管理设计能够实现创新 | 无意识设计一直是日本设计的主流价值观，其含义是谦卑的设计，设计应该掩藏在产品材质、功能的背后，不该喧宾夺 | 设计了2000张草图之后，才知道自己想要的产品是什么样子；所谓的设计灵感，不过是无数次画草图、无数次实验、无数次探讨之后的产物而已 | PS: 怪不得一个加湿器 4k 多", "marks": "推荐"}
{"content": "了解不同行业的基本理念，了解设计", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠精神鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "部分观点不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "怀揣希望，这是巡礼的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "标题不对。从零到建立品牌的8个法则：书中内容没有具体涉及建立品牌，更多的讲的是工匠精神和爆品策略，讲产品的用户体验做到极致。", "marks": "还行"}
{"content": "对产品的设计和品质的追求让品牌事半功倍", "marks": "还行"}
{"content": "东方“乔布斯”巴慕达创始人寺尾玄的创业宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "东方“乔布斯”巴慕达创始人寺尾玄的创业宝典，日式设计极简创业圣经，揭开巴慕达数百亿奇迹背后的秘密。魅族黄章、洛可可贾伟推崇的创业品牌哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看似很薄的书传递了许多值得借鉴的产品设计要素", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂了一些理念和专注，干货并不够多。里面有着一些小公司上规模后的思考，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "满五星推荐，工业设计师必看。设计，应该事谦卑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我初次与寺尾玄社长相遇是在2008年的春天。报纸的栏目中需要介绍巴慕达（当时公司名为“巴慕达设计”）的产品，所以我拜访了位于东京小金井市的巴慕达公司。经过数月的了解我编写了本书，从而让普通读者也能了解巴慕达公司的成功之道。\n作者简介  · · · · · ·\n守山久子，自由撰稿人", "marks": "还行"}
{"content": "告诉消费者“我们的产品能帮你做什么” 这就是广告的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "日本雷布斯。B社的产品确实没话说，自己也是B社的用户。", "marks": "还行"}
{"content": "过分了吧，那么多刷五星评价的，日期都一样。", "marks": "很差"}
{"content": "来豆瓣刷垃圾评论也是醉了，这个必须一星。", "marks": "很差"}
{"content": "现在的社会90后初进职场小白啊！在职场老人面前总是小心翼翼，举步维艰的！这本书讲的一些思维理论还是很有帮助！值得学！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要写运营什么的 对于刚进入职场的运营方面的小白很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，对创业金融小白来说帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在做新媒体运营，找了很多相关的书来看，这本的内容算是比较新颖和透彻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很多人写运营，但是作为与这本书有着最早接触的第一读者，我完全相信，这本书能够给所有做运营的人、运营团队的管理者、特别是创业者最实际的帮助，从运营的概念、思路、策略，到互联网多种环境、场景、手段下的精细化的运营细节、方法、技术……这本书里，你一定能找到自己需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "含金量很高，值得阅读和分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的第一本真正意义上的运营方法论书籍，实操与理论完美融合，可以帮助运营人员提高实操技能，更重要的是提升营销格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛老师，牛书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻读一遍啦！还要再细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很认真的一本书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看给我了很大的感悟主要写运营交流沟通适合晚上看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于我刚刚大学毕业的人来说可以说是神奇、在书里学到了很多在大学里都学不到的知识、非常感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚踏入这个社会开始创业，很多不懂的，看这本书学了很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类的书，现在这个社会很需要有人进行创业类的引导，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，给了我很多感悟和想法，在自己想法空洞的时候翻一翻，可以有很大的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的运营指导，值得买下来反复阅读，每一遍都有不同的收获，真的很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "初入职场，很多东西还是云里雾里，这本书主要讲的是运营，但是他山之石可以攻玉，对我的帮助还是挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用，不错不错，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说的很好，本通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分好的一本书，作者文笔很好思路清晰，随着科技发达互联网网对于我们越来越重要，这本书详细的介绍分析互联网运营本质，推荐大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，学到很多！！推荐大家都来看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网现在覆盖了整个世界影响着以后得生活，作者书里内容清晰不拖沓简单易懂，很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和互联网紧密相连，对创业者有很大的帮主，让创业者受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少创业的知识，一本很全面的书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是创业的深深的被吸引，现在我们年轻人就应该多看一些这样的书，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "对互联网来说，运营实在是很重要。本书结合众多实例，给出合理建议。值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "狭路相逢智者胜，机会留给有准备的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的指导书，刚进入的新人们真的应该看一下，相信你会学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，内容写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业者有实际帮助，适合投资创业新人，运营团队的管理者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给了我很多新的思路，正在想着自己创业，看完之后感觉我又很多事情还应该去做！好书！值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，让我学会的很多知识，非常有丰富感", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，对刚刚创业的我很有帮助，从零到一，刚创业的就该看多点", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书深刻了解到创业中运营也很重要，坚定了我从事互联网运营的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我很多的灵感，让我知道以前想法都是错误的。很感谢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想创业的人这本书是很不错的入门书籍，有想法创业的大学生可以看看，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "本人从事网络运营方面的工作，看过之后受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很专业，如果有想创业的真的很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "房价不断上涨的趋势，企业不断提高的入职门槛，使当代年轻人在就业择业上迷茫不知。互联网，新媒体。可以说门槛低，但是其中的技术要求更高，没有一个人带你入门，其中的弯弯绕绕让人灰心丧气。这本书介绍了其中的一些窍门与模式，很好的教导书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是我人生中的主要目的，所以我看了这本书，我觉得对我以后的路，很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，正在创业的小伙伴可以看一看，对做互联网这行很有帮助，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近比较喜欢这方面的书，也看了和这本书同类型的一些书，通过对比，感觉这本书的一些分析和观点很可取。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 值得推荐 对自己思想层次有提高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能够教会很多为人处事的方法，带给你创新的新意，是一本值得阅读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对想要创业却没有经验的人很有帮助，需要的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个互联网有些紧密连系的书， 作者是个脑袋想法很新奇的人，他说的话不无道理，对网络创业者会有很大启发", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书内容正面，，我感觉很棒，，值得大家一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅教给我们技巧，更是这个时代青年共同的记忆感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发的一本书，对我未来的道路很有帮助，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，内容很棒，推荐阅读，有利于自身的发展和开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "运行对任何一家来说，无疑都是重中之重的，看了一下，很多东西真是豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书籍是创业者所要掌握的运营知识，当然不创业者在有空的时间里也可以看一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业挺有用的一本书，花了一个星期的时间看完 受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书，对于创业的人很适合，而且需要了解很多，写得挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都来看看吧，非常适合一些老板看的勒，非常棒的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业很有启发的一本书，适合所有有梦想的人，其中提到了很多关键之处，三板斧也不简单，需要莫大的毅力才能做到，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，我也推荐大家看，很好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实的一本书 对在互联网工作的人有很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，介绍了如何创业和如何市场运营。挺适合创业的人看的", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得很好，对有准备的人很有用，推荐，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，内容很棒，推荐阅读，有利于自身的发展和开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "对于创业又给我些新的理解，对于准备创业的人来说是一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "技术世界，励志创新，全新版的书籍，大家来看看?", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是闲来无趣看的 点开之后一发不可收拾 在书中学会了许多东西 大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容真好，鼓励人们的精神和思想，很好的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信许多人都需要有创业头脑，这本书会教会我们很多创业方面的金钥匙，力推", "marks": "力荐"}
{"content": "书真是不错，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "现在人们与互联网紧密相关，互联网也渐渐成为了不可缺少的，我很支持作者，这本书写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "创业本是曲折的，但当我看了这本书后，恍然感觉创业之路并非那么让人模棱两可，所以我认为，创业之路虽累，但这本书如同拿破仑的法典让我明白在什么时候选择什么抉择，谢谢这本书的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业的路是艰辛的，自己尝试过失败了，看到作者这本书感觉涨知识了，要好好学习下", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得不错，我也推荐大家看吧，很好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于运营人来说，这本书是一本非常不错的书，值得看，强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性很强，特别适合做新媒体方面，全书针对一些关键点我讲的非常细致，有些想法也非常不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很多人写运营，但是作为与这本书有着最早接触的第一读者，我完全相信，这本书能够给所有做运营的人、运营团队的管理者、特别是创业者最实际的帮助，从运营的概念、思路、策略，到互联网多种环境、场景、手段下的精细化的运营细节、方法、技术……这本书里，你一定能找到自己需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "听同学推荐买的这本书，细读一遍受益良多啊……运营是很复杂的事，详细的描述运营就更复杂，本书含金量确实高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的非常棒，讲述了现代青年面临的创业问题，很有价值，也推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，值得推荐，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书如醍醐灌顶，让在创业中的人们豁然开朗，条理清晰，激发灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "运营难做，这个大家都知道，但是其实教别人运营更难，大多数人只会做不会教...座椅有这样一本对运营有独到见解的书是很难得的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有影响力的一本书，很受启发，值得推荐，很专业的运营指导，真的很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网的发展前景真的太好了， 对这行业的分析还蛮精确", "marks": "力荐"}
{"content": "全书写的还可以，着重的描写了一些生意场上的事儿，比较适合创业者看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书真的是受益匪浅，对于年轻人来说想在想在创业这条道路上走的顺风顺水，在创业时代脱颖而出，就必须要有创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类的书，感觉对我们还是有一定的价值的，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一些想创业却不知如何创业的人来说十分有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对网络创业者很有帮助啊，让人受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓战略布局的能力，就是先做好自己又能随时自我颠覆的能力。需要的不仅仅是团队。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺深奥的一本书，不过还是很耐心的看完了，不错，扩展了自己的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的职场新人啊，看看这本书，还是很有必要的，可以学到不少东西", "marks": "力荐"}
{"content": "看了，个人觉得这本书写的真的很不错，很有观看的必要，对这方面有兴趣的都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的运营指导，值得一看，一直推荐，好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。值得收藏\n", "marks": "力荐"}
{"content": "理论精辟，观点明确，看完给我很大的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，对于新媒体来说，绝对是一本需要细读和深度思考的书。对于创业者来说，里面的运营方法帮助很大。还要一遍遍细读，和实际相结合才是最有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "在互联网金融特别发达的今天，互联网的公司要想走出自己的一条路，实属不易！这本书的内容比较全面，给我启发也特别大。好的书，总会有它的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我个人很有帮助，初入职场，感触很深，教会很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "给予事业上的一定帮助。。提升自己一下也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司并不是一件容易的事情，所有事情都要从0开始", "marks": "力荐"}
{"content": "现在大城市，发展快，适合创业新人看", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这类书很多，但这本书写的很专业。对我们有一定的引导作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书我觉得我学到很多东西 值得推荐阿", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的第一感觉就是这本书真的很不错吧，而且文章结构清晰通俗易懂，看得出来作者用心了", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的创业三板斧，就是说创业的过程，还有等等等等的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，让刚创业的小伙伴少走弯路。给创业者很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，对创业很有帮助，比以往的那些书要好得多，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者好难，天天看这本书，鼓励自己坚持下去，我能行", "marks": "力荐"}
{"content": "本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "步骤不错", "marks": "还行"}
{"content": "#喜马拉雅听#前部分讲创业的概论及框架，但更喜欢后部分的清单，降低焦虑、组织分类、锻炼大脑、促进行动、提高效率。本质是一种主动掌控，比如开会前上课前，列出问题清单，便会变被动成主动，于是效率增强、自由豁达。", "marks": "推荐"}
{"content": "入个门的简单介绍 挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "#大咖书房#产品没什么好讲的，融资方面的思考还不错（虽然现实可能没办法只拿聪明钱）战略考虑：财务投资人VS战略投资人；运营考虑：公司与投资方是否可以有效相处；控制权考虑：投资对股权的影响；经济考虑：不要为了拿投资而出让太多股份，尽可能让股份留给团队，让更多人享受公司发展的红利。", "marks": "推荐"}
{"content": "清单式的思考方式可以让思维简单可视化、模块条理化；随时记录要做的事，整理成清单，可以让生活更加效力与清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "清单式思考模式不仅用于创业，降低焦虑，分类排列优先级，提高效率，优秀是一种习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "风投教父的经验之谈，从PPT到IPO，只有25步的距离，是不是很诱人？", "marks": "力荐"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本非常有诚意的为读者打开花艺世界大门的书。无论你是花艺爱好者还是想进入花艺行业，都可以从这本书中得到你想要的。这本书的作者视野开阔，品味优秀，将商业与艺术完美的融合，案例实战性很强，读完之后感觉大开眼界。近几年是高端花艺的风口，这个领域也真是汇聚了很多人才。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的觉得配图不好看", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于正在经营一家花店的我这本书看完后确实收获颇多 摇变孟老板小迷妹 话说我淘宝上抢的书 怎么没有他们说的抵用券呢？买到盗版啦？彩图油印味太大 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的。看完觉得自己需要学习的东西太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的比较快，前半部分，讲的创业的一些过程和理念等，不光是花艺行业，想要创业的人都可以读。后半部分比较水。有时间再自己读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "MENG FLORA主理人出的一本书，有商业借鉴，有情怀共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识多年的孟昭然。书内有干货。当然也有些废篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "像一个好朋友忠肠尽述、不论是版面文字还是图画和见解都很有层次。", "marks": "力荐"}
{"content": "易读，可窥见鲜花这个行业的一角", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到MENG FLORA家也出书了！！书的整体感还是不错的，内容丰富易读，让我对这个品牌、花艺行业都有了进一步的了解。物有所值吧，期待MENG FLORA的更多作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "为未来开花店做准备！！！吼吼~", "marks": "力荐"}
{"content": "文字流畅、真诚、轻松。讲着自己和朋友间的故事 夹杂着生活的美好。创意与情感 一直都是互生互长的。花艺不仅仅是阳春白雪，她也可以很简单温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个花痴，这本书简直是及时雨！比平时看到的很多碎片化的网络信息都更系统的讲述了运营花店的种种事项～写的很实在，一点也不虚。案例也超美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅涉及花艺设计创意灵感分享，难能可贵的是，分析了花店经营的方式方法，对现阶段花艺行业有一定的分析，在商业运作以及品牌建立方面有比较干货的推荐，如果想以后开花店的花，可以考虑看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "想开花店必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "“向往”对生活很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种分享成功经验的书多半没啥用，等书出版了行业形势往往早变了，不过这个作者还算是比较实在？", "marks": "还行"}
{"content": "可以让已经从业的花艺师和想要入行的小白快速get花艺如何商业化，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者多次创业经历过的那些坑和经验总结。看得出作者诚意满满，将自己的心得都倾囊相授。非常适合创业起步者学习翻阅~", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我很多启发，看完之后，想了好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很扎实，作为一个成功的草根创业者，创业的经验很值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为刚刚开始创业的小伙伴，读来好亲切。没有讲大道理，都是大实话，仿佛有个朋友坐面前跟自己聊天，聊聊创业中的各种\"坑\"，想想自己该怎么往下走。尤其喜欢读那些案例，还\"敲黑板，划重点\"！特别像一群搞怪的孩子听完老师讲故事正哈哈大笑呢，老师突然画风一转严肃起来:不许笑啦，现在划重点！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不赖，周末刚读完，最初是冲着创业公社CEO刘循序、车库咖啡CEO四叶草作序买的，书中的案例分享还是蛮实在的，干货比较多，接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒奥，里面内容设计非常好，很实用的。作者分享了很多创业者能借鉴的内容，值得一看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，里面很多实例，都是作者身边或自己的创业遇到的问题，性价比高，接地气~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有价值的一本关于创业的书，书中案例比较实际，很喜欢😍", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本创业全景展示类图书吧，内容上还算比较真实。", "marks": "还行"}
{"content": "那些让创业者挠头的问题 你都能在这找到答案或共鸣~\n创业是能把头发都挠没的那么艰辛的事 喜欢刘主编的分享和方法 愿所有创业者 历经成败 仍是追风少年~", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，很接地气，书中的案例均来自作者本人和身边的创业小伙伴，非常适合想创业和正在创业的人读", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，对投资的认识挺深刻，干货很多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天使中的天使", "marks": "推荐"}
{"content": "可供借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "本来对这人感觉蛮好的，看完书之后觉得人设全崩，不过确实是还蛮早期投资人的感觉的。很多想法都是盲目乐观，做法因此简单粗暴，觉得对于lp不够负责任。创业者可能觉得好相处，拿钱也容易，然后呢？不是我偏好的路数", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者床上功夫应该不错，内容太低级，都是烂大街的概念。", "marks": "较差"}
{"content": "有些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "认同作者对认知能力的观点。另外相关的投资思路还是很有借鉴性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的挺啰嗦的，那种投资几千倍几万倍的收益真的百年一遇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈。文笔不太敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "书中强调了认知的重要性，几乎是贯穿了整本书", "marks": "推荐"}
{"content": "无论从投资收益，内容的深度，打广告的动机来看，都只能算一般。", "marks": "还行"}
{"content": "深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11\n天使投资不要和创业者对赌，领售，退出约定（应该扶持并一起承担错误风险），尽职调查意义不大（不去多一起吃饭，了解创始人），给予创业者现金，资源，引导，自由，陪伴。\n天使投资的三个赌局: 时机，团队，对手。时机是风口，完全靠运气。团队中的灵魂人物应该是个生意人或者从技术人员进化为生意人。对手是兔子还是乌龟，对你的成功与否很重要，到也只能赌运气。\n\n只要有“势能”，一切解决问题的方案都可以借。借人，借钱，借时间，品牌，牌照～～～。\n竞争从来就不公平，先发优势就是时机决定生死。但是只要在第一批入场就可以了，不需要一定是第一个。\n判断好生意的九个标准:  特定人群刚需（奢侈品是高端人群刚需），客户需求增长（二胎带来的增长），现有方案不足，高频或者高价（医疗美容），市场格局未定，", "marks": "还行"}
{"content": "天使投资的入门书籍，讲了更多得是在天使投资阶段，看人看事的一些东西，有打鸡血的成分，但是这个层级也写不出特别好的东西，也只能打鸡血了~天使投资和更往上的投资关注的点和评价标准还是差的比较多。\n感触比较足的地方，就是认知差距带来的人生的差距，现在的你只是因为身边普通人的认知，让你觉", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还行 案例就算了", "marks": "推荐"}
{"content": "PreAngel（天使）这个词前面加 “Pre”，比天使投资更早介入投资。\n\nPreAngel 关注一些初创公司极早期的产品，\n\n“小投资 + 大资源” 的全新投资模式，将投资门槛大幅降低。\n\n做时间的朋友，做趋势的朋友。\n\n选择了正确的趋势和路径后，持续努力和积累。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能这种题材的书籍比较少吧，读起来没有大家感觉那么少，分析了一些投资误区，但是给的案例都太简单了，总体而言，人脉比其他所有都重要。", "marks": "较差"}
{"content": "与其说作者是在谈投资理念，不如说是在谈思维方法和人生哲学。很大篇幅是在谈我们认知模式、我们接受的信息，会如何影响到我们的行为，乃至决定我们人生的精彩程度。如何认识自己的认知模式（也即副标题中的元认知），并且不断学习完成迭代是至关重要的，优秀的人和平庸的人差距就在这里体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级读物，对我这种不了解投资的人来说，非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "独树一帜！", "marks": "力荐"}
{"content": "所讲的天使投资中的轨道、时机、团队，应是核心的因素。投资的方法论总和人生哲学相辅相成，这也是这行当精妙、引人的地方吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，适合投资小白入门天使投资。读起来觉得没什么难度，读完后作者很多的观点一直在脑子中打转，引发了不少延伸思考。书中有很多投资案例，让我能够近距离看到创投领域的现状。机会仍然不少，小白还有机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于投资的“认知”的书，这些认知都是一些底层的规律，不仅仅局限投资领域，比如赚钱是找时间和收益的非线性关系，对自己思维过程进行思考的“元认知”，以及进行这种思考的“刻意练习”等", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书认知谈的比较多，也比较认同，只是新东西几乎没有。“正确的认知才能指导正确的行为；正确的行为才能带来正确的结果。”", "marks": "还行"}
{"content": "一点不异类，都是思考、理性的力量。医药行业可能和IT业不同，能够借鉴学习的一定要借鉴学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，做不做天使投资都可以读，没坏处。三点感触：1，中国真是个人情社会，跟人要钱需要找关系，给人送钱也TM需要关系；2，跟风险要收益，其实是要算概率的，但归根结底，运气的成分也很重要；3，老天给的各种资源里，时间最重要，在胡乱浪费时间的时候，想一想你失去了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好提升了我对创业与投资的认知。时机、赛道、团队投资三法则告诉我仅仅看数据是无法直接判定一家公司是否值得投资的，时机是最重要的，赛道决定你是否能做大，团队的重要性可能只占10%，创业成功需要孤注一掷越少退路越好。命运这东西，占据成功因素的95%，剩下的5%只能靠提升自己认知", "marks": "推荐"}
{"content": "表示跟作者的价值观很契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，回望过去十几年很多职业选择不是那么明智，和很多好机会擦肩而过，就在于见识不足，心不静#至少会看易经了#", "marks": "力荐"}
{"content": "有很干的方法论，但也有一些唯心的玄学。可以一读，也摘了几千字 Notes 吧。", "marks": "还行"}
{"content": "新近出版的书籍中，也算是一本难得的干货浓度很高的书。2点启发：1）认知能力是社会生存能力的基础；2）投资是一种概率博弈，即成功概率、收益率和仓位三者之间的关系匹配。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断实现认知迭代和思维升级，才能实现降维攻击、最优决策", "marks": "力荐"}
{"content": "投资！投资！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要了解天使投资的小白来说，这本书逻辑清晰、干货够多。诚如书中所说「人们只关心哪种观点有利于自己」，或许以后回头来看也会觉得这本书诟病挺多，但现在自我感觉吸收到了很多常识，是个不错的入门，慢慢迭代调整吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 学习了关于天使投资的基本知识 也肯定了自我 虽然最后的归宿都是宗教  值得一看 推荐之", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很特别的作者，一上来就谈“屁股决定脑袋”，如此直白不装B的写法让人不由自主地喜欢了起来。书里面对于认知重要性的讲解很有价值，甚至比投资与创业方面的内容更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，有这么多投资界大咖背书，写得很质朴，感觉作者是一个很nice的天使投资人，给创业者的建议也很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，还想更深入一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个完全的门外汉，看了这本书至少对天使轮投资有了一个基本的认识。或许是和作者看过很多一样的书，不少观点一致，四点五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读，反思，提升认知水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点干货", "marks": "还行"}
{"content": "世界第一大谎言：成功没有捷径。世界第二大谎言：竞争是公平的。世界第三大谎言：科学就是真理。世界第四大谎言：天道酬勤。世界第五大谎言：命运天注定。世界第六大谎言：人之初性本善。\n荣辱不经，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。说到底，人生就是来自认知和心性。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些人物的案例启发很大，虽然我不是创业者，但从旁观者的角度看到了天使投资人的现状以及创业者在心智、行为方面的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实诚的一本书，有作者个人的很多经验和感想，对于外行窥看有一定帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "天使投资入门必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本有钱人说得就对的书，没有经历没有积累写不出这样的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看过几篇王利杰关于认知的文章，所以买了这本书看，很好读，值得一读，不管是在提升认知上，还是对于互联网时代商业的理解，都有很多收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽没见过本人，但在微信上和Leo相处下来感觉非常好，很实在。这本书讲了六年以来Leo在天使投资这条路上总结的元认知和投资哲学，以及是如何开启做这样一个事情。里面经常强调一个东西叫“认知水平”，知识付费以及信息不对称快速消除的时代，我们获取的知识差异并不大，但是认知差异却在无形之中拉开的很大，同样的东西认知水平不同的人看到的认知深度和认知维度都不一样，而这差异之间，就是瀑布。另外，我也是上升天蝎的狮子座哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "“逆境中悄悄成长的异类”", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为我之前没有读过投资方面的书，没有横向比较的基础，单从这一本来说，作者十分诚恳的分享了他的很多思考，我认为是十分有启发的。无论准不准备投资或者创业都值得一读，哪怕是对理财，这里面关于风险和投资的认知都具有指导意义。推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也太能扯了，讲天使投资的书，他能扯到东床快婿的典故，还扯到和珅……看醉了。不过，写了几条怎么看人的标准，还挺实在，毕竟天使投资是在堵人嘛", "marks": "还行"}
{"content": "投资方面的知识没啥新意，不过就是风险投资换个马甲叫天使投资；但是意外的关于认知的观点有很强烈的共鸣！这些观点虽然也不是他的原创，但是整合起来非常适合于对当代人，甚至下一代的教育方向", "marks": "推荐"}
{"content": "更像一部天使投资人的自传，字里行间流露出作者的毅力和勤奋，高效率。通过本书对PreAngel有大致的了解，从我的角度理解，更多的是品质的选择创业项目，跟炒股一样的概念！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是颠覆我对投资的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资的决策和判断，实际上就是对“价值”和时机的判断，作者leo反复强调，提升认知才是人真正有可能改变个人命运的途径，这一年飞过几十个地方，终于可以看懂实践中总结出来的经验之宝贵，也许也才真正到了有可能加速提升自己认知水平的时候啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到投资不只烧钱，还烧脑。作者从头到尾都在说认知升维，真的很难，不过，算是开了个好头。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐渐成长起来的天使投资人，把赛道放在第一，团队第二的天使投资异类。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出作者涉猎很广，是讲投资的一本书，又不单单讲投资，可读性很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复品读", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一看，再多谈点案例就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，读了几遍，每一遍都有不同的感想，一两句话说不清楚，看我的书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常坦诚，将投资中的陷阱娓娓道来。但是这本书最大的意义就在于这是一本现代商业的认知书，书中的七大谎言让我很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简（广告打得太过智慧，扣掉一星）", "marks": "推荐"}
{"content": "作为普通人了解VC行业和天使投资的必读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用诙谐幽默的方式讲述激励人心的故事，从而提升读者认知。一本好书，我读了两遍，收获很大，感谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假里读得一本书，加深了自己对于创投圈的了解。现在还有深刻印象的就是一句话：屁股决定脑袋。自己也在尝试不再以立场来决定自己说什么。而是基于理性。以后就开始写书评啦！做为一种记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "碰巧先读了Malcolm Gladwell的异类Outliers，再读此书，深感努力和天赋是不够的，审时度势，顺势而为，才是硬道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "你从未了解过的真实的天使投资之路", "marks": "力荐"}
{"content": "你27岁遇见一个20岁的天才程序员然后他成为你的左膀右臂，结果28岁天才死了，之后再也没有人像他一样聪明忠心获得你的信任。天啊！这个故事好虐。（我好像提前剧透了）作者20岁左右去美国去亚洲独自旅行真是一段美好的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "很有料的一本书！强推！！就冲阅读体验也要翻开这本书，感觉全程是在燃烧🔥生命！！！最有魅力的书的内容莫过于发自内心的讲述自己真实经历了……很荣幸成为第17个记录这本书的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看励志", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读日本创业者自传，没有电视剧般的神转折一跃而起，但是通篇读完舒服，恰当的时间地点碰到合适的书，看完好想一个人去台湾自驾游，想去美国洛杉矶，远行不再是美食美景，而是自己的对话和路上的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好希望能复刻天毛伸一的创业历程。\r喜欢在为广先生那里就职的一段～", "marks": "还行"}
{"content": "受用", "marks": "力荐"}
{"content": "不受制于任何人\n不随波逐流\n不谄媚\n不依赖\n不虚度时光\n不做没有热情的事情\n不做没有成就感的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "明确表达了自己的价值观，不过很多篇章有点重复啰嗦，没有理顺，文学角度要扣分。不拔高不吹嘘，商学角度要加分", "marks": "推荐"}
{"content": "一群聪明有情怀的人，我对小米模式的疑惑是一个新公司如何比一家可能做个二十年的公司更优秀，小米会是中国制造业的鲶鱼，至少电视机行业差不多没钱可赚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，再看看自己买得几十件小米产品，真心不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后特别想把小米的东西全部买一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "语言比较朴实，一些产品、营销、团队等的理念都有清晰的传达，不算思维的启发，但更像是一些知识的科普。不过，同一个案例，从不同维度去解读，有很多说法，觉得有点重复，甚至显得啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讨厌这个品牌，但确实有很多地方值得互联网硬件从业者学习，在这点上我保持绝对谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "实践出真知", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的品宣甩万达几十条大街。滚去米家下单...>3", "marks": "力荐"}
{"content": "刘德自己介绍这本书时说，都是一些细节记录，没什么理论高度。可在这迅速变化的时代，这样的细节才能让人真切的感知战斗的气息，何况，在书中小米还是总结了一些有用的框架的，比如如何去选目标品类", "marks": "力荐"}
{"content": "想去小米工作 有了个大目标啊", "marks": "力荐"}
{"content": "小米生态链的打法，听完混沌刘德的课程迫不及待购买这本书，读完体验更深，小米的模式巅峰了很多科技公司的做法，也巅峰了很多传统的营销理论。好书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真做产品的公司都是值得尊敬的，虽然各种是是非非，小米依然是家了不起的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰。做企业或者创业，最麻烦就是朝令夕改一天三变，把握不住核心、初心，再蓝的海也变红。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛去附加在品牌本身的流言蜚语，小米真的是个了不起的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品 ，复兴号2BJ，19大常委2SH，douban reading", "marks": "推荐"}
{"content": "“笔记”这个定位很不错，谈不上是一本拥有完整逻辑链的书，一些观点也有重复。作为案例来读还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“绕开核心功能等于放弃大众市场”“一个好的产品经理如何从金字塔尖思考？从上往下看，首先要理解一个时代的主旋律，理解消费的变化趋势；其次，要看清产品的现状和问题；最后，是具体到产品端，要做高品质的产品。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有吹的成分，但总结的还是很到位的，干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，对于外界误读了很久的小米，有了一个更深层的揭露。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小米的战略，就像看武林高手出招，浑然天成、环环相扣、自成体系。特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米要做的，就是只要有需求，不用担心价格和品质，直接下单就可以。已经离这个目标越来越近了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那几个概念，后面重复太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "20170621【畅读纪】第100本 全方面讲述小米米家生态链成长发展三年的历程，里面很多产品从设计到最终成型的过程很有意思，看得出来小米做硬件很实在很真诚，让人对米家的产品多了些信心，买过米家台灯，确实很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米生态链机制\n阐述了小米的各种理念\n书虽不错\n略有拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对小米的商业模式很感兴趣，看到这本讲生态链的马上就入手了。\n\n里面提到的“竹林理论”、对效率的理解、低毛利理论、8080理论挺有启发意义的，反正继续学习吧，也不知道该说什么好。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "产业投资行动指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻译为，我暂时打不过你，不过我找几个跟我长得有点像的兄弟，等他们长大了，我们一起打你。嗯，詹姆斯球迷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇从小米买到的床单被罩甚至是花卉盆栽会有什么不同......不知不觉传统消费效率倍速提升的条件就成熟了，有些人已经开始了成片收割，重新审视原料设计生产渠道和顾客，线上还是线下，有人还是无人，不过就是手段罢了。洞察趋势而不是转那花边超市", "marks": "推荐"}
{"content": "生态链和产品设计方法", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读到的对大消费和制造业升级理解最深入透彻的论述", "marks": "力荐"}
{"content": "小米一方面说不适合开始大举进军硬件产业，一方面自己已经完整布局了各式硬件产品。\r从芯片到家居用品，到平衡车的机器人基础平台。从技术切入到产业链整合，小米还是真有一套。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说书一直强调没经验没包袱有好处，但实际上没有雷军这么多年的商业竞争经验，看问题能看这么清楚这么远，哪有势大力沉一出手就知道不凡的“降维攻击”，所以说，创业，有时候真的人生阅历，商业理解的理念差距都会体现到企业生死存亡的巨大结果差距上。\n佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍小米生态链和产品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.26   见长书评", "marks": "力荐"}
{"content": "特别推荐！因为小米的终极梦想让中国制造业制造出好产品，光是这点就让我激动不已。这样的精神打动了我🤓我没有能力去创办一家公司，但是让中国变好，引发国内落后行业革命这件事确实是我内心的深处的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开前几页，给我的感觉就是书籍排版、配色很好看（只看到目录，形象分+1\n书籍编排有点乱，如果组织好一点，可以增色不少的，看完整书对小米生态有更深的一些理解，给书籍配色设计点赞", "marks": "还行"}
{"content": "讲得虚的多，实的少", "marks": "较差"}
{"content": "现在大公司宣传都不用PPT改出书了！雷师傅开场那个序还是挺诚恳的，读之前基本猜到书的内容和方向，读完居然还有一点点的小启发，看完觉得无论本书还是小米都挺诚恳、脚踏实地的。希望小米能够保持优秀的品质，而不被资本市场而改变。“生态”还得看小米，当前其他国内企业基本都是说说画饼而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还行。很多做法不认同。项目基本都是已有产品的升级，模式取胜。供应链调动的不错。设计上敲锣打鼓得说没抄，明眼人自己看。与之合作有知识产权和被抛弃的风险，一票否决很霸道。说是不控股，实际占股比例并不低。", "marks": "还行"}
{"content": "全文都是雷总、德哥，就算是内参也太过了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是对本书预期太高了，其实更像是小米生态链的导购书。以及里面提到，小米扫地机器人的创始人说拖地功能是噱头，然后他们第二代就加了拖地功能，而且看评测他书里说的那些功能也没有很好地解决，这脸打的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得拜读，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔确实普通，有些话反反复复说，鬼畜似的。但这并不影响小米生态链的牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有不少内涵在里面的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "前面生态链的部分有点虚，这个生态链有很多关键点，其生成方式并不太具备可复制性。\n可直接翻到产品的部分看，里面很多小米产品的设计初衷和决策过程，是最有价值的部分。（耳机吹牛太过扣一星）\n关键词：\n满足80% 的人的需求\n做好核心功能，而不是噱头\n定价不追求暴利，方可长久", "marks": "推荐"}
{"content": "满满一本广告，不过这广告还算值得。小米确实在默默的做很多事情，对中国的制造业有那么一点信心了，至少在往好的方向发展，他们的这个梦想我支持！！", "marks": "推荐"}
{"content": "通过股权投资、提供全方位的支持建立生态链，保障品质、设计感、性价比，快速扩充品类，采用竹林战术，对标MUJI和Costco却也不完全一样。产品一件一件地渗透到生活中的方方面面，也慢慢建立起智能家居的网络。在消费升级的时代，小米生态链的未来很有想象空间。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-32 新思路，新生态，15年后再看。@Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "小米模式其实是效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "13 此书马后炮了吧。 小米早期  1.品牌定位抄对了对象   2.商业模式：期货模式（解决成本&库存） 2.饥饿营销（促销策略）  3.微博转发抽奖鼻祖（营销传播）生态链：跟乐视的有何区别？", "marks": "还行"}
{"content": "小米又一次走在所有人前面，因为是记录，书里重复内容过多扣掉一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "太详细反而找不到重点，小米模式不可复制。", "marks": "还行"}
{"content": "吹", "marks": "还行"}
{"content": "务实，易读，比参与感好看很多，简直是小米生态链最好的广告。更重要的是让我明白了消除偏见是多么重要。甚至想买一台米家电饭煲。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很系统。", "marks": "还行"}
{"content": "产品说明一切。", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下小米生态链是怎么回事。。讲了生态链的布局思路和小米生态产品观。", "marks": "还行"}
{"content": "不断复盘，然后进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "竹林理论；做最大的市场；功能做减法", "marks": "还行"}
{"content": "对智能领域的创业有帮助。\n物联网时代，鲜有自上而下的成功者，多见自下而上的产品制造商。对于当今消费者而言，智能是第二位的，产品本身的痛点才是第一位的，比如一口煮出好饭的锅，远比会说话的锅受人欢迎。\n科技是为人服务，让人便捷的，跳开需求追求极致的智能，无异于水中捞月。", "marks": "推荐"}
{"content": "精密的策划与执行！还是有很多值得学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "已写书评～", "marks": "力荐"}
{"content": "蚂蚁市场那章真得很不错，小米什么时候再写一本投资失败的错题集就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔较口语，内容有些重复", "marks": "推荐"}
{"content": "太多重复的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看策略部分，嗯嗯说的在理啊！看设计部分，嗯嗯说的都对啊！看产品部分，咦，怎么感觉不太对啊？果然在自己不熟悉的领域更容易被这种书忽悠~", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，雷军德哥的前瞻性和行动力确实了不起，效率为王。一个行业的推动和变革，大多时候来自于不安分的外行，但与老罗的“定义精英”不同，小米从一开始意图打造的就是百货商场，为“80%用户的80%需求”。令人惊讶的是，我从没关注过的小米商城，居然在全球电商排名第八，登陆看看，各式各样，但也就对插座和台灯有兴趣。德哥说品质第一，但频繁曝出的不单是设计缺陷、更有些根本就是人为使坏（如净化器），具体是监管不力、还是出货量太大的概率问题，要进一步印证。不同角度可看到不同新意。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶时间的话，看序一就可以了。整体看上半部分价值比第二部分大，生态运营方法挺有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相对干货，缺乏系统性，需要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "迭代效率和规范管理是生态链的核心竞争力。小米是一家物联网硬件公司，创业航母还需继续劈风斩浪，妥协自我，完善求新。有些新零售思维也值得友商学习称道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺实在的书，看过之后可能更能了解小米生态链产品背后的艰辛以及小米对产品完美的执着。或许这本书会让你改变对小米的印象，中国制造正在崛起。人们的消费生活方式也在转型中。品质消费正在崛起。从严选、米家，他们再做的都是追求产品的品质和好的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "知名企业自我宣传的书籍，尽管难以避免王婆卖瓜之嫌，但一气读完仍有收获。本书篇章不在意严密的逻辑，而是以平实的语言对实战中的经验进行梳理，对小米整个的经营理念进行了较为全面的讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有诚意的对小米系/雷军系的解构。美中不足之处在于有冗余成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，终于看懂小米战略了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的算是坦诚了", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有许多的不得不", "marks": "推荐"}
{"content": "对于任何一家企业，从0到1是最难的过程。好的产品就是1，有了好的产品，渠道、品牌、营销都是1后面若干个0，但如果没有1，有多少个0都没有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很好，但是写得太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "相对真实地描述了小米做物联网的想法和方法，值得所有从业人员读读，学习一下小米做产品的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "不晓得在写些啥子 流水账", "marks": "较差"}
{"content": "清楚透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了去加班，书评回头写", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无遮掩、真诚地分享了3年投资77家生态链企业的战地经验！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己读成了一个米粉，做硬件不容易，希望小米不要变质，做出用户喜欢的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不算多，有些点挺有启发，成功者讲故事毕竟更容易", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感动的书，讲了小米生态链的故事，怎么做出的产品。竹林思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服佩服…小米或许会倒闭，但这些生态链企业总会存活", "marks": "力荐"}
{"content": "品质为王，\r其次是\r效率，\r效率，\r效率", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是生态链的思路还是小米的产品思维，都是当代企业的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的诠释小米的现阶段战略和部署，也给很多传统行业的人予以启示，也给与很多行业沉重的穿透力一击", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较散，文字一般，可读性不强，比较有价值的是一些“内幕”，比如小蚁被点名批评。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看透本质、提高效率、红利逻辑、蚂蚁市场、诚实定价\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从小米到米家", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的小米，优秀的雷军，路转米粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，特别适合创业的人。小米软文充满全书，即使如此，书中也展示了一种态度，专业，执着，值得每个创业公司学习", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的软文", "marks": "还行"}
{"content": "有许多地方还是可以学习的", "marks": "还行"}
{"content": "公司推行全民学习《小米生态链战地笔记》，下班后认真看了此书，有一种被洗脑的感觉，看了小米商城上的东西，也有一种想要换掉家里相关物品的冲动。大概这就是小米提倡的生态链和对产品高品质要求的影响。\n  有几点挺记忆深刻的。1. 效率就是成本。效率就是企业的命脉。2.生态链之间共享资源，相互扶持，但是保持微妙的竞争关系。保持企业健康成长。3.满足80%的用户的80%需求，关注用户真正的痛点才能生产出让顾客满意的产品，要聚焦。4.品质，品质！！\n多阅读，涨知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比文笔重要。雷军提倡的鲶鱼效应是很富有企业家精神，新国货运动也是很有价值的方向。生态链的养成与当前状态在国内是没有第二家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生态链企业模式和精准产品定义的论述深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确像前言说的 并没有很强的逻辑性 但是特别喜欢这种创业干货。有很多启发 关于定位 关于产品 关于发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "小米的逻辑确实在互联网肆虐的时代刮起了新的商业模式，一群带有互联网思维的产品工匠，搭上消费升级的快车，呼啸向前", "marks": "力荐"}
{"content": "小米人讲述这几年外界一直看不清楚的生态链打法。小米绕开BAT，在IoT的布局上占据先手。只要小米自己不作，五到十年肯定能比肩甚至超越BAT", "marks": "推荐"}
{"content": "重点介绍了小米生态链公司的构成和发展理念，竹林效应的聚势、共生和互利，另外着重对小米参与生态链公司的产品定义、设计、品控和销售等环节的打磨……很多观念让人耳目一新，特别是关于万物互联和智能家居的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "新一代的零售思维,有所裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "因为小米，就算我买其他牌子的东西都省了不少钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。粗读一下还是不错，很多干货。可以写的再精炼一点", "marks": "推荐"}
{"content": "实用至上", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了好多我的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的东西实在太多 有少许干货 但更像是小米广告贴", "marks": "还行"}
{"content": "一个可以复制的商业模式", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最大的感觉是小米生态链是一条鞭，SM对象是中国消费品制造业，把行业的“既得利益集团”鞭出自己的舒适区，带动整个社会劳动生产率。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技公司长见识的一本书，很多新鲜理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前很多人看不懂小米在做啥 感觉啥都做。现在越来越多的人看懂了。小米布局也初见成效", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然许多地方讲的不够深入，但也可以视为许多东西的入门手册了。这本书讲解了小米生态链的战略及其实践，以及对产品id设计的理念。一本十分优秀的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉小米就像一个大家长，在需求量大的肥沃土壤里撒下精挑万选的种子，一颗种子一种立场，各司其职，资源共享。\n\n慢慢地织成了一张网。对产品质量负责，为客户服务，想客户所想，解客户所忧。\n\n从这本书看到的小米完全是为客户服务，极具发展潜力，让人信任的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我们没有必胜宝典……这不是方法论，只是一部战地笔记。」一本真实且真诚的书，看完后默默入了几款小米硬件。", "marks": "力荐"}
{"content": "有质量的产品", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "对于正在经营中的企业也好，还是初创企业也好，都是不错的教材。\n效率、时机、趋势、专注等，值得深思和学习。小米的模式也许不可以复制，但是思维和方法是可以复制的。自己某一天去创业的时候，可能也会从这本书中找到借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米的产品除了手机我好像都挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "对产品的偏执，对市场的谦卑，对利益的克制，这就是小米这个物种的DNA，这独特的世界观，像蝴蝶效应一样，席卷了一个又一个市场.   看透了这本书，就读懂了小米，那不能用一句话说清楚的商业模式背后，到底蕴含了多大的力量，和深刻的产品哲学思想. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我看了又看，不仅做笔记，更是把其中有启发的直接运用到教育行业，收获太大了，负责任的说，不读这本书简直就是亏大了。简单的两句话总结此书的话，上篇是讲述如何布局物联网，下篇是讲如何做高品质、高性价比、高颜值的产品，从而落地物联网的布局。了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "邢帅教育演进史……然而作者文笔是硬伤……", "marks": "还行"}
{"content": "《金瓶梅》、方便面、辣条！本身没有什么作为，靠吹出来的，再找个不入流的编辑帮着写~翻了一下，找不到任何让我看得爽的地方！", "marks": "很差"}
{"content": "这本书讲述了邢帅教育的发展史，草根创业", "marks": "力荐"}
{"content": "属于企业创始人的真实写照，让更多的草根创业者充满了希望和期待！任何一位企业家都一定会历经千辛万苦最后也一定是收获满满！期待邢帅教育引领在线教育行业创新高！", "marks": "力荐"}
{"content": "最苦逼的80后一代.......创业很苦，很累。佩服两个创始人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书讲得不错，推荐各位去看看哦！满分，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "读过了，讲述了草根逆袭！！加油，我的哥！写得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "人在路上会遇到很多路，有时候，看一些东西，能让自己找到路，10年耕耘，只要有理想路就不会断，大家有空可以看一下，有些是你正在做的，有些是你已经做过的，这份本符合迷茫的读，也适合正在奋斗的人读，总有些收获在里面，因为他比较真实", "marks": "力荐"}
{"content": "真实动人。颇有帮助，药有点猛，却让奋斗中的人感觉，哈哈一切皆有可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了邢帅教育网络学院的最真实的创业历程，有血有肉，有创业路上的心酸和迷茫，也有成功之后的喜悦，强大的团队力量来源于对企业的认可。此书不读后悔三生三世。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一家公司伟不伟大，要看为这个社会解决了什么问题，邢帅教育是知识改变命运技能改善生活的践行者", "marks": "力荐"}
{"content": "感触颇多  赞", "marks": "力荐"}
{"content": "见过的成功，大多都是高屋建瓴。此书，微微细道，清风徐来。每一故事都发生在自己身上，真实，质朴。是黑暗深巷的指路灯，是平凡生活的催化剂，更是绝望沙漠中的希望绿洲。年轻人必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了邢帅教育网络学院的发展史，其中有对前途的迷茫，梦想的追寻，爱情的思考。深度地剖析了邢帅创业的心路历程。我们能在其中看到一个草根的努力以及他背后团队的坚持，是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名已经把观点讲的很透彻了，道理都很简单，实际中是另一回事。预测很重要，孙正义预测正确，他成了日本首富，赚的比马云还多，他才是阿里巴巴最大的赢家。孙正义为什么预测正确，因为他也是个创业者。", "marks": "还行"}
{"content": "汪华真牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "开复老师的书都好完美", "marks": "力荐"}
{"content": "做事业就等同于做人，人的认知有高低，所以即使是基本的道理也要著书立说。创业似乎离每个人都越来越近，笑话闹得也越来越多。观念的转变并非一朝一夕，思维方式这种东西，是需要底层的眼界来支撑的，撑不起，就读书。网络时代发展思路解读，入门水平，但方向很正，略贵，推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年看创新工场创业课时就最喜欢汪华大大，但作为联合创始人兼管理合伙人实在太少“露面”了！！！唔，不愧为开复爸爸背后的男人~（ps：书的内容真的不如汪华几次公开发言有精华.......）", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是从0到1的具体版", "marks": "力荐"}
{"content": "在热浪袭来的夏天心中的创业梦像火球一样熊熊燃烧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，浅显易懂，要做0到1的事，要做行业里的第一，要做垄断，而不能紧随其后，要做战略和方向的事，而弱化执行，这些都是需要通过学习、思考、经验等才能做的，加强学习吧，道理都懂，但不一定在工作中能用到，所以重要的还是多锻炼自己的思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "创业需先确定一个大领域市场，开始选择细分的子市场子客户群，通过快速抢占滩头阵地，建立可复制的模式化打法，而后再快速复制到大领域市场做大做强。", "marks": "推荐"}
{"content": "选方向是最关键的，选巨头不做或做不了的，切口小，但后续发展空间大的市场。要比现有的方案有几倍的提升。考虑其他创业公司的竞争，我们有什么优势。找准方向之前不要做增长。月增50%是暴涨期的入门要求。苦活累活是壁垒。品牌，渠道，网络效应，规模效应是可行的壁垒。\n垫付只能在时代趋势变化的时候，巨头适应不了时代自己死掉，而不是被创业公司干掉。时代变化是一瞬间的机会。焦灼状态的战争，创业公司是打不赢的，必须转换战场或打法。", "marks": "力荐"}
{"content": "具有指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "战略，战术，战例", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中要好", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般 汪华那部分还将就", "marks": "还行"}
{"content": "还是有很多干货，不过稍显啰嗦繁复。\n中心思想就那么几个", "marks": "推荐"}
{"content": "网联网大佬们的简单讲话，琢磨琢磨很有道理。创业就是要垄断，都来自于《从0到1》啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇文章的合集，网络上应该都看过，只是汇总了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "在被延误航班的机场践行“王者速读法“ again", "marks": "还行"}
{"content": "赢家的自我总结，姑妄读之，没啥营养。战略上找到发力点其实是老生常谈。而书中弥漫着的投机取巧思维，很要不得。", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完。李开复的部分和《从0到1》差不多，竞争或者是幂法则。汪华和傅盛写的，内容细节比较多。这本书写的都是创业基本观念和通用法则，都是需要了解的，即使是不创业，也可以看一下，因为每个阶段每个做法的原因都有分析和实例，可以扩展一下思路，了解一下互联网产业发展的规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪华那部分写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "8错！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总觉得要读些无用之书，之于哲学，小说……读的政经类的很少，更不谈创业或者励志类的了，这本书用了一周看完，可能要花一年去吸收，五年去实践，再去改写。互联网思维虽然和传统行业千差万别，但是用这个思维来思考传统行业的转型不无收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发…", "marks": "力荐"}
{"content": "差异化 单点突破 迅速扩张 做到第一 // 战略比执行力更重要，因为大多数人终日努力，却少有人愿意独立深切地思考，绝对独立的思考 // 强大 偏执 自信 不怕困难 think big // 擅长", "marks": "力荐"}
{"content": "大佬说的话就是简单明了，不啰嗦，核心一直在强化，循序渐进，醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅啦，能延伸思考的地方比较少", "marks": "还行"}
{"content": "说实在，开始读之前并没有很高期望，过程中发展干货满满，得到很多启发，需要好好思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一 某个市场打透。二 战略比战术重要。 三 求得垄断", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说了句大实话：创业就是奔着垄断去的！这句话很重要，所以老师们敲着黑板说了三遍。记住这句话，再看看里面举的案例，就可以get全部内容了。不枯燥，干货没有预想的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史和战略，是你的终极武器！\n与其重复别人走过的坎坷路，不如带着前人的智慧和教训迎接未来。\n精读了30多本管理学名著，花了十几年时间去实践。作者铃木博毅用最浅显易懂的语言，总结了10个领域的30个突破窠臼的商业战略布局和引领潮流的商业模式 ， 让读者能够了解管理学大师们的胜利法则，观察著名管理案例的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理书籍的读书心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪居然无耻的自己给自己的书无脑打五星，我服气。快餐读物，PPT式的书写方式，现在还真是什么都可以称之为书啊。", "marks": "较差"}
{"content": "书名有欺骗性，不如称作《历史商业观念概览》。这种写法并非没有价值，至少对诸多重要著作进行了提炼，但是书中如此多的空白页，编辑是怎么想的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有n多战略，但每篇的篇幅都不长，前后篇章联系不大，其实对于理解来说，有点难。再者，每个章节都能扩展成一本书的内容，现在这样泛泛而谈，也就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "少走点弯路，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "关于数字时代的传记，从200年前的卡片机，到计算机，再到互联网，人工智能。包含着互联网精神（开放、共享、协作），优秀的团队往往会聚集拥有各种特长的人才，将负责构思创意的远见者和能够执行这些创意的管理者相结合。而最优秀的领导者是对工程和产品设计理解得最为深刻的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级精彩的互联网进化史。去年看过罗辑思维版，更喜欢这个封面", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞，乔帮主将数字时代的气质体现地淋漓尽致，而像他这样的天才所秉承的理念和坚守的原则，这也是这本书的核心主题", "marks": "力荐"}
{"content": "越了解越敬畏\n\n人们没有发明互联网上的东西，他们只是发展了现有的想法。虽然数字时代是一个颠覆历史的时代，但是它的发展基础是历代流传下来的想法，协作不仅会在同一时代的参与者之间进行，它还是跨越时代的，最优秀的创新者能够理解技术变革的轨迹，并接过前一代创新者们手上的接力棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "与人家的环境相比，中国只能是四个不自信。我国的身居高位者确实有眼力。", "marks": "推荐"}
{"content": "在计算机的历史中，伟大的创新者具备两个特征：技术人文结合、都是“产品人”。另外，伟大的成就是通过个人和团队的结合创造的。除了万维网之外，几乎不存在凭借一人之力改变产业的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代是创新者辈出的时代，人人都在创新，人人因此而获利。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是一个协作的过程。最高效的团队能够将拥有各种特长的人才集聚在一起。最优秀的领导能力，往往出自成员个性互补的团队。组建一支伟大团队的另一个关键是将负责构思创意的远见者和能够执行这些创意的管理者结合起来。数字时代最成功的事业都是有能够鼓励协作和富有远见的领导者开创的。产品。社交。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐～他写的爱因斯坦传也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "IT粉必读", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借来看的，科普了很多知识的同时，自动带入到模仿游戏，隐藏人物，乔布斯，社交网络等等电影中，可读性很强了，纸质也超好，等有钱了，一定买一本收藏。我要再把那些电影看一遍，啦啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能再补充一些通信方面的历史，以及对推动互联网宽带化，移动化的作用就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者的角度下，数学在计算机发展早期扮演了举足轻重的作用，英雄人物如盖茨乔布斯都有着强烈的个性，以及少被人提及的超出常人的投入。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实叙事中无法掩盖的荡气回肠，艾萨克森的写作，不是盖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分太明显", "marks": "很差"}
{"content": "计算机和互联网的历史绝不是一两人的功劳，有的人走在台前，有的人甘于幕后，有的人为创新赋予财富，有的人为发展注入精神，他们一起完成了这段历史，他们交相辉映，协同合作，缺一不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾萨克森通过第一手采访资料塑造出栩栩如生的创新者群像，并把海量调查研究和趣闻轶事串成凝练有力、扣人心弦的叙事，将以想象和激情不断改变人类生活的创新者形象呈现在我们面前，有什么理由拒绝呢？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "科技创新者的故事会~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书生动的介绍了从 巴贝奇查分机 和 埃达女士注解 一直到最终互联网与人工智能在内的整个计算机科技史，让我大开眼界，是一本精彩的计算机发历史著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是计算机与互联网的进化史，也是人类追求创新的历史，如果我们忘记了或者根本不知道人类推动数字化进程是为了什么，这本书会带你找回初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术应该是开放、友好、轻松愉快的，而不是给人以望而生畏、神秘和极权之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者继畅销书《史蒂夫 · 乔布斯传》之后的又一部巨作，绝对是一部引人入胜的数字时代史诗，充分展现出艾萨克森杰出的叙事能力（乔帮主钦点的传记作者，真真是全球顶尖的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是某一个人的特写，而是一个时代的群像，一口气读完很震撼，这些人让天马行空的幻想成为可能，让我们得以享受这个时代的便利～", "marks": "力荐"}
{"content": "深度挖掘互联网的本质，这是所有企业进行互联网转型的认知前提，建议行业内的伙伴都看一下，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过英文版，很好笑的是，印象最深的居然是dyson", "marks": "推荐"}
{"content": "难以记清的外国名字，东一锤西一棒的讲述和基本上毫不解释的术语肯定会造成理解困难。\n话说最令我吃惊的是谷歌的两位创始人都接受过蒙特梭利教育。当然吃惊和记忆深刻的前提在于知道蒙特梭利是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "《创新者》概括了200年的人类数字化进程，但是万万没想到，这一切都源自灵魂人物埃达•洛夫莱斯伯爵夫人，果然是充满诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "由本书可以反观当下社会，我们探讨怎么培养下一个乔布斯、下一个诺贝尔奖得主是没有意义的，怎么在中国创造一个贝尔实验室，怎么培育团队合作的精神和有利的创新环境，才是推动社会进步的重大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "【程序员消遣读物】以点带面地梳理了计算机及互联网发展的主要脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "在近200年的数字化进程中群星闪耀，艾萨克森从第一个计算机程序的创造者、浪漫主义诗人拜伦之女埃达•洛夫莱斯伯爵夫人说起", "marks": "推荐"}
{"content": "这哥们有点过度自信了", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速占领市场，电商与实体通吃", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么干货，没有什么实际数据，标题党而已，建议读另外一本吧", "marks": "很差"}
{"content": "虽然觉得在吹大牛 但是思路很6啊 而且它很成功", "marks": "还行"}
{"content": "写散文呢？根本不能算是商业书吧！", "marks": "较差"}
{"content": "零售业的崛起是否真的意味着全新商业时代的开始？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧……有点像帮名创宣传的", "marks": "推荐"}
{"content": "看看可了解零售业创业", "marks": "推荐"}
{"content": "有人大力发展电商模式，也有人极力恪守实体经济，这本书道破了“电商”与“实体”之间的迷局，展露一个新的商业格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较差", "marks": "较差"}
{"content": "之前在零售软件行业做市场，名创优品是我们的客户，跟着它从一家到后来的发展到全国，它将无印良品的设计成本简单化，贴合了国情，无疑为它的成功奠定了基础~", "marks": "推荐"}
{"content": "小而简单的零售行业，竟藏着如此的商机。", "marks": "推荐"}
{"content": "零售业现在做大的用心的还是少。此书能看到不少你需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于现在日新月异的市场环境，我们真的有必要去深入的了解和学习！而这本书为我提供了一个特别好的途径！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精妙的描写了零售业这个重要的行业", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，对了解零售业与整个市场格局有了新的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国连锁零售行业的领军人物，一个将无印良品模式改进的国产品牌的崛起", "marks": "推荐"}
{"content": "是时候重新定义零售业了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很认同书中的观点。在全民微商的时代，实体零售业确实需要走出一条创新的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在零售才是王道233333", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后只想说放屁。", "marks": "很差"}
{"content": "新的时代，新的视角。名创优品创始人叶国富发现商机，把梦想精心设计，付诸实践，成果丰盛。他打开了零售业的两个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "零售，看似很小却又不算太盈利的一个生意，却蕴藏着无尽的潜在生机。", "marks": "推荐"}
{"content": "大大大老板的书，虽说灌输企业文化就是某种意义上的洗脑，但科式的企业文化和我呆过及了解的大多数企业的文化相比确实是优秀不少", "marks": "推荐"}
{"content": "难道不就是斜杠青年的意思？", "marks": "还行"}
{"content": "似乎读不读都明白这个道理，就是想做什么事只要每天用心投入，即使每天投入2小时也会有收获。读完书最大的感受是，也许投资一个知根知底的创业项目，是理财的一个明智之选。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何实质性内容", "marks": "很差"}
{"content": "实操性不强", "marks": "还行"}
{"content": "用别人多余的砖，补自己的墙。创业是现代职场的保险。希望自己开始创业前能准备好。无论身份是：天使投资人、顾问、创始人、发烧友、110%创客。", "marks": "力荐"}
{"content": "10%创业的理由与完整攻略！", "marks": "力荐"}
{"content": "还凑合吧，操作性真的很一般，另外中国人通过外文书来营销这个套路太牛了。\n1，分析自己的资源特点，  如果有金钱有时间或者有自己的智力。通过分析，自己这三方面的资源，进行整合找到合适的机会。\n2,  分析自己的兴趣特点，判断自己是否是，天使投资人，顾问创始人发烧友，全职加兼职的创客", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，利用工作之余的时间创业，既不伤筋动骨，还做了我们想要做的东西，就是是创业失败也不要紧，给了我们一张全新的思维模式", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "23章对应23堂课，功夫在课外。翻得太快，有些消化不良。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要多读几遍才能完全理解一些盈利模式", "marks": "推荐"}
{"content": "译得不好", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 但是中间有一些打酱油的章节\n\n然后就是案例有点老", "marks": "推荐"}
{"content": "我的盈利模式的启蒙教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个章节讲清一个模式，比较喜欢这种结构，适合学习型的书", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。建议1周看1章，也就是1周吃透一个模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备创业者了解创业过程的读物。。。浅显易读！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简单而实在，让创业者一看就明白，一看就能直接运用。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 ", "marks": "还行"}
{"content": "初创公司的CEO可以看看，里面的内容都很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "创业类书籍，朋友推荐的，感觉创业者可以看看，可以打开思路！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简明、实用，首次将创业者必须掌握的知识提炼出了可视化的工具，方便创业者们掌握，直接按工具中的说明来操作即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性还是蛮高的一本书，干货满多，认真阅读会有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，特别适合我们这些菜鸟！少走很多弯路！！", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书中的诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "想创业的推荐读，能打开创业思路，很油帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，对于创业人士来说很有帮助，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给想创业的朋友吧，蛮适合的挺有用", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说是很有启发性的一本书 值得一读尤其是想创业的人 不是心灵鸡汤类的 实践出真知 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的感触就是，每一个成功的人背后都有太多不为人知的艰辛了。值得拜读！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "收到这本书太惊喜了！没有跟真正的大师接触过，但在书里可以听到他们的经历，觉得受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己的经历就很有说服力了，人家做出来了，就有学习的地方。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到京东有推荐，就试着买了。书到了以后非常惊喜，看了前两章，觉得作者把很难的创业问题写的深入浅出。看完之后再来追评。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这个时代，死工资真的不够用了，提前看看书给自己找点启发", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是创业的料 还是饶有兴趣的翻了下 果然心态很重要 成大事的人 都需要很多的因素综合在一起 即使失败了也能学到很多别人很久都学不来的重要一课", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后对创业有了更深的了解，虽然还没有实践过，但是觉得很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，值得好好读，收益不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本指导上路的工具书，已经足够。简洁有效、逻辑清晰、案例精准，尤其是提供了一批表格，很实用。这坑好大，慢慢学。10-8，10.29读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "书上个月买的，这个月才陆续看完。感觉之前不懂的，现在都有个大概的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "同学推荐的，还可以，写的还挺好，想创业的朋友可以看看这本书，对创业有一定的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "创业的路上少不了学习前人经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻保持创业心态还是必要的，参考这本书更是很需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书 朋友推荐的 有些讲的确是实用", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个即将毕业的人，这本书对我影响还是蛮大的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读还是觉得有点深奥，不过读到后面觉得特别有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部很适合有创业想法却又迟迟未下定决心的人，满满的干货，很适合拓展思路", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是正在创业路上的还是想要创业的，都可以看看本书，起码可以开阔思路，转换思维～", "marks": "推荐"}
{"content": "即将毕业，不想体制内工作，打算创业，给了很多建议", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是很有帮助的一本书。虽然中间有些地方没太懂…慢慢琢磨吧。作者的有些见解也很好。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，对于初学者来说很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，书里的理论知识 还有经验等方面 还是比较有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "给想创业的人提供了一个可操作的方法，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很高的创业书籍，朋友推荐的，看过确实觉得干货满满，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气的创业说明书，对我的启示很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书，理论结合实践，很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得理论不太丰富，不过这类书本来就是实干型的，作者自己的阅历才是卖点吧，还是很值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合创业者读的书，给人很多指点和启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得创业真的好难，不止是努力就可以，我们还需要创业力。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓励创业，鼓励创造，两者结合可以发挥巨大的能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业类的书籍，能给人一定的启发，是一本不错的书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书满满都是干货！！！太实用了好吧！！！一定要备一本 讲真 这么实用 真的要备一本在家里", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，书里提供的工具非常实用，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还挺不错的，看了很有感觉，想看的可以推荐去看，觉得很有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合创业者的书，内容简洁明了，给予创业者一定的启发和帮助，算是一定意义上的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合创业者读的一本书，虽然不一定能让你立刻找到你想要的真谛，但是一定会让你有所收获，感触良多！真的很棒的书啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "创业对我来说就像要开始一段新的生活，未知数太多，看了这个可以有一点启发，天道酬勤，事在人为！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本特别实用的好书，对于正处于创业期的我来说，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较多，读了有所收获，适合想创业的人看", "marks": "还行"}
{"content": "对于想创业的人还是有一定指导性意义的，干货不少，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货为主，鸡汤为辅，读过之后受益匪浅，很提升智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "是工作需要所以要看，但还是蛮有价值的，很多值得思考的地方。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，理论结合实践，非常值的一看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！想创业的可以先读读这本书，受益终生！", "marks": "力荐"}
{"content": "对没有社会经验就创业的我来说，这本书帮我避开了思维误区，给自己有了更清醒的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学生必备的一本书，我作为大一新生从中获得了很多，毕业以后有了确定的创业方向和要注意的事项！我觉得对我来说受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都有创业的想法，我觉得可以先看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了一些基本的创业知识，提供了不少有用的创业建议，值得一读哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "有创业想法的可以来试读一下 我觉得这本书的启发思维挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "想创业，看完这本书感觉学到了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多东西，觉得很有用，可以多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学即将毕业  没有创业经验  只能看一些相关书籍和咨询前辈  这本书刚好解决了部分需求", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书对我感触很深！帮助我在创业的路上越走越远", "marks": "力荐"}
{"content": "挺耐读的，有深度，好久没有看过这类的书了。进修一下，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面减一星，要不是朋友推荐我根本不会看这种封面的小说好吗。故事和文笔挺不错的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为迷茫的应届毕业生，多看看这方面的书挺好的，很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部系统的、科学的、工具化的、实战的创业者指导手册", "marks": "推荐"}
{"content": "搞创业，想少走弯路的，可以看一遍。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过有一段时间了，因为马上面临毕业了。有人说毕业就等于失业，但我想靠自己。书不错，会给人很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "给想创业的人一个方向～值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚毕业不久，准备创业，在京东看到所以入手了，感觉不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合年轻人读的一本书，没有打鸡血，实实在在的，让你懂一些道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我读起来有点深奥，不过文章比较简洁容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得理论不太丰富，不过这类书本来就是实干型的，作者自己的阅历才是卖点吧，还是很值得一看的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的，还不错，结合我的专业，从经济方面来看能学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后感觉是收获颇丰，现在有点迷茫的人可以看一下，很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好最近在研究一些企业的事例，在微博上看到有人推荐这本书 看了看 确实不错 通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻保持创业心态还是必要的，参考这本书更是很需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业的有创业想法的大学生可以看一看这本书哦", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，实用，有指导性，很有收获.", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业型的书 实用性理论性很强 很棒棒棒棒棒", "marks": "推荐"}
{"content": "创业学老师推荐的书，看完之后也想创业了呢，挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "截至目前看过的最能帮助初创者少掉坑里少走弯路的书，很实用，创业者值得看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮不错的，创业者值得一看的一本书，推荐给男友了，他也说受益匪浅，对他创业很有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "书真的写的比较详实了。创业各个时期遇到的各种问题都有涉及，关键是作者自己是投资人啊，融资这方面太有说服力了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是朋友推荐的，对创业者来说非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，很实用，汲取了不少经验", "marks": "力荐"}
{"content": "在微信上的一篇文章里看到这本书，没有失望。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "创业时代，人人寻求生存解决之道，值得一看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本手册，我觉得对创业者有很大的帮助，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读时略显枯燥，根本无法静下心，慢慢地越来越有感觉了，没有心灵鸡汤是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "最近打算开店，读完感觉不错 有了新的思路！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业不是一件容易的事儿，很感谢这本书在我迷茫的时候给了我启发", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不错，真的不错。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我平常就喜欢看这种类型的书 这本算是不错啦 不是那种俗套的鸡汤文 看起来挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "然而，都是人人都知道的道理", "marks": "还行"}
{"content": "   太棒了，内容很丰富，让人引发想象", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好好！有条理有逻辑，举例生动而且很有现实意义！棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合有创业想法的人提前看的一本书，如果你对未来还迷茫着也不妨一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后很有启发，是部很好的作品，希望大家都可以看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书拥有最朴实的道路指引，领导我们在未来创业的路奋勇当先。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，可参考性强的书，正需要呢，很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "选修课老师列的书单 今天花了一下午的时间觉得挺不错的 推荐吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用吧，为了做大创翻了一些内容，从现代企业出发，有一定的可读性", "marks": "推荐"}
{"content": "每一章都有一些可以直接拿来用的方法和原则，作者一看就是经济学出身啊，涉及到好多经济学的理论。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都想创业，创业的路上会遇到很多可知不可知的问题，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "创业者的指导书，吸取经验的同时为自己创业之路有指导作用", "marks": "还行"}
{"content": "整体架构梳理的不错，看上去比较明了易懂，挺有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "对企业领导者来说 读一下还是有很大的帮助的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "材料很丰富，读起来还是很有乐趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种刚刚创业菜鸟来讲，实用性强，文字通俗易懂，文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "1看到京东有推荐，就试着买了。书到了以后非常惊喜，看了前两章，觉得作者把很难的创业问题写的深入浅出。看完之后再来追评。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字句句都是道理，需要慢慢的深看", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简明、实用，创业者应该掌握 简单明了 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者必读，相信大家可以从中学到许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部系统的、科学的、工具化的、实战的创业者指导手册。喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的一本书 关于创业说的挺有思路的，没有经验的人看起来也不会很费力！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，文字较为简洁，读起来也比较让人容易进入", "marks": "还行"}
{"content": "好的地方，内容很实在，案例和理论都是实打实的干货。语言上比较平淡，不过逻辑还是在的。作为工具书，值回书价了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在大众创业，万众创新的时代，值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥哥最近想创业，我也跟着着了一些书看，这本挺好的，对创业者的启发很大，很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "打算创业或者正在进行的人都可以看看，向作者取取经，写得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "受到了很大启发，对我目前的人生有重要帮助，是一本适合有创业梦想年轻人阅读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对年轻人有很强的启发作用 看完受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "想要创业的可以看看 挺实用的一本书 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "实战，有干货有故事，把一个创业公司从小到大的各种问题都提到了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得想要创业的朋友可以看看，作者是很有思想的，相信看了肯定会受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，尤其是CEO这个章节对我帮助非常大", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。有深度，实用。多读读这类型的书感觉给自己充了个电。", "marks": "推荐"}
{"content": "对创业者来说还是很实用的，看了这本书之后受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "对于创业的朋友可以看一下，还是有一定帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本关于创业的书，很喜欢，适合创业的人看，多了解一些，对自己很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是纯粹鸡汤文，看了以后觉得是满满的干货！为创业者给出系统、科学的建议，而且书内容也较为有趣，看着不会觉得枯燥无味，建议一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的创业指导书，内容详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "想以后创业，所以就读了读，给了我很大的惊喜，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容值得一读，需要自己去甄别选择。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是学姐推荐我看的，对于有创业这方面需求的人，确实挺有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当马克扎克伯格为了隐私把家周围的房子都买下来的时候，我们在把隐私无偿提供给滴滴和百度", "marks": "力荐"}
{"content": "《共享经济没有告诉你的事》这本书的意义更多的则在于：警世、醒世，让读者们积极地去解决问题，而非一同因为新的经济形式感到悲愤。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当共享的理念沦为赚钱的工具，美好的愿景就只是乌托邦。\n读懂此书，你就能读懂共享经济的矛盾、现状与未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得是哪个电影开头就是一个特写『不要相信编辑』，互联网时代，也许我们应该说【不要相信运营】……", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "空中食宿，看到这里我就不想说啥了。Airbnb,大家都知道的名字非要搞成这个啥空中食宿。AirBNB对于欧洲很多古城的负面影响巨大。伦敦和Amsterdam对airBNB的监管也日益加重。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济似乎确实成了规避纳税和责任的手段 这类平台必须非商业化？免费行为被收费了之后直接减少了“公地”价值 对工作过程有要求的雇主无法将雇员视作独立承包商 不应刻意的行为被刻意去刷之后就会让人觉得bug 天朝的金牌 羊毛党", "marks": "力荐"}
{"content": "视角是挺特别和新颖的，观点其实也靠近了真相，但论证和论据都显得较薄弱，毕竟反调不是那么好唱的。全书直到倒数第二章才真正从公共经济学和社会学角度揭示了一些关键点，而前面对airbnb或者uber的抨击都显得有些底气不足。但本书所讲的共享经济的问题和本质确实今天在滴滴这样的巨头身上明显体现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "经过研究，汤姆·斯利发现人们的评分行为呈“J型曲线”，即大部分善良的人会打满分，而少数差评将大幅度影响全局。一个4.9分的房源与一个4.8的房源，也许并没有什么差异。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了共享经济的另一个侧面，有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为一个共享经济完全的反对者，用尽了消极负面的表达来批判这种经济模式，揭示各大头部公司的“见不得人”，批判他们打着美好、共享的旗号，做着脱离不了商业本质、以赚钱为目的的事。anyway，另一种角度和另一种思考方式，也不见得是坏事。但我更想看到一个更全面不偏激的点", "marks": "还行"}
{"content": "西式共享经济中已经发生的事情，会不会在中国再现，让我们拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "共享经济不是新生物 在灰色之间游走 仍存在很多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "对热门现象的反思，共享和传统的斗争一如游牧民族的进与退。中国人的确最接近共享经济的理念，君不见穿红绿灯就是绕过监管取利的代表行为，也最知道变通。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤姆斯使用与众不同的视角来看共享经济，举例Airbnb和Uber、Zipcar等等共享平台来对共享经济进行抨击。他们用“共享”的概念来吸引用户和大腕、避开政府的监管、利用评系统分作为等级化和集中化处罚的掩护最后导致了异化、侵蚀和扭曲的问题出现，当共享经济的倡导者谋求可持续性和社会公益时，他们不曾想到，资本和科技的介入，都只会导致他们曾经许下的承诺无法实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬币的另一面，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济如此火热的时代，作者拿airbnb和uber的数据举例说明了几个问题：1.缺少监管、扰乱社会秩序、2.社会动机“挤出效应”、3.评分系统弊病。（导致这种现象的原因除了平台鼓励，好评后获取优惠券、商家诱导、出于同情心或者从众心理的随手五星好评）4.以共享名义谋私利、5.赢家通吃，唯我独大。推荐作共享经济的创业者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代的经济特征，我们真的看懂了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "此书所说的共享经济算是后消费主义吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为互联网信徒虽然吐槽但还是相信互联网能推进人类进步。本书对共享经济抱有非常大的成见，不过很多分析却很中肯，值得研究者批判吸收，尤其对中国没有经历的早期发展阶段，相比书中某些热点项目分析更有价值。\n作者观点就是共享经济基本就是一个骗局，所以好的共享经济就是：“不宣传、不赚钱、不发展”，全书的案例非常有参考价值，但是观点不能完全认同，推荐从业者都看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "提醒我们思考共享经济的本质究竟是什么么。在现在共享经济概念的滚滚热潮中，是应该辨别出什么概念背后的“剥削”以及实际与概念的背离，以免在热潮中丧失了辨别能力", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济难得的反思之作，前一段杭州airbnb出的那档子事，还有现在满城市的小黄灾，不得不说贵国人太喜欢一窝蜂呢，当然我本人也不能幸免。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你觉得谈钱伤感情，那么谈感情的才是耍流氓。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的部分讲得在理，开放简史的部分有点晦涩。除了翻来覆去重复的观点之外没什么别的毛病了。也算是给盲目崇拜互联网的人带来一些帮助辩证思考的观点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在万人追捧时，真得保持一分冷静。", "marks": "推荐"}
{"content": "“共享经济”拉近了发达与发展国间的距离，没有你做不到的，仅有你没有想到的。在这一领域，任何人、公司、国家都是新手（怪不得，科技是第一生产力）。在这个领域，没有既定的规则，任何的玩家都在不停的探索、制动利益自己的规则。当你相信会有“请公众骑车”的公司出现时，请记得你放到app中的押金。而当你问自己的押金去哪儿的时候，公司已经赚的盆满钵满，开始寻求长久占据市场让其利益最大化的经营模式。无论商场，谁赢谁负，不变的是，公司是以营利为目的的，这是它的本质。\n\n占领市场、打赢对手都是目的，发现制定出合理的游戏规则才是长久之道。 ", "marks": "还行"}
{"content": "绝对的先见之明。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好久，套路满分啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有告诉你的事，你的信息也在共享哈…", "marks": "推荐"}
{"content": "前面观点很好，后面有点为了批评而批评", "marks": "还行"}
{"content": "被科技裹挟的生活，这本书会是一点反潮流呢还是一点新思考，拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，书的精华在七、八章。目前在中国层出不穷的共享XX，似乎从来与社区沾不上边？", "marks": "推荐"}
{"content": "初来乍到，共享经济会这样和你说，“我的就是你的”，别客气啊，然后给予你实惠。\n等你依赖他了，感觉没有他不行了，这时候他就会说，“你的就是我的”啊。不但会把之前给你的实惠拿走还不够，还会多拿走一些。\n这就是共享经济两面派的特点，典型的渣男啊，请各位擦亮眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书对当下火热的共享经济又有了新角度的看法，以滴滴的发展对照作者所举的例子，不难发现如今的共享已经从盘活社会资源转换成少数企业垄断经营的牟利方式，究竟是共享还是借用互联网技术的租赁，什么才是真正的共享经济？值得一看，引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只是呈现了社会发展的冰山一角，而若想看海平面下的冰山是什么样子，难度有点大，而如果你想了解更多关于社会发展的信息，我认为此书是一个不错的切入点。因为发展是矛盾不断激化而来的。看到共享经济的矛盾与发展，相信你也能看到社会的矛盾与发展。其实，与其在金融大鳄的共享经济游戏里“自由”的玩耍，还不如利用宝贵的时间和精力让自己变得更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译炒鸡烂，简直是白痴翻译，不建议购买本书", "marks": "较差"}
{"content": "本书作者观点还是比较新颖独到，只可惜翻译此书之人如此水平满满的中式英语真是不忍卒读", "marks": "还行"}
{"content": "当下关于共享经济的书中，大都在称赞共享经济下带给我们的机会。而这本书站在与众不同的角度为我们揭示了共享经济下不为人知的一面，作者的观点是具有前瞻性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是一个个体寻求机会进行价值创造的过程。在这一过程中，个体并不考虑当前所控制的资源。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“初心”，不只是一种情怀，还是一种可以在漫长的探索中保持渴望的心态；创新和创业，需要设计与技术的完美融合，其本质是简单的用户体验，基本元素则包括创造力与多样性，关键在于时机。", "marks": "力荐"}
{"content": "目录就是很好的大纲。", "marks": "推荐"}
{"content": "用硅谷案例阐述一堆被说烂了的创业tips，insights方面比从零到一差了很多，创业老鸟基本没有翻阅必要，翻翻目录大纲时刻警醒自己就好。", "marks": "还行"}
{"content": "船长对亚洲地区创业情况很关注啊", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂…", "marks": "还行"}
{"content": "创业者还是需要看一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "吸收的几个观点：现今的产品拼的是设计为主导的用户体验，抓住用户诉求（iPod售卖时是充满电的 ）；明确自己的长处汉核心竞争力，可作为技术壁垒那种（反例举了Nike手环和 Color 4100万融资后的迷失）；除了 Google 没几个公司能支撑跨领域创新，所以集中精力干核心，发觉领域边缘创新。", "marks": "还行"}
{"content": "这要直面多少次失败，才有的真情实感", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉说了很多为了创新而创新的内容，水分让人惊讶地大。可能因为作者的指导思想在于：“所以绝对不要停止创新，保持下去，直到某一天有人会给你一大笔你根本无法拒绝的金钱。”", "marks": "还行"}
{"content": "技术不是创新的唯一要素，最关键的还是以设计为主导的用户体验。在这个过程中，学习和模仿不仅并不可耻，而且还是创新所必经的一个环节 | 每个团队都需要有一个黑客，一个“拉皮条的”和一个设计师 | 创新作为推动世界前进和财富增长的源动力，却是我们每一个人始终要坚持的", "marks": "推荐"}
{"content": "很巧，和《从0到1》一前一后读的，史蒂夫真是中国通，这创业指南太适合教科书式的中国学生了，几乎是手把手的教了。如果说《从0到1》体现的是思维激情，那这个就是思维辞典；前者是战略级别上的，后者是战术意义上的；前者是诱导思维的，后者是创新实务的。作者实务案例、经验丰富，语言极富感染力", "marks": "推荐"}
{"content": "属于说教型的 有用 但不是很系统 我更喜欢系统化的讲方法论的商业书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "早上听书《让大象飞》，有点像我们说的让猪飞起来，风口那个意思\n里面有点印象比较深，说创新的时候，其实大部分发明都是建立在前人的基础上改良的；里面讲到了爱迪生，大家都知道他是灯泡的发明人，其实他并不是，他只是把灯泡改良后可以真正适用于家庭；爱迪生的例子我会经常用于富爸爸分享中聊B象限，企业家系统的重要性中；\n比起好的产品，比如爱迪生发明改良的灯泡，但是光有一堆好产品是不足以支撑一个企业或者一个产品成为爆款甚至进入每家每户的；必须有一个系统才能支撑；有了等，还的有电，还必须有电线；爱迪生当年改良灯泡后，被美国的煤油协会举报，是不被允许生产灯泡的；不过爱迪生厉害的地方不仅在于他是一个发明家，更是一个企业家。\n他一方面在找各方面力量游说煤油公司，并且建立新公司免费送他们公司股份，另一方面又", "marks": "推荐"}
{"content": "创业初级读物，果然是0到1的实践版，废话有点多例子也有点多，有凑字嫌疑。真要看这书创业，还得看这么多例子才能明白的话，我看还是不要创业了", "marks": "还行"}
{"content": "不错的创业理念", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻易在核心领域上创新", "marks": "推荐"}
{"content": "#听书#看过从0到1，这本也是被推荐的。创业的看看，有用没用开拓一下思路。至少可以少踩很多坑。一直都说成功是不可复制的，失败才是要学习的。所以，多看看没坏处。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得再读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "极富实战经验的创业导师提供的真知灼见，循循善诱，字里行间闪耀着智慧的火花。正因为作者最明白创业者可能会在哪些坑里跌跟头，所以这本书中很多提醒都是价值连城。宝贵的建议加上一套靠谱的方法论（书中处处可见明确步骤的行动指南）为创业者提供很实际的帮助。内容全面扎实，每读一段再想想现在从事工作，都会产生新的idea，值得反复品味，启人思考。其中作者对一个个成功和失败案例讲解，是全书亮点。作者反复在强调一点，如果想要创新就要冒风险，突破常规，并且容忍失败，在失败中成长不断迭代才有可能成功，创业和创新从来都不是简单的，无畏失败、勇往直前、九败一胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要“because we can”就用技术绑架了核心商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当我们踏足另一种文化的时候，我们就会有机会以全新的眼光来看待我们的生活。”多元化思维；坐在办公室里，不会产出任何创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "实证启发颇多。创业鸡汤为主。老手可以选读一点。作者应是资深果粉，英雄主义崇拜略肤浅，可自省", "marks": "还行"}
{"content": "伏尔泰：独创性不过是明智的模仿。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11\n创新是商业的灵魂，但技术创新并不能带来市场，使用已有的技术满足市场需求，更重要的是发现潮流，才能成功。能模仿就模仿，然后再创新，成为自己的东西，那么成功就在不远处。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一波技术浪潮，有可能来自人工智能和增强现实。\n\n大数据、智能化、移动化、云计算、物联网\n\n正在重塑个人类社会，新产品、新服务、新模式，且正在颠覆传统商业的方方面面。\n\n所以创新才是企业的核心竞争力。\n\n创新的本质就是简单的客户体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业可参考的书籍，扩展阅读《从0到1》", "marks": "还行"}
{"content": "干活满满，对中国国情的阐述不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间：2017年08月09日\n适合在闲暇的时候作为帮助找灵感的书来读", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "创新与创业倒底是一种什么关系是不容易说清楚的，两者有关系但绝对不是一回事，这点是确定的。以创业与创新为主题的书籍可以分为四类，凯利、戴伊的书只谈创新，莱斯、布兰克的作品只讲创业，而克里斯坦森在其创新三部曲中不时就从创新越界到了创业，而霍夫曼在本书中硬是把创业主题做成了两者的拼盘。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业指南，寻找方向，不陷入唯技术论；组建团队，小而精，各具专长；打造产品，精品战略，根据市场反馈不断迭代优化；锁定市场，找准目标客户才能积累首批种子用户；持续创新，创新才能不断推陈出新，高速运转：天下武功唯快不破啦", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，细致，深入，诚意十足；值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有什么太特别的点值得去看书。", "marks": "还行"}
{"content": "想要创业的人都推荐看一下，适合创业初期，很符合中国国情。大到创业，小到做一件事情。", "marks": "还行"}
{"content": "2周之前在硅谷，听霍夫曼船长充满激情的讲解，未来10大技术创新方向。而本书把他的创新精神和实践经验娓娓道来，非常接地气值得一读。创新力就像领导力，除部分天才外，其他人在充分理解的情况下，是可以有意识的培养和实践的。我们不能通过成功的案例中去模仿，但可以从失败中学习成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合互联网创业阶段的创始人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "客户体验度的提高是创新的动力和方向。", "marks": "还行"}
{"content": "20170531听完以后没啥印象，故觉得这本书普通", "marks": "还行"}
{"content": "  主要讲互联网创业过程中可能遇到的一些问题，作者结合自己的经验给出了建议和方法。收获比较少，感觉都是表面的东西，没有深度剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完序会被圈粉了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于创新还是很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉: 东拼西凑的文章感，如果阅读过作者其他作品就不推荐了", "marks": "还行"}
{"content": "给创业者的好建议", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界并不会因人的智商而受到限制。但我们每个人都会受限于我们的勇气和创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国的案例如此熟悉，结合当下很多创业创新方法，确实是好书一本，翻译流畅，一点没有很多书的翻译问题", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了快俩月，终于在8月的最后一天都完了这本书，累死我了！作者提供了很多很有价值的观点，尤其在讲创新上，并聚了很多例子！可是此书真的是略啰嗦了！我觉得200页也就够说的了，非写400多页，浪费纸！不过非常赞同作者观点，多读不同类的书，多去体验尝试，才能意外创新！", "marks": "推荐"}
{"content": "自己也没有创业，所以听的时候并不专注，还是没有体验，从而产生的代入感吧。但是关于团队建设的意见很不错，微小，多功能且不易扩张太快。而且在产品方面，用户体验确实比功能重要的多。很多人用苹果手机的原因就在于用多久也不会像安卓那样卡顿。", "marks": "还行"}
{"content": "【产品】技术不是创新的唯一要素，最关键的还是以设计为主导的用户体验。在这个过程中，学习和模仿不仅并不可耻，而且还是创新所必经的一个环节。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新在于快，产品在正式推出前应该尽快做出原型机进行测试和迭代，同时要更关注客户需求而不是技术开发，内部创新要避免非我发明征，要全公司都参与进来，勇敢去尝试，在失败以后要及时收手，在失败中学习，将失败的经验在全公司分享，同时要引入外部人员避免同类盲目，多元化可能会产生另类的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "霍夫曼船长关于互联网创业创新的最新大作，由于他近年来检查访问中国，所以人气颇高。此书概括了他多年来创业和指导他人创业的经历和经验，对互联网创业创新感兴趣的人不妨一读。同时推荐德鲁克《创新与企业家精神》以及克里斯滕森的《创新者的窘境》及《创新者的解答》。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货有但是相对比书的厚度来说就略显少了。作者阅历很丰富，互联网没有对错只有成败，成败又很取决于时机，所以是个时势造英雄的行业。增加阅历，开拓眼界来看是不错的。推荐细读一下，毕竟案例年年在更新，15年的书里作为榜样的案例可能在16年的就变负面榜样了。", "marks": "还行"}
{"content": "创新和创业，需要设计与技术的完美融合，其本质是简单的用户体验", "marks": "还行"}
{"content": "工作第五个年头，在传统行业里工作没有起色，依旧对互联网行业憧憬。门外汉看这本书也能学到很多东西，不要怕失败，成功只需一次。值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "呃……我今后想二次元创业，现在还差一个技术狂人、一个创意设计、一个宅系领域专家、一个社交大人……谁来组队？⊙﹏⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "创业，以just do it开始，靠乐观坚持下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有鸡血和各种无用的名词，以及清晰的步骤，如果你看完之后更疑惑了，我觉得正说明了这本书的成功。创业和创新从来不是一个可以被按照sop复制的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得深读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，创业或是创新的方法和方式可能很多人都懂，但真正做到的又有多少？道理很简单，但能不能成功就得看运气了，尽最大的努力去做吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "猪处在风口上也能飞，说的是机遇；让大象飞说的是将化解困难。记住解决困难（不只是创业）的几点：未来的创新不只是技术层面，包括模式、思想等才是风口。发挥优势资源，没有把握和资本不要用自己的短板和别人竞争。资源整合，优势资源互补利用发挥的价值更大。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "创业基石", "marks": "推荐"}
{"content": "《从0到1》实践版，创业者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨界集聚，碰撞思想。团队比单人效率高的组队效应。会模仿，巧匠摹形，大师窃意。在小额预算中，有约束，才能激发创造力。与其发呆，不如做好眼前事", "marks": "推荐"}
{"content": "如以往的思想一样\n1.组建团队的分工，五人小团队的角色扮演。\n2.核心竞争力，知道边界在哪里。可为不可为\n3.客户真实的需要，去伪求真，或者相伴而生\n自己的收获:大象能飞起来，天时地利人和。对己方进行分析，真实的剖析", "marks": "还行"}
{"content": "一个厉害的作者用一堆厉害的案例做出一系列厉害的讲解", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚的一本书，有用的东西，真是不多，有凑字之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，如何创新，怎样创新，我想看完后你我心中都明白了那么一丢丢", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者必读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错，适合初创企业读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "CEO最重要的能力就是能激励员工“知其不可为而为之” | 更看重的是风险投资公司背后所能提供的资源 | 随着市场机制的完善，人们积累的经验越来越多，创业的难度也会下降，创业的成功率也一定会越来越高", "marks": "推荐"}
{"content": "创业类的指导书，它总结出来一套创业流程图，设置出一个创业的整体框架，让创业成功变的可以复制。全面了解创业过程，借鉴实用经验，将有助于提高创业成功率。", "marks": "还行"}
{"content": "20150505 创业的过程，其实很多时候我们已经烂熟于胸，但就是做不到…所以才说这是九死一生的活法…", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。感觉没什么收获，还不如老罗的访谈。也可能是转述的人不行，孙潇的转述一直质量很差。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲的是方法论的问题，从作者丰富的创业和风险投资经验当中归纳出创业者最可能遇到的问题，并整理出一套创业框架，具有实用主义。但是因为我本身不是创业者，感受不深，给个平均分。", "marks": "还行"}
{"content": "创业需要获得的好经验", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，想创业的人都该看看，做投资的人也可以概览下。对siri讲得较少，更多是讲怎么去从无到有创业的指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "同学翻译的。。要我评的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过于高屋建瓴的角度了，不过也能找到一些实战干货。siri团队的书，层次写低了对不起自己的成功，所以都是动辄几亿美金估值团队例子，动辄ipo或被全球500强收购的案例，所以并不是那么接地气。不过可以看到的是，市场、团队、客户价值、资金和管理、计划规划、竞争力这几项创业原则不论是哪个层级的都是一样的。搞清楚弄明白、完备自身，才可能有机会走下去。推荐：略读。", "marks": "还行"}
{"content": "一、怎么搭建一个创业团队？\n一个优秀的团队最重要的就是有一个优秀的CEO。一个好的CEO最重要的能力就是能激励员工“知其不可为而为之”。\n二、如何建立自己的核心竞争力？\n初创企业唯一的竞争优势就是开发出特别优秀的产品或是服务方案。\n三、创业公司怎么挑选投资人？\n作者把这个过程分成了5步：\n第一轮会谈：相互认识的阶段，只需要展现好几个点就行了\n第二轮会谈：提供更多的信息，多向投资人咨询意见\n第三轮会谈：把你的优势和你竞争对手的优势做一个深入的剖析，把可能面临的危机都尽可能多地摆在台面上\n第四轮会谈：会见其他合伙人，争取到他们的一致同意\n第五轮会谈：签订合同，融资成功\n四、如何避免常见的错误？\n1.对客户认识不足。\n2.保留了不称职的CEO。\n3.财务管理不当。\n", "marks": "还行"}
{"content": "做Siri这种颠覆性产品的可以瞧瞧（最好还是base在美帝的），不然就别了……像我这种小创业的看完之后只有一个词去描述：Bullshit[Facepalm]\n\n贼粗糙的所谓颠覆性产品的创业程序\nPlus贼不符合天朝国情……\n\n－阅读时间：22分钟\n－总结：我……我也不知道怎么总结了。就是用Siri来讲颠覆性产品如何从0到N，包括如何发现突破性的市场机遇，搭建团队，商业计划书，选择投资人，执行等等", "marks": "很差"}
{"content": "很受启发，开拓思维", "marks": "力荐"}
{"content": "想要创业的人可以值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于《创业维艰》，一本中规中矩创业指导书，来自于两位作者实践经验和一些个人感悟。书中提供了不少有价值点：关于商业计划书撰写、创业团队组建、战略方向把握、产品设计、财务纪律、融资节奏和持续创新等都可供创业者参考。缺点是作者书中举的案例偏重技术型创业，而且是那种前期研发投入比较大且能形成专利壁垒创业项目，这和国内大部分偏重应用层面创业差别较大。作者书中很多处都在提醒创业者别犯的一些显而易见的错误，创业企业资源有限折腾不起。创业过程如同走钢丝，除了坚持和付出，还必须掌握一套正确方法论才能有一丝胜算。最后，比较反感出版社所取得书名，无论是主标题还是副标题，和书内容都有很大差距，特别容易被误认为是关于Siri这个产品开发的书，其实这方面内容相当少。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没人能告诉你，放弃一个人到底应该怎么做，你只能自己熬过无数漆黑的夜晚，然后第二天照常起床，假装什么事也没发生。其实也没什么大不了，感情是两个人的事，他不爱你，你又何必呢。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文中语句不够严谨，主观色彩十分浓厚！！！", "marks": "还行"}
{"content": "整个品牌发展历程还是交代得不错的。Anheuser Busch in Bev。美国人对自己“民族企业”的骄傲感，什么时候中国人也能学学？对商业策略分析较少，更具文学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强", "marks": "还行"}
{"content": "不管在哪里都逃不了富不过三代的宿命，从Guissie到August IV，布希家族从鼎盛走向衰败,除了感叹还有惋惜，激流勇进不进则退，或许这就是家族企业最大的危险吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看到百威只是一个最大酒厂的符号，看后一个家族兴衰荣辱的缩影都浓缩在一瓶一瓶Bud Light和红瓶百威之中。可悲可叹！", "marks": "还行"}
{"content": "或许是因为阿曼西奥太低调，书中对事实细节和深度人物特征的挖掘很少。不过阿曼西奥在经营Zara时的两个坚持引起了我的思考，一个是坚持橱窗对销售最重要，极少的广告投入——考虑到现实生活中人们在逛街时对时尚、品牌的认知信任来自线下橱窗的强化，另一个是围绕让消费者快速获取时尚衣服的可能性构建业务——包括坚持设计、制造、销售、服务一体化，在信息系统上大量投入。", "marks": "还行"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "为赶世界首富时髦出的书", "marks": "还行"}
{"content": "怎么创业的具体还是没写啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以的吧，也许是从西班牙语翻译为中文之后有很多文字失真了，但是也不能怪译者，毕竟要准求真实准确，或者有事西班牙写作风格就有些冗长，还是推荐吧，毕竟研究zara的中文编写和译本的书并不是很多.今天算是耐着性子看完了吧，后面跟阿曼西奥有关的人物分析实在是太冗长了，几乎没有什么营养，总之对于这个定价来说，这本书不值，也许是西班牙作者对于案例分析的风格和国内不同吧，总之这么长的书，吸取的一些精华真的费劲，并且量不多", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了一个商业帝国内部的细节。但是没有过多的学习方面的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的很详细的一本书 比较喜欢后半部分ZARA的危机与优势 有比较客观的分析 其实对于阿曼西奥之前并未听说因为他太低调了 后来因为公司上市才不得已暴露身份 在对家族的介绍并没有仔细看因为分不太清 难得看的一本类似于人物传记的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻翻。对蒂蒙斯模型的解释，创业者的神话与现实，对伦理决策等的分析还有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "硅谷共享经济的双子星Airbnb和Uber，国内无穷的政府管制，国外无尽的抄袭者，Uber玩火的CEO。", "marks": "力荐"}
{"content": "If the book is published a year later, it could include the most dramatic year for Uber.", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.5-c-s.w4002-14442438841.20.pi7PZm&id=546493399339", "marks": "力荐"}
{"content": "An engrossing tale about two of the biggest stars of sharing economy. The history of Uber and Airbnb is more than just epic battles between the incumbents and future, it offers an enticing glimpse at what this new century might really look like.", "marks": "力荐"}
{"content": "美国版风口上的猪。uber和airbnb最大的区别在于airbnb在乎host，uber并不在乎司机。", "marks": "推荐"}
{"content": "highly recommend", "marks": "力荐"}
{"content": "作者跟踪采访了这两家公司，并记录了他们的血泪史。斯通是彭博——全球最大的财经资讯服务提供商的资深编辑。2013年他出版了《亚马逊：一网打尽》，讲述了亚马逊的发家史，备受好评。时隔四年，他又为读者们带来了Uber和Airbnb背后最真实的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉雅【听书】【初创“大”公司】Airbnb由三位创始人组成，任凡都要有一颗坚持的心，不放弃的毅力，机缘，天时，人和，渐渐构成了庞大的公司Airbnb。没有人从一开始就到终点，只有从起点一步一步的奔跑才能成就终点的目标。\n                2017-10-14", "marks": "力荐"}
{"content": "第一 并不是以往成功学书籍 第二 有点用 ", "marks": "还行"}
{"content": "2017，是个创业的时代。每个人都在蠢蠢欲动，想要财富自由，想要创业，想要自己当老板。那么，对自己的定位尤其重要啦，支持这本书，可以让我豁然开朗。", "marks": "还行"}
{"content": "买了这本书，急着看，几乎一口气读完的，在阅读过程中，不得不说很受益，但作者的视角主要集中在互联网游戏，也有借鉴意义。可以深入的东西还很多。作者最终发现自己适合做一个职业经理人。。。那么，这是用自己的例子作为反面教材么。值得探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "创业", "marks": "推荐"}
{"content": "在全国“大众创业、万众创新”的号召下，你的内心是不是也开始蠢蠢欲动了呢？创业的火苗有没有开始燃烧？在行动之前做好充分地准备，不要一开始就呛水了哟。这本书会告诉你需要做好哪些准备工作，规划好你的行程。祝你在创业的路上一帆风顺，早日实现心中的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，很喜欢这本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是所有人都适合创业，在启动项目之前推荐先看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "你适合打工还是适合创业，到底怎样的人生才真正适合你？当你迷茫时，请翻开这书看看，你会找到属于你的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像不适合创业  但是我要支持", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己，找出合适自己发展的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "全民创业时期的中国，看着别人都创业了，你自己也开始着急迷茫，这本书能解决创业路上的许多棘手问题，让你豁然开朗，看清自己，看清创业这件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书更加的了解了自己， 对于创业的一些理解", "marks": "推荐"}
{"content": "你适合创业吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "创业之前，先看看自己是否适合", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本会为你剖析你未来的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一定每个人都适合创业，要看看自己是不是真的适合！", "marks": "还行"}
{"content": "有时候在想，不试试怎么知道呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "推荐"}
{"content": "创业，思路比方法更重要。这本书读下来，没有“文字优美、实则无用”的废话，但处处在帮创业者厘清思路、评估创业各环节。当然，书中也提供了一些整理思路的方法，简单而实用。值得创业者一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，一直想创业，周围朋友也在创业，但是创业成功又是个成功的小概率事件，因此很想读一读，评估一下，自己是否适合创业", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合我们这些即将毕业的大学生，都看看吧，挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "想创业的值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人工作不如意后就会抱怨，怎么都不如自己去创业。又怎样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "读书，这本书不错，想看", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯股价越来越高，晓波同学越写越烂", "marks": "还行"}
{"content": "90年出生，回顾腾讯的整个历史，仿佛重走了一遍青春之路，满满的回忆与感动。前半部分还算客观公正地叙述，八卦史实翔实，很过瘾，但后面¼真的感觉是吴晓波个人在为腾讯做背书，充斥大量枯燥的数据和业务介绍，视角也从一个记录者转换为腾讯外聘公关，读起来相当不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯能请吴晓波操刀，态度就够诚恳，个人觉得这本书在国内互联网传记中是水平最高的。吴老师的文笔没啥可挑剔的，冷静客观（Ps:也很喜欢他的节目，“观察者”的定位很谦逊）开篇对运气成分的直言不讳，更让我对这家企业肃然起敬。想问问楼上那个说只是故事汇编的哥们，了解“传记”这种体裁么？作为从业者，很多重大事件本身是知道的，但并不了解细节，也无法站在全局高度观察，读完本书后感慨颇多。唯一不好的是装帧，不是太喜欢封面纸质，容易折损。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波以为拼凑点宏大叙事就有历史感了，就可以传世了。可截止第四章，他对传主的讲述依然非常机械单薄，不无事后追忆的简化和戏剧化取向。荐书那个人可能真的只习惯这种水平的书，不过他应该能从中看到不少高明的东西。通宵看完，对一个学历史的互联网从业者来讲，这本书真的只值三颗星，零碎的采访片段夹杂着四处抄来的名言警句，看似高端，实际空洞。又总想面面俱到，结果不过浮光掠影。吴晓波采访五年就整出个这，不错不错。难怪要说，这世上真正做事的人更让人钦佩，可能正是因为吴老师这样自嗨的人太多。2017.1.26清晨", "marks": "还行"}
{"content": "必须给微信读书点赞，赶在员工大会前给员工电子书免费hhhh不过这本书写得就一般般，八卦秘史不够多，公关通稿又不够不要脸。但，鹅厂的确是个好公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书我还是得问三个问题，给以后的读者思考：吴老师写作这本书的立场是什么？腾讯是一家值得尊敬的公司吗？通常著书立传这种事都至少要在一个经历过巅峰之后、适合总结的时刻去做，那么问题来了，腾讯的峰值期是否已过？", "marks": "推荐"}
{"content": "开头部分很棒，看到这个企业初创时的种种不易以及奇迹，读者都会激动。然而越到后面越粗糙简略，影响极大的微信竟也草草而过。虎头蛇尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完了吴晓波新作《腾讯传》\n互联网这一伟大产品的东方实践开展地波澜壮阔，持续地昭示着无限的可能，还有未来。。\n推荐微信阅读，后记2页在微信阅读看完", "marks": "力荐"}
{"content": "3Q大战以后的部分就开始像公关稿了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "前面讲创业轶事很有趣，可惜只持续了三分之一。后面大概是赶书稿出版，变成了一本企业简短编年史，写得像一篇过长的介绍稿，连微信的始末都是匆匆带过。典型的资讯堆砌型的财经报告写法，搭配一些吴晓波常用的煽情金句，半天就能读完，但质量和搜集素材所下的功夫，明显不如吴更早的书。", "marks": "较差"}
{"content": "这本传记很一般，腾云这样的强大的公司如此年轻确实让竞争者头疼，微信的产品哲学也令人信服，中国互联网有太多产品经理喜欢给用户制造麻烦了，比如豆瓣广播的傻逼式改版。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，除了吃饭不带停一天多看完，还是得咱中国人自己写的文字，引进的经管中译本都是只能看小标题的节奏。化身“工程师企业文化”之迷妹，聪明又干实事的人真是太有魅力了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "1）得入口者得天下，这是未来审视商业机遇的重要指标；2）微创新和内部赛马机制似乎都不是新东西，究竟是什么让这个公司在早期和中期将这些方法发挥最大效益似乎没有讲清楚。同样是模仿kik的产品，为什么微信比别的要成功？极简主义的设计，摇一摇之类的功能会带来大差异吗？这个体系是怎么判断什么改变有价值，什么没有价值的呢？3）3Q大战以后的那封信似乎代表着一种意识形态上的转变，很好奇在企业层面上这种转变是如何在行为和决策上体现的。总的来说，这本书是一部不错的企业编年史，有许多的实例供后人揣摩。阅读的时候许多回忆都浮现了出来，因为其中大多数产品都贯穿于童年和青少年。真的非常羡慕这个公司的创始人们，如作者所言，这真的是无比精彩的一生啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个让我反复思考的点：1：第一桶金来自于电信运营商的合作（短信业务）。最后惨遭中移动驱逐（04-06年）更是让马化腾认清“入口”在信息产业中的重要性。2：QQ秀奠定“虚拟物品运营与交易”的方向，从此衍生出钻石会员体系。3：10年3Q大战后，腾讯反思后将核心能力定位“资本与流量”，至今未变！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来应该会是4星 不过国内像吴老师这样 充满人文关怀的商业书籍如此少(可以给我一个书单来打脸也值了) 所以再加一颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波＜垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "单纯粗线条的罗列事件，这不是合格的传记。尤其是后面部分。以后还是远离吴老师。", "marks": "很差"}
{"content": "在急速狂奔的互联网行业，可以被总结的昨天在今天都不太具有参考意义。仅靠产品为王的时代是否会慢慢隐去，下一波会是技术+产品的组合拳吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "Via jason 一个又一个破局点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部腾讯的历史，也是一部中国互联网的历史。十八年，从一间办公室四台破电脑，做到亚洲市值第一，小马哥代表着一代互联网人的中国梦。大浪淘沙，有多少当年跟鹅厂一时瑜亮的公司，如今只剩下个名字，成为这本传记里的注脚。虽然还是有不少官宣材料式的章节，但吴晓波对腾讯发展历史和核心竞争力的梳理总结相当到位，而且这是一本讲价值多过讲价值观的书，所以值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本挺好看的，后面就变成公关的堆砌了…跟吴老师之前的水准相去甚远，我过去都是毫不犹豫打五星的(･ω･=) ", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，但没什么特别深刻的记忆，不伟大的庞大帝国，还是不够深入客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "从群星角度写小马哥，视野开阔。最后有点草草收兵，前面部分很好。腾讯这样的庞然大物，的确需要有人从内部梳理一下。值得一看的公司发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说华为是中国最牛逼的企业，那腾讯是中国最值得尊敬的互联网公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，内容也有趣，前75%看得一气呵成，后边25%感觉是为了凑成传而罗列材料，有些虎头蛇尾，但是整体可以了解腾讯1998-2015之间的大事记，2015-2017的新变化书中未及纪录或事实已有改变。四星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "书推出的时机也是很妙的，描述一个成功的巨人，最好的时机是他变成巨人的一瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "额……腾讯这么伟大的公司 怎么就写成了知音体流水账呢", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师新书强推，期待签名版ing", "marks": "力荐"}
{"content": "创业这件事，有人高瞻远瞩，制定大战略，高歌前行，有人没想那么多，甚至想的是错的，只不过是做好当下，小步前进，不断试错，最后也能成就伟大。阿里是前者，腾讯是后者。这本书我看得最开心的部分就是小马哥一直执着于搞寻呼机。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人跟我说，他读了三遍，细细揣摩，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“入口”！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、小马哥的自律，早有耳闻，书中也同样提及，包括前段时间高晓松聊到和马化腾等一堆大佬去度假，小马哥依然保持每天早上六点半起床跑步的习惯。\n2、80后基本上完整经历了腾讯的发展历程，不论是微创新，还是说抄袭，至少腾讯做成了第一。\n3、深圳大学旁边是腾讯大厦，好酷", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，作者可能太忙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实算得上是比较客观公正啦，企鹅是家很牛逼的公司，不得不说", "marks": "推荐"}
{"content": "这只胖企鹅是陪伴我们一起成长的，在吴晓波的笔下，将它的成长与腾讯人的困惑、困境及成长都写得让人热血沸腾。好的立传不外乎此，给人以激情与反思，让人回顾时各花入各眼。一段不长的商业史，于不同的人而言，也是不同的成长史。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯历史上大大小小的危机，几乎都是外患而没有过内忧，而这还是建立在失控式的管理哲学上，更显得不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星，首先开心，一口气读了三章，第一章很精彩，全是战略性和概括指导性的精炼的带着评论的介绍。。第二章和第三张，就有点水了，只是说如何如何艰难 的融资，其中还大量的夹杂了163 ，新浪，等等。还没看完，接着看。", "marks": "还行"}
{"content": "相当不错，引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的创业部分还是很精彩的… 后面看的很累", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波老师撰写的企业史就是质量的保证。对腾讯的发展每一个阶段都进行了详细拆解、分析、点评，框架清晰，让人能够窥见腾讯全貌。好的企业传记不仅提供故事和轶事，更能让你读懂这家企业文化内涵以及创始人们的精神气质，能让你对其独特管理理念有深层次理解，能让你感受到企业发展背后行业与时代的巨变。《腾讯传》更大价值还在于，通过对中国最出色互联网企业成长描述，把整个中国互联网发展脉络给梳理了出来，读罢此书对互联网思维本质亦会有更深刻认知。此书即是对历史的回顾，更是对未来的展望。腾讯将向何处去？中国互联网将如何演变？我们又将如何融入这个互联网时代？这些问题都将长久萦绕在我们头脑中。", "marks": "力荐"}
{"content": "小步快跑，试错迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯，是当下中国互联网的巨擘，他从一个IM，发展为一个覆盖社交、游戏、电商、O2O、智能硬件、金融的几乎无所不包的互联网帝国。\n看完全书，感觉这书毕竟是腾讯出钱让吴来著书立传，其中粉饰致辞还是有一些的。实话也讲了不少，互联网公司对于事件的记录确实多分散的存于大家的邮件、头脑之中，对于一件事情的复原也确实是难度不小。不过，看过这本书对于当时的情景多少也可以窥见一二，也算是作者惠及后人了。", "marks": "还行"}
{"content": "初创阶段描写深入精彩，而后一副帝国越来越大来不及讲整理个目录的感觉。说C2C抄袭大王也好，说小步迭代赢得阳光下的战争也好，这过往20年以及未来的更多年真的充满无限可能令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "写着写着就成了流水账式软文。", "marks": "还行"}
{"content": "感情加分，勾起无数年少青春的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！跟着腾讯产品长大的我真的是有种重温了青春期的感觉。哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账般的所谓传记，所谓挖掘完全浮于表面，感觉像是腾讯发的通稿。", "marks": "还行"}
{"content": "“这一代人，一个个像悬崖边的孩子。在青春的荒原上，他们忽然看见了光。他们猛力奔跑，触足之地，或陷泥泞，或长青草，惊心动魄间，天地舒展成一个以自由命名的花园，大河山川，各自生成。时间是玫瑰，他们是玫瑰上的刺。”\n \n吴晓波说的不是别人，正是马化腾和他的鹅厂。从QQ收费风波（第一次舆论危机），到3Q大战（腾讯历史上最大的灾难），再到马化腾“关于互联网未来的8条论纲”的演讲及后续10场“诊断腾讯”的专家座谈，从中可以一品再品腾讯这家由产品技术驱动的公司公关战略与哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "读腾讯从0到18岁的成长故事，也似乎是在读我的父辈人和我自己的青春故事，1998、2002、2008、2012、2016，我们人生中的关键节点竟然都有它闪过的影子。就算记忆可以被删除，在腾讯那里，都已被一一记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己买了一本，收到了这本书和每天听见吴晓波，很好的礼物，以及又买了一本送给朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯发展史约等于中国互联网史，亲历过所以亲切，也感谢这些互联网人", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到我竟然认识书里这么多人。。从媒体到腾讯的到对手", "marks": "推荐"}
{"content": "相当于是告诉你腾讯就是这么牛逼 但缺少每个重要决策背后的真诚", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个九零后，自身的成长轨迹跟腾讯是分不开的。回顾腾讯的历史，仿佛重走了一遍青春之路。读完后也理解了腾讯的模式，对所谓的抄袭大王也有了新的理解：这是一种微创新，中国的互联网公司大多都是这样。这本书是对历史的回顾也是对未来的展望。未来的腾讯会是怎样？我作为一个信工生以后该如何融入这个互联网时代？都值得思考。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前六章好看些，尤其是第三章。P133 我不盲目创新，微软、谷歌做的都是别人做过的东西。最聪明的方法肯定是学习最佳案例，然后再超越。我不争第一，没意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节并不准确", "marks": "还行"}
{"content": "印象里的腾讯似乎不看重他的过去，只是在校招入职培训之后，评了优秀应届生发了本pony签名的腾讯十年，那时候的腾讯口碑很差，我们都说公司最差的是公关部，3Q之后腾讯走向开放，也重视外界评价了", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网和我们自己的青春都在小企鹅的滴滴滴里", "marks": "推荐"}
{"content": "鹅厂公关作品。文字自然流畅，但归根到底无非是一部腾讯成长的流水账。专业写手循规蹈矩的作品，既看不出传主的个性，也看不出作者的个性。看完之后，倒是越发觉得腾讯真是山寨产业中的战斗机。“微创新”固然重要，但是如果企业规模做得这么大了，还只是一味地在模仿复制的基础上搞微创新，也实在让人觉得悲哀。同理，这个国家已经成为世界第二大经济体七年了，如果还不能产生出真正意义上的创新产业，而只靠腾讯这样的企业以量取胜，更让人觉得悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是受制于题材和精力吧，说实话还是有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，能了解互联网不少往事，QQ的发家史", "marks": "推荐"}
{"content": "小企鹅大怪兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后，感觉自己经历了这样的时代:pc互联网大战的年代，pc互联网到移动互联网过度的年代，移动互联网角逐的年代，这是最好的时代，也是动荡的时代。3q大战看的我热血沸腾，内心汹涌澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。利用三周的马桶时间读完此书。3Q 大战和微信的那两章写得最好，不过整体来说还是写得太简练了，批露不够，有些章节读起来有点像公关稿件。印象最深的一句话：“机器应该工作，人类应该思考”。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波不懂商业，不懂管理 ，不懂互联网，所以写出了一本故事很好看但是没什么深度的企业史，10年之前的腾讯还算扎实，也有可能是因为那时候我小，很多互联网产品根本不知道，所以才会觉得挺“扎实”，但是显然，他还在用激荡三十年的写作手法在写着互联网的企业史，最多三星半", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯熬过了很多个峰回路转，除了坚持和互信外，不得不说那个神秘的小东西——运气发挥了强大的作用啊~唏嘘感叹，谁也别瞧不上谁，时间打磨出我们都无法预见的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯的编年简史，每一章拿出来都可以写一本书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "       全书是腾讯的大事记，基本是基于公开资料的汇编整理，腾讯不愿意公开的，做的比较失败不愿意提的话题，书中一概没有。\n       吴晓波的水平起伏太大，激荡挺大气，这本就有点小家子气咯。\n        不过此书最大收获是，小马哥与我生日是同一天，与有荣焉，心情大好😊😊", "marks": "还行"}
{"content": "1.时代的洪流中，充满机遇。小马哥站在了风口，也有能力顺势起飞。2.QQ 和微信，读起来满满的青春回忆。3.  PC 时代QQ 帝国的起步，挣扎，生存，发展内容很详实。3Q大战后，整本书开始烂尾，微信居然草草带过。4.整本书有帮腾讯抄袭恶名洗白的嫌疑，5年时间的著作，相较于吴晓波以前的著作，这本书不合格。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给腾讯洗白的书。前面还看得比较有兴趣，到后面就看不下去了，快速翻过。一家公司不以创新为荣，等市场检验后再去模仿类似产品，再从所谓的用户体验入手，称之为创新，可以说恬不知耻。当然腾讯的股票还是很牛的，投资人应该非常满意，也就这样了。本来冲着吴晓波去看这本书的，看完很失望，沦为寡头的工具了。希望如他所说，这是第一本也是最后一本为企业作传的书籍。以上。", "marks": "较差"}
{"content": "半个月上下班地铁看完。已抱着极大耐性，还是倍感失望：极业余，极谄媚，极懒惰。第一点尚可理解，后两点不容原谅。16年10月写完17年1月已出版，证明全没修改：粗糙繁冗，不得要领；歌功颂德，甚是恶心。可吴毕竟有information edge,流水账也不是素人可写，而且一张角度不佳，细节敷衍的照片，也是记录，聊胜于无。三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本不错，后半本感觉就是抄书工", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每一个创业者都知道哪一个产品会成功，只有抓住用户体验、紧跟社会趋势做下去才会长久； 一个成功的企业不能只靠一个人， 还有很多干将来补充不足 。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很是精彩，互联网行业的企业史呈现在读者面前。很多人会想起自己早期的QQ。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个互联网商业帝国的秘密，虽然满篇溢美之词，然而也透露了腾讯发家的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我们来说，昨天一旦过去，就没有任何意义，我们的眼里只有未来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯自恋传", "marks": "还行"}
{"content": "风云变幻，读的过程中一直在问自己：那时候我在做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不认识吴晓波，还以为是腾讯的通稿和软文的合集呢~不过亮点在创业期商业背景的描写", "marks": "还行"}
{"content": "除了一个公司的发展史以外，关于“人性”、“利益”、“乌合之众”也有很多值得思考的地方啊。以前觉得“模仿”=“抄袭”=不耻，现在反而会觉得，模仿+创新并执行且存活下来的，才是真的厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业部分最让人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一半，不如预期的好。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理得精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯很伟大，但不必神话。在中国互联网的草莽英雄中，腾讯是那个跌跌撞撞地活下来，而且活的最好的那个。腾讯产品抓人心，但也丧失了一些原则，比如让青少年深陷沉迷的各种手游。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不错，后面没意思", "marks": "还行"}
{"content": "从00年一件件事情看下来，原来腾讯已经和中国互联网走过了这么久一段路。", "marks": "推荐"}
{"content": "【不够深入，但也还是有点料】 https://book.douban.com/review/8496665/  对腾讯/马化腾产品观的整理有价值，早期创业的艰难也值得一读，其他历史（对互联网从业者）就不陌生了，而微信，吴并没有挖出猛料。", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波文笔不错，叙事性很强。腾讯比较完美地展示了 后发优势。而后发能成功的基础在于前期拥有了数量绝对优势的用户群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是中国互联网公司的进化史，更是80后的青春史。移动梦网、靓号、QQ秀、MSN、飞信.....这一系列符号串起了我们那些年的回忆，背后故事也实在有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有少部分涉及中国互联网发展史的内容读起来还让人有些兴致。然而涉及腾讯公司的内容就披露得太浅了，像记流水账，读来也没什么意思，读完还是觉得腾讯是一家什么火抄什么的山寨公司，看不到腾讯在技术上、在价值观上有什么追求。之所以现在腾讯看起来还不错，全靠国内同行的衬托。本书作者有意无意地为腾讯所谓的“微创新”做辩解，对当年3Q大战时腾讯做出的臭名昭著的“艰难的决定”颇为赞赏，让人有种“毕竟只是本公关书籍”之感。", "marks": "还行"}
{"content": "立场比较中肯吧，内容也很引人入胜，是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇的真诚是片刻的升华，而吴晓波的真诚就在呼吸之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一部腾讯的发家史。当年作为MSN和Space的深度用户也不得不承认，最后的确是微软自己把市场拱手推向了QQ。写得还算冷静中立，组织了大量材料，干货其实并不多，3Q大战写得蛮精彩的。所有判断还是留给大家吧，不要神话任何一个创业者和产品经理，就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "一路看下来，感觉不是腾讯的成长史，而是我的成长史，公司的很多节点，都有过用户体验。国民产品和全民企业，哪怕对商业和IT外行，也能读到温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "3Q大战，马八条", "marks": "推荐"}
{"content": "难为吴晓波，把中国产品线最复杂的，不沟通的公司讲清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对互联网行业有了很多更深的理解，尤其是对\"小步快跑\"这个概念，以及“小步快跑”与“克制”之间的平衡", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，几乎介绍了中国互联网的发展史，不仅仅是腾讯的崛起，现在大家耳熟能详的几个巨头级互联网公司，几乎都是从20世纪90年代那个时期开创的。互联网发展是个大趋势，20年后，会不会有几家巨头级的大数据公司崛起呢？期待这个正在巨变的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、快速小跑，试错迭代。整本书特别好的一个观点。2、3Q大战那一段特别不中立，然后让人怀疑整本过程故事与结果的相关性和必然性。3、蛮好玩的，最近读到的简单又“正确”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很流水", "marks": "还行"}
{"content": "对2010年前的事情比较感兴趣，那时候的自己还不会从更高的角度看问题", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的写得最好的企业传记，可读性高，内容充实，个人部分甚至有点浪漫。唯一不足就是关于动画的部分作者仅从腾讯给的资料论述其实并没有那么成功，过誉了，不知道有没有其他地方也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "先说这本书，吴老师文笔没问题，读起来顺畅。也算是一定程度上还原了鹅厂的历史及核心理念。唯一的问题在于，立场并没有完全中立，对于失败及被诟病最多的问题着墨有限。再说鹅厂，不得不说对产品经理这个角色的价值推动起到了正向的作用，一些产品理念至今成为基本理论，就这点而言非常钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说亲历了帝国崛起，读来往事澎湃；内容上，越后面细节越少如材料堆砌，如本来面目清朗的企鹅已消散为更庞大不可知的存在；吴老师的公司治理似在模仿腾讯，但……", "marks": "推荐"}
{"content": "我的童年少年时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很好地一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还未成为江湖霸主时期的记录颇为有趣 后来的故事便是人尽皆知 相比前期的撕裂成长 对于后期流水账式的记录乏善可陈 尤其对于占到鹅厂营收一半之多的IEG甚是惜墨 而这才是它近几年来最精彩的部分 【实习之前脑袋削尖想进500强外企 不曾想到有机会参与百米之遥外鹅厂的成长 虽然上分的hr和业务看上去有点死气沉沉 但它确实是个好公司", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多。友人也遇到创业生存期，希望他们遇到转机。", "marks": "力荐"}
{"content": "使用腾讯产品17年，从一个学生娃变成叔叔，使得这本书看起来别有一番滋味。吴晓波的书我今年还看了他的成名作《大败局》，却始终没有这种近距离的贴切感。此书后半部分对腾讯的叙述感觉是草草收场，甚至遗漏了《王者荣耀》，但从激发情怀的角度，值得入选我今年阅读的十大好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "1-一切都是由产品、流量、入口而产生发展，腾讯可能是第一家关注并专注用户体验的企业（注意不是互联网企业）；2-“后发是最稳妥的方式”，从1到1.1不见得比从0到1简单；3-究竟怎么用邮件管理万人级别的公司？4-3Q大战可能改变了腾讯企业文化；5-说到底资本才是商业最大化的正确方式", "marks": "推荐"}
{"content": "在喜马拉雅听完的第二本书，以及这本书还挺适合听的，前面的当电台故事，3Q大战后面的根本不用专心听。但有一个感受还是很明显的，一家公司、一段历史拉长到更大的维度里看的时候，当下的诋毁或赞美都是浅薄的。", "marks": "还行"}
{"content": "看看星空，会觉得自己很渺小，可能我们在宇宙中从来就是一个偶然。所以，无论什么事情，仔细想一想，都没有什么大不了的。这能帮助自己在遇到挫折时稳定心态，想得更开。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，从360开始就写豁边了。但是公司发展壮大的重点明明是在后期啊……结尾如此草率，让人简直难以想象这是一本2017年出版的书。8090一代真的是跟腾讯一起成长的一代人，亲眼见证，也遗憾未能参与其中，只能抱抱佛脚。而新时代的巨人，或许还在蛰伏之中。", "marks": "还行"}
{"content": "#大咖书房#吴老师的企业史向来好读。诞生于互联网泡沫时期（并且也在紧要关头融到了钱）；虚拟形象确定了盈利模式；流量为王的时代，通过抄抄抄迅速做大也成为“流氓”；3Q大战转变思路，“买买买”成为主旋律。PS：我一直不认为腾讯是伟大的公司（在微信上的创新有加一点分）。", "marks": "推荐"}
{"content": "历数了QQ、QQ秀、空间、微信等产品的发迹过程，也跟着回忆了一次青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "来回飞机上分两次前后五六个小时看完 前期创业的故事非常细腻有趣 后期3Q大战和微信的诞生充满了鸡汤文句势 我一直觉得历史是件最难得写作  只是觉得有点可惜了前半部写创业期的细腻", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读的下去 但是总觉得少了点什么。印象最深的大概是“小步快跑 快速迭代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后终于知道为什么Martin 在所有总办中一看就是最有魅力的那一个，因为的确就是天才式能力挽狂澜的人物， ‘马化腾是刘备的话，他应该就是孔明吧’。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面收录的为数不多的马化腾的讲话更值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者已经说是受委托才写的这本书嘛，因此，我原谅他了", "marks": "还行"}
{"content": "吴晓波老师的书总是那么不经意见让他的观点输送给了你，尽管此次不100%中立讲述，但是我觉得隐形的评论和对腾讯的赞赏，也让人信服。\n即使这么多年过去，腾讯每次的主打产品，还是在真真心的坚持着”用户至上“的原则。\n同时时务的在已有基础上再创造，深得我心！", "marks": "力荐"}
{"content": "总是在一些时间节点上回忆那时候自己的状态，有很多看似是交集，其实我也可能是众多用户中并不重要的一员，所以，有种经历了大世纪却又与己无关的复杂感受", "marks": "力荐"}
{"content": "身为85后读腾讯的历史可能别有一番感情。互联网伴随我们度过青春时期，我们也见证着一个时代的更迭和帝国的崛起。从QQ秀盈利模式的开发，到QQ空间的称霸，从3Q大战将舆论风波推至高点，再到微信时代的屠城，历史富有戏剧性，也充满着热血，让人欲罢不能。书的后半部分写的没有前半部分好，比较流水。身为公众，我们要做的就是享受产品为我们生活带来的改变，并正确地进行消费，支持那些认真而有诚意的l产品。微信读书就是我现在电子书的不二选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我读的是《腾讯是怎么长大的》，算是对这本书的一本概括。感慨最深的是里面说的互联网思维就是不停试错和小步迭代。互联网时代不同于制造业时代，有标准的对错。中学时代像制造业时代，有黑白分明的标准和对错。作为一个中学时代经常拿接近满分，在“制造业时代”活得如鱼得水的人，我很害怕犯错，只有等到一切都完美了才会动手，殊不知这样会错过无数机会。应该勇于尝试和挑战，没有错过，也没有自身的不同迭代。腾讯也做错了很多事，打了很多败仗。即使98%失败，只要2%成功，它得到的也是爆发式的增长和收入，而这2%的成功和创新，往往在企业边缘地带。所以要放弃制造业思维，永立时代前沿，勇于试错，小步迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水般的文字游戏。", "marks": "还行"}
{"content": "3Q是真正的成人礼", "marks": "力荐"}
{"content": "1,05年前的反倒记事得更加清晰；2,读的时候有个感觉：作为普通网民见证过短信QQ，msn qq大战，3g，网页qq，3q大战，微信...但是我们没有投身其中都在干嘛了？4,马化腾跟张小龙的产品理念是有很大不同的", "marks": "推荐"}
{"content": "显得有些零碎，反而对周鸿祎印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "对腾讯这个公司，一直就喜欢不起来。q龄13年的我，随着阅读的进行，似乎就在看自己过去13年在网络上的每一步。从80%左右开始，这是腾讯公关稿吗？", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯传激荡篇＋吴氏配方", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯一路走来的记录，踏实做人用心做事客户至上", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的秘诀，在于把自己的脚放入他人的鞋子里，进而用他人的角度来考虑事物，服务就是这样的精神，站在客人的立场去看整个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一份高级公关材料来讲，毫无疑问是上乘之作。但如果作为一本企业的传记则只是将将合格，尤其是在后半部分他所提供的信息增量乏善可陈，更多的时候像是材料的空洞堆砌。吴晓波用产品为线索串联整个腾讯的故事，这在以产品为第一要义的腾讯显然并无不可，然而这对理解腾讯这家公司可能显得有些支离。再比如，腾讯从QQ的低龄化实现了品牌的高端过渡，这之间发生了什么样的故事，做了哪些事情书中并无提及。再或者对3Q大战的叙述高潮之后如何收尾缺语焉不详，再比如对微信的叙述也停留在表面并没有太多的深入，类似的处理方式随处可见，不得不说这些都是败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "赚钱的公司和伟大的公司 永远是有区别的 希望腾讯早日认识到这一点", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是一些众所周知的史实罗列+抒情，我觉得这本书吴军老师来写更合适，至少技术出身能把前后发展逻辑理清楚。吴晓波的书真是一本比一本烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为微信业务腾讯市值翻了10倍，只用了477天。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是带着找八卦的心看的…", "marks": "还行"}
{"content": "为小马哥的领导力点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "即将消灭你的那个人，从来不会出现在一份既定的名单中。凸^-^凸 扣一颗星等待下一个奇迹！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得创业者一而再再而三的重复阅读，他教会我如何把握方向，更指导我如何改变自己。吴晓波的视角从为什么转变为是什么，这很重要。腾讯是什么？马化腾是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "20171018 @网易一万分钟-用书籍远离知识焦虑 \r\r其实每个伟大的公司伟大的领袖(不管是公司创始人还是凯撒皇帝)都是经历过一番磨难才成功的。并且随着一次次的落败和失误一点点成长起来。\r我想我们普通人除了在经历和机遇上与他们没法比，那种毅力也是比不上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有料的", "marks": "推荐"}
{"content": "很快读完，腾讯的历史发展差不多就是我的上网历程发展，时间过得之快让人唏嘘。所谓的运气是不会眷顾懒人，庸人和笨人的，马云，马化腾，周鸿祎，雷军等等等等，我相信无论在什么地方，哪怕没有遇上互联网大潮，也绝对是某方的翘楚。但本书的缺点就是太偏了，给腾讯立传，你就真敢说腾讯不是抄袭山寨大王？", "marks": "还行"}
{"content": "读着一家企业的传记，却在回忆自己的青春。当一家企业的产品参与了用户的成长，在用户从少年到青年的成长过程中留下自己的烙印的时候，它就不再只是扮演工具的角色，而更像是位伙伴。这种在阅读别人家传记的过程中回忆自己成长经历的参与感式的阅读体验大概只有等到豆瓣出传记的时候才能有第二次了吧。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是好的，但文笔太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个腾讯史基本就是观察互联网发展很好的一个侧面了。每个大公司从小到大都历经无数，非常人所能承受吧。看书的观感跟个人状态关系也很密切，最近压力大，怀疑自我人生，不努力工作，就会看到马化腾年会后开车回公司发邮件，看到小米合伙人三年不休假，即使jj从这个角度来讲，也都是大牛前辈。", "marks": "还行"}
{"content": "挺符合实际认知和感受的", "marks": "还行"}
{"content": "算是对腾讯创业历史的阶段性总结，缺点是缺乏批判性，毕竟是受腾讯之托吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的，印象最深的是两部分，第一部分是序言里吴晓波对于移动互联忘了一个非常精巧的说法，还有一部分是3q大战中当年周红衣挑战腾讯，一个反叛者边缘人身份挑战垄断者，很容易赢得舆论的掌声，但它并不是为了开放，而是通过这一个来分享垄断带来的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了自己和腾讯一起长大的90年代。更加了解腾讯，了解产品经理，了解互联网。最后几章确实只是在……背书。瑕不掩瑜，适合对互联网公司一无所知的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有趣的公司一个优秀的商业帝国", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前的众筹产品，终于到手，读懂中国商业，吴晓波老师的作品就够了。最深重的感受是：旁观者和参与者面对的真的不是同一种东西，你看到内容，他看到你", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分还值得参考，从第二部分开始慢慢变成业务介绍和公关软文。", "marks": "较差"}
{"content": "不得不承认，这只小企鹅一直伴随着我们成长，也算见证了一个时代。吴以流水账的形式记录了它的成长，但感觉刻意回避了许多问题，算是帮鹅厂洗白白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了这本书里的某位非常优秀的创业者，送了我这本书，一下午断断续续在路上看完，忍不住浑身发凉，她们都太优秀了！！！我不能再继续丧下去了。。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个女性所迸发出来的力量，将一点点一滴地推动着这个时代的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "太浮皮潦草的公众号合集水平，提问莫名其妙毫无逻辑，连里面出现的一些英文单词都是错的……翻翻即可，看看别人在做什么，开阔一下思路。", "marks": "较差"}
{"content": "无干货，访谈内容和杂志《创业家》差不多，快餐书，顺便给书里的那些人打了广告。", "marks": "很差"}
{"content": "图书是四色印刷，排版非常精美。推荐人都是业内大咖,迫不及待看了推荐人的序和几篇文章，很受触动！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中没有空洞的语言，全部都是实实在在的创业者访谈实录。还原给我们最真实的创业场景，对于同在互联网行业的女性，很有启发意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的创业人物专访书籍，独特的视角和语言阐述了女性创业故事，给同样创业的我有很多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代浪潮不可遏制。在这一背景下，女性何以可为？读了这本书，看到那么多优秀女性的故事，真是很受鼓舞！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是实实在在的创业故事，超级励志，对于自身有很多的反思和感悟。努力让自己也活的一样精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我全部看过，很感动这么多知性女性在家庭、事业之间取得平衡点，里面的很多创业案例，给了我很多启发，其实，创业本身本不难，就看你是否有勇气走出第一步，机会总是青睐有准备的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "……希望创业的菜鸟一枚\n我就想找个创业的老司机带带我，一起玩耍^ω^^ω^^ω^^ω^^ω^\n哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很棒很棒的一本书，每一个创业者都有值得我学习的地方，这本书我读了两遍，从中学会了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，按贡献反映价值、分配股权的整体逻辑可靠清晰，但操作起来应该有难度，对团队成员的格局心胸，彼此之间的相互信任要求很高", "marks": "推荐"}
{"content": "一种新思维", "marks": "还行"}
{"content": "作者不赞成传统的有梯度的股权分配，可惜又没给出论证来证明为什么不好，因为大部分成功企业都是这么分配方式，这无疑很大程度降低了全书的可信度。还有作者总说自己看人没看准，虽然选合伙人很重要，但是作为核心人物在处理各方利益上成熟老练，更加重要吧，每个人为自己考虑这只是人性使然而已。关于加入“”利益点“”的想法是很好的，把每个人贡献分得清清楚楚，但是总体给人感觉有点过于斤斤计较了，生怕公司盈利了自己便宜占少了，公司亏本了自己亏得最多。草创期前，创始人都没有不计报酬拼命干活的话，很难想象企业能做大。不过股权半动态分配是个不错的想法，留一部分比例作为股权池，然后定时间点来瓜分股权池。", "marks": "较差"}
{"content": "股权分配", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是干货，但为了弄成一本书感觉填充了很多没用的废话进去。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合打算创业的朋友，如果已经创业，感触颇深的话，说明你已经遇到困难了", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂可操作性也强，很是让人感叹规则的精巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚刚创业的自己，书里面提到的股权分配法的确是很有启发性。我想这本书应该能帮助更多到刚刚起步创业的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "别浪费这个钱了，干货只有一两成，作者的考虑也不周全，从一个角度来分析他提倡的理论，而且不系统，其他角度得靠自己去分析。", "marks": "较差"}
{"content": "有启发", "marks": "还行"}
{"content": "初创团队读这本书，很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "“突破自卑的壳、突破自轻的贱、突破胆怯的虚、突破失败的惧、越挫越勇，才能奋勇向前。”", "marks": "推荐"}
{"content": "俞老师大概是国内最接地气的企业家", "marks": "还行"}
{"content": "生命是一种扩张，抓住一切机会，向前探索；创业就是从家犬变成野狼的过程，一旦开始，不再回头；乐观主义，直面黑暗，从不退缩；自我认可，突破现状，迎接挑战；敢于放弃，从平庸走向创造，从迷茫走向坚定。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就冲老俞读几千本书的多年坚持和保持初心，我给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远嫑停止提升自我。阅读聆听交流也都是学习的方式，没有别人的天资，就得用勤奋来弥补。读完给我当头棒喝，人活得有些意义就嫑只做精致的利己主义者，利他利社会何乐而不为？所以在提高自身的同时也不忘给他人能量，利己的时候也不忘给他人帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一篇网推文买的，买完发现序最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "老俞的踏实勤奋是我一直最敬佩的", "marks": "还行"}
{"content": "守正出奇", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合发在公众号上，不适合出书，怎样的一种鸡汤啊这。", "marks": "较差"}
{"content": "要学习洪哥的思维格局", "marks": "推荐"}
{"content": "附录不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这算……鸡汤？？？", "marks": "还行"}
{"content": "洪哥是个聪明人，所有事情都是点到即止，对现在的我来说实在是没有任何帮助。比如，在谈到他跟徐小平的关系当时是如何处理的，更想知道的是细节，甚至是具备实操性的描述。也感谢赠我书的人，感谢那段时间的陪伴。", "marks": "较差"}
{"content": "俞老师的励志鸡血书", "marks": "推荐"}
{"content": "这种得要有一定经历的人去看才适合，不然都觉得是鸡汤和大道理罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传+励志+散文，读起来让人安静。看了俞敏洪的历史，感觉赢在了开始，输在了后面，当然输只是跟马云、化腾比，最主要还是选择的行业就是这样的，已经是行业第一。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个标题，对的时间做对的事情，这句话就是这本书的精华了\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以理解成篇幅较长的微信文。。。大概2小时不到读完～最大的收获就是决定要好好研究马云～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢俞敏洪的质朴，执着，乐观积极的生活态度，虽说是写创业这一话题，但我仿佛看到一个大企业背后的艰辛。创业的伙伴们，一定要多试错，还要多提升自己的内涵，多读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "值得后辈学习与借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "20170523【畅读纪】第97本 一碗浓郁的老鸡汤，基本都是励志作文范文，道理多，比较虚，举例子不离新东方和马云马化腾。值得吐槽的是书里洪哥说自己智商比马云高，长得比李健帅。最有营养的应该是附录的几篇文章和访谈。", "marks": "还行"}
{"content": "帮助别人就是帮助自己。精明没有问题，自我成长也没有问题，但在自我成长的过程中，一定要考虑别人的感受，帮助别人。这对拓宽，提高我们生命的宽度和高度也是有一定好处的。", "marks": "还行"}
{"content": "偏鸡汤和成功学的一本书，但总体属于较无害的那种，观点和俞敏洪之前的书几乎一致，读过的不推荐再读了，每章前端的摘抄和书后30页那些七零八落的东西有凑数的嫌疑，看了下推荐书单水准实在一般，除了少数公认经典，很多都是鸡汤成功学，还有水准相当平庸的文学书，老俞读书数量了得，但质量真的普通", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享四十一:俞敏洪是一个大IP所以写书还有有人愿意读的，其实许多内容都是畅销书的套路也有许多重复的内容。不过俞老师的文风，很接地气让人觉得苦口婆心又娓娓道来。（内容不够照片＋访谈凑）", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间能感受到老俞的真诚和北大孕育出的书卷气", "marks": "推荐"}
{"content": "非常真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "做事先做人。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠的夜里可以读它，像老友对饮夜话。", "marks": "推荐"}
{"content": "在对的时间做对的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子还是挺能感动我的！", "marks": "还行"}
{"content": "老俞励志一把好手 从很早年间的做教育 教人做颗树 到现在创业创客 已然成为了励志专业户了", "marks": "推荐"}
{"content": "揭开创业的神秘面纱", "marks": "推荐"}
{"content": "保持学习的心态，设定长远和阶段性目标，真诚且乐观，保持头脑的冷静。后悔才看到这本书，值得反复阅读反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，和他以前的文章风格差不多", "marks": "还行"}
{"content": "本來想給3星半的…及格的雞湯。還是有改變了自己一些想法和生活習慣。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业的发展要平衡好三大板块～权利、利益和人情。我的独立创始人地位不可动摇，所以权力我不担心，担心的是后两者。我认为好朋友一旦陷入利益纠纷，友谊就玩完了。\n\n思维不一致，利益不一致，共处共事只会带来矛盾与冲突，使公司偏离轨道，走向灭亡。\n\n追求高质量的朋友圈“宁为牛后，不为鸡头”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本大神的书，怎么读都做不到这样", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，不光讲创业的，还有很多人生经验值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书就是接触不同的人", "marks": "力荐"}
{"content": "1.讲述创业的基本理念\n2.不要找亲戚朋友一起创业，将来麻烦\n3.定位创始人\n4.尽量在自己已经有经验的区域创业\n5.只要不是要命的，就不是绕不过得坑\n6.不卑不吭，被打击能力强，永远充满自信\n7.升级朋友圈\n8.读书，健康，幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么讲创业的东西其实，很多是思维的分享，温润如玉的感觉，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一个农民通过个人的努力奋斗，最终完成了自己的商业王国，做人要有目标，要有信心，要努力，多读书", "marks": "还行"}
{"content": "依稀记得十年前洪哥来学校推广新东方，露天广场，人不多，现在一想穿着户外运动衣➕诺基亚的洪哥能亲力亲为企业的发展尽心尽力，不论在什么时间都会做成对的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不息，成长不止。过有意义的人生，找到适合自己的方向，以书名激励自己，在对的时间做对的事，不让自己后悔！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了相同的一些点。不错", "marks": "推荐"}
{"content": "老俞对创业者和创业条件的理解都挺到位的。他关于自己人生的阐述和思考。每一个成功者都值得看他背后的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "与我现在的三观基本吻合。这本书散发出的是一股谦卑内敛农民子弟式小骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅", "marks": "还行"}
{"content": "读了以后，才知道，比我优秀的人，在思想上，境界上，在习惯上，也远远甩了我好远....好远", "marks": "还行"}
{"content": "一本拼凑的书。70%在点题，创业的八堂课，30%在凑字数，包括推荐书目，访问和对话。没有书的连贯性，倒是体现了现在快销文化的浮躁。文字内容倒是接地气，如果是推送文挺好的，变成了书就不能五星了", "marks": "还行"}
{"content": "俞敏洪本人事迹已经很励志了，他的书中值得学习的地方也很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直认为，看书是一件个性化的事情。不说推荐不推荐。最直观的感受，俞敏洪真的是一位接地气的企业家。本书用很简练和通俗的语言，讲述了俞敏洪对创业及投资创业者方面的一些感悟和规劝。但更多的是讲述了在这个过程对人生的一些态度和对社会的家国情怀。成功的前提，一直是在对的时间做对的事情。方向对了，努力和勤勉，只是锦上添花。人终其一生，不仅要爱惜自己，提高生命的长度，更要去提高生命的宽度和深度。读书和思考，在一定的时间里，比行动更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "积极的生命经验分享，读起来很像是心灵鸡汤，但却是分享者自己经历多少挫折失败后的人生体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把字典背下来的人，这个执行力就足够立足干事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇文章都产生了共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "做人如水，做事如山", "marks": "推荐"}
{"content": "适合高中生看的书，作为跨进社会的人来讲，他讲的都很表面，说都很容易，做起来就不太实际。类似成功学的套路，看着打发时间还将就吧。文章不够深度", "marks": "较差"}
{"content": "挺励志的，而且浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大学迷茫时，现场听过俞老师的演讲，仿佛黑暗中的火把，指引了前进的方向，现在每每想起那段经历，都倍感鼓舞和力量。人生痛苦的不是身处艰辛，而是在艰辛时看不到希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏俞老师的分享精神，让我们在创业的成功路上少走弯路，汲取前辈们教训。静下心来好好读，会发现境界的升华，人的最终价值，就是与时俱进，与人俱进", "marks": "力荐"}
{"content": "2017002，第一次读老俞写的鸡汤，三个早上通读了一遍，通常我会紧接着快读一遍，不是因为书特别好，而且梳理自己读过的文字，做笔记写总结，这是我的习惯。即便是鸡汤，看经验丰富的人写出来的会有一些收获，而不是满纸荒唐的瞎编和虚构。", "marks": "还行"}
{"content": "改可能是死路，不改一定是死路。人要像水一样，奔向大海，不论过程如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了公司的专注、奋斗，华为的成功来至于许许多多奋斗者，这也铸就了华为奋斗的文化。\n天行健，君子以自强不息。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书604】华为系列故事，之前读了《枪林弹雨中成长》，是关于驻外员工的故事。这本则是关于技术方面的故事，读起来略微枯燥，没有“枪林弹雨”刺激。这两天我在跟一款销售软件的技术一起调试，一天下来头重脚轻，机关算尽，还是会有意料之外的错误，觉得曙光暗淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为人的故事，面试结束每人发了一本😂", "marks": "还行"}
{"content": "唯坚韧者始能遂其志。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚积薄发\n人生攒满了回忆就是幸福——任正非。\n机会主义是创新的敌人——田涛。\n《厚积薄发》记述的是华为研发29年的创新史。\n创新与变革是华为继续成长与强大的两大利器。\nhttps://www.meipian.cn/dzvplrm", "marks": "力荐"}
{"content": "从诸多部门的不同层次的员工口中描述在华为的从业经历和华为的成长历城，全面而细致的展现了华为文化和华为精神。读来给人的不只是做事情的专注，还有很多其他方面的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来很真实，文章估计是心声社区里面的帖子组合而来。对于华为，大家目前是仰望，但是，真正华为的崛起的核心力量，在于任正非以及emt以及18万华为人的以奋斗者为本的精神和不让雷锋吃亏的股权激励模式。更在于占比60%的研发团队，累计投入2400亿元占比超营10%研发投入", "marks": "力荐"}
{"content": "车厘子梦游北京奇遇记?本来是奔着惨烈现实来的，给我看了一出比仙侠还奇幻的都市童话，可惜了这书的名字", "marks": "较差"}
{"content": "当蚁族真不容易 天通苑 五环 三里屯 …", "marks": "还行"}
{"content": "在读，给我们宋老师打call，绿色女版冯唐嘤嘤嘤。\n难能可贵，女性作者不矫情，干净利索。", "marks": "力荐"}
{"content": "做梦，还是绘梦，但是因为是网络文学看着好玩就行了呗", "marks": "很差"}
{"content": "太难看了", "marks": "很差"}
{"content": "这都什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "额，买错了的一本书，本来想买那本北漂生活报告，结果阴差阳错买成了这一本……全篇在前半部分一直处于奇幻状态，在真实和不真实之间飘忽，后来逐渐明晰，构思还不错，不过主角光环有点太不现实了。", "marks": "较差"}
{"content": "一星给封面，一星给书名.", "marks": "较差"}
{"content": "一个北漂眼中的北京，真实复杂，世事浮沉，众生百态，世态炎凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！！", "marks": "力荐"}
{"content": "北漂一族真不容易，这本书很能引起正在大城市打拼的 年轻人的共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "去了解北漂人的艰辛和为了实现心中的梦想而不断努力的奋斗之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有些悬疑诡异的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "生存的最基本条件之一就是有所住，北漂的真实写照，具有现实意义的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的北漂生活", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能想到番外居然是可以读的，有那么一点意思。正文一分都不给。这个也能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "很多情节在现实中是不可能发生的", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂曾经是很多年轻人的梦想，然而踏出这一步，很难。从这本书中可以了解到北漂群体的真实生活，面对各种生活基本条件紧迫的可能的同时，他们寻觅梦想的心也随之更加坚定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂生活只在电视上或书上有所了解，并未切身感受过漂着的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一个漂泊者眼中的北京", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经想将一切美好的词汇都留在北京，爱情、理想……多年后，无奈离去。现在想想，还是蚁族的生活，让我失去了坚持的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱阅读，所以爱书；因为好奇，所以要读，不一样的书，不一样的收货", "marks": "推荐"}
{"content": "找工作、住隔板房、挣扎浮沉在繁华的首都北京……林林总总，众生百态，属于北漂一族的共鸣都能在这里找到！", "marks": "力荐"}
{"content": "连夜看完，其名曰燃。好多地方笑到拍大腿，也有好几个地方看的心里难受。有共鸣。番外里有句话印象特深，这世界所有你觉得不公平的事，都在你看不见的地方公平着。真的是这样，所谓活的明白，大概就是这个意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我写的。有不少遗憾。微博@昭-2590C，欢迎来聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所收到的所有磨难，会在日后的某一天让你庆幸，让你觉得幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是写现实的，最后搞得如此玄幻，最终大boss这么牛……", "marks": "较差"}
{"content": "有点魔幻，有点真实，有点有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“找工作的过程，就是重新发现自己是个傻帽儿的过程！”竟无力的反驳", "marks": "力荐"}
{"content": "不扯天地，不论洪荒，一个深情诚实的北漂攻略。戳人泪点的现实题材，推荐给每一个正在或者曾经为生活奔波为梦想拼搏的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《蚁族 北京生存日记》一个真实的北漂生活的写照。但我认为，这又绝不仅仅是作者所说的‘日记’，而是富有生活气息的人生哲理书。车厘子的北漂生活，有很多的不顺，很多的烦恼，但她告诉了我们，没有什么过不去的坎儿，也让我们看到了人与人之间的真情。这本书不仅仅是一个北漂青年的奋斗史，它展现了人生最真实、最原本的模样，也揭露了社会的黑暗与美好的两面性。  书中的文字诙谐幽默，但往往当你仔细品读时，总能发现它背后的辛酸，总能发现人生的一些不得不去面对的‘真理’。  就像书中的那句话：她走的弯路，有时候比她的征途还要多。", "marks": "力荐"}
{"content": "最详实和实用的用户定位方法及实践指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "引爆点+CRM", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可贵的地方是将作者20多年实践总结的营销策划流程公布了出来：\n1、用“第一”的方法（比如“第一个解决**不满的商品）诠释商品的独特性，建立“商品力”（书里的这个词有点奇怪，个人的理解是“商品概念”）；\n2、用”心理角色“来细分和定义目标客户群，打造商品的”质量力“（同”商品力“一样是个翻译词汇）；\n可能是咨询师思维的缘故（咨询师也是强调咨询流程）我觉得很有用--知道了这个流程自己在日常的工作中（不一定非要是营销策划）就可以使用，有意在这个职业发展的人不断刻意练习（作者也给出练习”第一“的构建商品力、积累”心理角色“的方法），也可以成为高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有脱离引爆点以及疯传等要素，很适合小公司战略营销，有一定的指导效果。", "marks": "还行"}
{"content": "过誉 有些做法不认同 后置结论论证都是耍流氓 有浓浓教父味 潜默移化可能你未察觉 可以看看 但不要丧失判断力", "marks": "还行"}
{"content": "挺好。看得似懂非懂。其实一直没意识到自己是互联网从业人员……", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网之傲慢与偏见，caoz的梦呓惊醒局中人。“问题即机会，挑剔即信任，优势即包袱，对手即帮手。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真诚。caoz似乎是辐射死粉。", "marks": "还行"}
{"content": "有两点最近共鸣比较多一些：由成本倒推，先定排期再取舍需求，最近开始有了一点体悟；为团队成员争取应得的权益，保护他们为他们申张委屈，才是真正的为公司考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合刚刚入门的互联网从业者", "marks": "还行"}
{"content": "见解独到而深刻，从作者的公众账号学到很多东西，时不时都应该再重复阅读，最重要的是要去实践，不断实践正确的思维方式做正确的事", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的过程中能够体会到，他所讲解的每一个小侧面，都是从实际从业过程中总结出的经验教训，讲述的非常实在，所覆盖的内容点实用而且范围广泛，可以看出他给互联网从业人员做心得分享的诚心十足，真正的在传授真经。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻完，都是大白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业指南针", "marks": "力荐"}
{"content": "论一个糟糕的书名怎么毁了一本内容超赞的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网百晓生，希望曹大在新加坡有好的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺接地气的一本书，适合学技术的大学生或者工作若干年的技术人员好好学习，从初级程序猿到经营管理的要领都有所涉及", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，实际经历过很多再看这书只有频频点头", "marks": "力荐"}
{"content": "内容说人话，接地气，不少观点和做法值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是曹政公众号文章的选集，体系不是很强，这是他的风格，但他的絮叨是有料、有用的。没有废话，直入主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "说教的感觉很重，但是刚好回答了一些想要知道的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz的书，大概有1/3点的内容值得看，不如直接看公众号。个人观点，从微博140字到博文更新再到公众号定期更新再到结集成册，要经过漫长沉淀和思索。所以，还是不要轻易出书，纸张可没有小步快跑一说。", "marks": "还行"}
{"content": "20170507。朴实无华，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者经验之谈汇总成书，没太多展开，公众号文的评论长度，终归觉得空讲道理多了些，哪怕讲得对。写KPI的一篇比较有共鸣。勉强四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然零散，但透过文字还是能或多或少了解一些低调的创业者（不乏很多上市公司）的一些故事 。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种想入互联网的小白，很多角度很有启发。“上帝视角”让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，然后思考", "marks": "力荐"}
{"content": "干货非常多，caoz的观点也非常犀利。非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "管理授权方面写得很棒，接地气～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "他人只道是寻常，只有自己踩过的坑，回来一看，才发现前辈们早已想清楚明明白白告诉过你了。可惜这本书里 Caoz 的诸多忠告被散落在了大道理、常识和鸡汤之中，要是更有体系一些的话应该会比现在文集的形式好。", "marks": "还行"}
{"content": "小白入门书，浅尝辄止，不够深入，只是说个皮毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "新人扫盲。如果把居高临下的教育口吻改成循循善诱的平辈分享，如精进，销量起码10倍。", "marks": "还行"}
{"content": "1 干活没有想象中多，新鲜度比较低；\n2 思维广度有，深度感觉还是不够；", "marks": "还行"}
{"content": "惊醒互联网梦", "marks": "力荐"}
{"content": "大白话", "marks": "还行"}
{"content": "书中有大量中肯的意见和实战中总结出的一手经验，内容都以解决实际问题为导向，不是夸夸其谈和个人感悟。考虑读者的感受而不是自己一个人嗨，这也是作者要告诉我们的做好互联网产品的心法，体现在他的写作中。在工作中一直很困惑的问题在书中找到了部分解答，有豁然开朗感，全书篇幅适中没有废话，这样书物超所值。", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气的书，感觉真的是作者啥都经历过…写过代码做过运营管过产品做过战略…的同时还踩了无数个坑[捂脸]", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很好，虽然书名狗血", "marks": "力荐"}
{"content": "想加深对数据的理解，建议阅读此书。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲互联网创业，内容比较好理解，讲了一些以前没想到过的点，挺有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一个集子，文字很诚恳，内容很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在实在", "marks": "还行"}
{"content": "虽不在互联网行业，但是许多职场建议颇为中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大行文干货比较足", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓思路有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "果然讲到最后，就讲到了个人健康。身体是革命的本钱，我需要一本 颈椎病康复指南。", "marks": "还行"}
{"content": "技术思维和商业思维。写公众号也可以整理主题结集出版", "marks": "力荐"}
{"content": "我还需要再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz老师的文字非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "很快看完了，基本属于博文的拼凑，大多是正确的废话，不推荐，印刷也很差，适合非互联网从业者入门看看。和曹大的名气不符，不如看几篇他洞察人性的微信文章来得实在。期待他能写专题研究书籍，比如互联网数据分析、cnzz发展记等。", "marks": "较差"}
{"content": "比较大白话，时有启发，爆米花读物，帖子集锦，花四十多买不大值", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是要被书名带到沟里的书……像是作者的博客被编辑成册，并不是按照一条主线来讲的，而是不同topic的集合。感觉作者有很丰富的从业经验做背书，也已有自己的思考逻辑和框架。《创业项目的冷启动》的一章简直非常硬，非常推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了工作中的各种问题。曹大的公众号每篇都是认真思考后的干货，书必须支持。刚拿到书时看目录感觉有点鸡汤了，看内容才知道，仍然诚意满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政作为中国互联网见证者，很多观点朴实无华，但也不乏鸡汤和偏见，总体来说还是很受益的，最启发我的是：要坚持写公众号啊，不经意间就出本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "像读博客的感觉，但是作者挺诚恳的，都是肺腑之言，互联网新人看了涨知识，老人看了有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些说教味道，但对于我们这种毕业生来说挺有参考价值的。感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网面面观,公众号文章整理成书的", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气，很多方法论的东西很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号合集。", "marks": "还行"}
{"content": "Caoz的梦呓，一看就是老实人写的书。毕竟都是要面子的人啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "比较合适从业3年内的互联网新人研读，培养正确的职场习惯和意识，common sense为主", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是很坦诚实在的经验之谈，比如一些坑和反面案例，有不少收获", "marks": "推荐"}
{"content": "关注的公众号里少有的三观比较符合。成败的归根结底在于合适的时候用了合适的方法。学会灵活多变机智地使用不同思维模式处理问题非常重要！", "marks": "还行"}
{"content": " 读下来就感觉某部分是可以读的，其他都是老生常谈了。但其实也更多的是自己经历下来也没觉得什么了，虽有同感，但不以为然而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大实话。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书，在互联网的风潮一下，公司动不动上市，动不动千万富翁，特别在此种情况下，创业人更应该保持自己的客观理性，脚踏实地做一些真正好用的产品。书中很多观点汇总起来就是多从自己身上找问题，不要去找客观原因。不过这个世界的游戏规则多数时候个人都不能控制，比如你脚踏实地做一款产品，但是不认识投资圈的人脉，在还没有爆发的时候已经死掉.....", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大的公众号是我每篇必追的，这本书的内容和公众号重合不少。朴实，句句在理，文字背后是踏实走过的弯路和阅人无数的经验，自己有过参与创业的经历，几个片段读起来很有饱含遗憾惆怅的共鸣。像他这种从PC启蒙到web称霸再到移动端兴盛的老互联网人做书总结对我这种后辈绝对是大事幸事。但是实话实说，自媒体作者出书还是会有公众号历史纪录的碎片感和不连续感，基本属于想到哪里说哪里，即便是用自身举例也是碍于篇幅长度无头无尾浅尝辄止，处处皆是点到为止的遗憾就是没有一个贯穿始终的明确中心，读完觉得什么都讲了一点却又说不出什么（这里我斗胆举几个读起来感受比较好的例子：周鸿祎的方法论和黎万强的参与感）。总之支持曹大，期待下一个阶段的大作！@2016.1 湖北", "marks": "力荐"}
{"content": "这书比《运营笔记》含金量高很多。语言通俗易懂。作者的很多观点用在社群运营，甚至实业上都可以。对想转型互联网的企业，创业者，打工族都有很多启发。不单单是创业方面的，个人成长方面的内容也很多，很实用。没有废话全是笔者的个人经验和人生体验。纯干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很喜欢caoz这人，但得说这本书选的文章不行，不成系统，都是散轮。\n", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只适合有意向进入互联网行业的“年轻人”。文中很多对于毕业生面试大学学习方法的建议。不适合已从业想补干货的人。文中内容稍浅。看不下去了。🙄️应该修改封面文字介绍。买错书", "marks": "较差"}
{"content": "运营主体阅读03", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是根据曹sir的微信公众号总结出来了，但是阅读完依然 醍醐灌顶 ，建议做技术一线的人 读 前面三章 ，提高自己的 软实力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Chapter 3 18% (iPhone) 17.6.20 |\nChapter 5 52% (iPhone) 17.6.29 |\nChapter 7 79% 17.7.3 |\n87% 17.7.5 |\n100% 17.7.7 | By Wechat Reader", "marks": "力荐"}
{"content": "从公众号摸过来的。挺实用的，喜欢caoz", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预期的好，都是常识性的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是公众号合集，总体感觉有点乱，不清楚理论和可操作之间不知道差多少，但是提供了一种方向，发现性格不论对于人的学习还是做事，与人相处都有很大关系。但是这本书已经算是良心，大概是同行太多贩卖鸡汤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "往返芝加哥出差的飞机上读完，标记了差不多200处，对互联网运营的方方面面有料又接地气的介绍，值得反复体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政还是很实在的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是适合呢？就是工作虽然累，但是很开心，很有成就感，这就找到了。而在这之外，所谓你的对口专业，你的工作经验，你自以为你擅长的那些技能，其实未必有你想象的那么重要，遇到合适的时机，勇敢地清空自己，从零开始，任何时候都可能有巨大的机会等着你。最近这个问题一直困扰着自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较丰富的一本书，浅显易懂。适合各个阶段的互联网人。其中关于互联网运营和技术部分的想法比较有开拓性。", "marks": "推荐"}
{"content": "略像公众号风格，所以比较零散不太成体系。但是也比市面上大部分书实在多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上还是可以的，讲了很多之前注意到但是没有想明白的点，有点像在和行业里年长的前辈聊天…只是结构性差了点，讲的也比较粗", "marks": "推荐"}
{"content": "标签代表我的心，cz已经非常传奇了，在中国这个社会应该算是江湖大佬的水平和经历… 看了几年的博客，支持一下", "marks": "推荐"}
{"content": "顶caoz，好书一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本，几个问题正是自己现在明显的。心理舒适区，思维方式，团队领导力方面都有欠缺。最重要的是，没有静下心来优化产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政的公众号文章整理版，都是些很浅显的道理，不过真的能转化到自己的工作中，那就很厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太多。逻辑思维能力很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更像 caoz 的随手笔记，所以整体内容组织有些零散，但细看过后不减其广度和深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大大的干货，即使你不创业，也值得你看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都在公众号读过，很庆幸自己在未毕业就关注了曹大。很多观点都非常接地气，很有启发，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多，值得回看", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡年的大年初一晚上不想打牌，自己找了个屋子，看完了这本书。曹政大神把自己这些年混迹互联网圈子的各种经验以一种合理的框架整合了起来，如何自省，如何锻炼自己的思维方式、之后怎么利用自我的认知走好后面的成长，仅仅是这些都获益匪浅，后面还夹带了一些创业的干货，怎么判断适合不适合创业，怎么管理技术和产品团队等等，读来 tips 慢慢，需要自己再整理消化！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，听一个长辈聊天。1. 有担当有器量 2. 勇于清空自己，去新领域 3. 分享的目的不是显示自己牛，是帮助别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不过值得创业者度，对公司和技术的思考比较深刻，但没有对外界经济政策和公司方向等金融融资相关的论述，有点意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "结束的也太突然了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是过来人的经验，了解了创业人的不容易。不过部分内容需要亲身经历过才能体会到。以后也需要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "致胜细节：易忽视，难复制，黏性。\n除非用户流失后转向竞争对手，不然不是目标用户", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较接地气的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你持续关注了曹政的公众号，我觉得没必要买这本书了。不过不得不说，里面的建议很中肯，可操作性也很强。但是我发现书中有几处错误，是绝对的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益，不能说有多经典，有所启发就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得见到这么直接果断的书，作者是真在分享经验，没有废话。偏理论也比较初级，但是确实好多人和公司也达不到初级，值得学习一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "见解深刻，不愧是互联网老江湖，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓思路，值得借鉴ww读书这件事吧，果然有时需身在其位，方能品出深意。结合实践，才能恍然大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "先做好员工，认真感受并理解公司的产品、战略、愿景和价值观，然后形成自己的知识体系。\n不得不说，caoz的书太接地气儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网从业者的各个阶段", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "大致是caoz大大公众号的文章整理版，虽然不是很有体系，但是很多话说的很诚恳，像是师兄跟师弟聊天的那种感觉。很多小事情的见解也有很独到，看的出是一个很有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级的互联网科普读物，可以给初学者些参考", "marks": "还行"}
{"content": "适合刚入门的互联网从业者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "符合我的互联网观。比起运营，更推荐初创业者和产品经理看", "marks": "推荐"}
{"content": "多看多想", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦开启根本停不下来。几乎他说的每个点都是感同身受，曹政对于互联网的技术，产品，运营以及商业的理解的深度和全面值得认真学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是一本如此高评分的书！震惊～", "marks": "力荐"}
{"content": "文章集锦，重看当赞赏", "marks": "推荐"}
{"content": "什么知识点都有，当然就什么都说得不深。不过确实都是干货（虽然价值因人而异，在我来说都是老生常谈的内容），没有水分的书就已经值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是技术出身，前部分都是在说技术的一些东西，但是也比较通用性，后半部分讲创业，可惜我无创业念头，翻翻看也不错，中间有一些职场的东西还是很通用的。", "marks": "还行"}
{"content": "入门看看还不错，就适合商业新手。但也就仅限于此了。可想而知。", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz是创业导师，在十几年前有过创业辉煌的案例，现在就是靠嘴巴了，也好，让我见识了很多互联网面的开阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "从大学生如何选择职业开始创业到创业中会碰到产品运营技术的问题，都一一概括论述。是一本指导手册类的书，具有指导和参考意义，但更多的则需要自己不断摸索与思考", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚在从南京回来的列车上读了一点，午后醒来读完。之前在知乎上关注了作者。通过本书，才知道 caoz 原来是互联网老江湖。作者从各个角度谈了互联网创业。做技术，做产品，做管理的人应该都能从本书获益。只是，自己何时才能成长到一定高度，以在阅读本书的时候有更多感同身受呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "从大二就关注作者的微信公众号了，本书内容比较一般，有很多作者自认为是“原则”的建议，从自身经验出发，不一定适合所有人，不喜欢被条条框框的所谓“真理”限制。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为编辑的原因，结构上显得散乱", "marks": "还行"}
{"content": "给刚毕业学生看的互联网tips", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合互联网从业人员没事拿来翻翻。\n因为是caonz公众号文章集合的缘故，整体来说，还是缺乏体系，大多数都是点到即止，因为没有时间做深做透的关系，这是快餐类文字的通病。\n还有就是，百度搜索、百度知道，真的很重要，书中做了无数次广告，你这点总该学会吧😄", "marks": "还行"}
{"content": "关注过作者微博没看到什么，书倒是比预期好些，干货不少虽然都是大白话，也没掉节操，不过还是有种不喜的优越感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有经历才能体会里面说的很多地方很实用主义，赞赞赞", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给很多人了，膜拜大神", "marks": "力荐"}
{"content": "实实在在的道理，很接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常泛泛的心法合集，是和未入门者感知", "marks": "还行"}
{"content": "曹政好棒，文章很好", "marks": "力荐"}
{"content": "好惨，caoz的书在豆瓣上竟然才三百条评分。我觉得这本书应该改名叫《互联网老鸟曹老师教你如何做人》——啊对，基本上都是讲些大道理。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的其实是职场的思维方法还有逻辑思考能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是一门技术活，所以更需要这样的书来指引啦", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很强的书，对于产品，技术，运营会有更深的理解，转变思维模式，多加实践。值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "既有战略，又有战术！\n接地气，能实操的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书中有很多总结之后的经验。其中的一些经验，结合身边发生过的类似事情再思考就会有很深的感受。但是，如果没有对应的经历，直接看这些干活总结可能感受没有那么强。", "marks": "力荐"}
{"content": "他一直说现在很多BP，很多人都在说正确的废话，确实如此，现在互联网不少是不思考的罐头，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹老师是厦门圈儿里的老前辈了，多年前有幸有数面之缘。虽然全书并没有很强的脉络，但都是这些年的真知灼见，读来如同和行业大佬聊天。细琢磨也颇有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分太多毒鸡汤，后半部分多点方法技巧。总体来看都是经验之谈，读时似有顿悟感，之后可能就忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合互联网在职人员和在校学生看，对从事的这个行业有了解。对创业要有很大的帮助，也谈到了个人品牌，KPI，产品和技术之间的关系等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，让我对互联网行业有了更多的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评分比较高就买了这本书，买来后略微失望，内容过于浅且分散不成体系，只能说比较适合刚入行的从业者用来扫盲吧，如果你有多年互联网工作经历，那么这本书讲的东西显然不适合你。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气，一些思路上有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容是曹政在微信文章的集合，基本都看过，这次再集中看，对先前一些不理解的点，有些懂了，有些还需要随着时间、自己经历更丰富才能理解。总之，是值得反复细看的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网从业者值得花时间看的一本书，中间有不少干货，虽然部分没有展开讲，还是大力推荐下", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有诚意的书，想把作者从业多年的所有经验都交给读者，但问题也在这里，作者想说的过于多了。这一点的后果就是本书缺乏一本作品所应有的良好逻辑组织，作者并没有很好的定义自己的读者人群，也并没有限定一个合适的问题边界，让读者在看完本书之后并不能理解它到底在讲述着什么。\n", "marks": "还行"}
{"content": "关注曹大一年多，快两年了，书上很多内容都是再读，就像曹大所说，只看不去实践，琢磨，就只是看了而已，半年，一年，还是原来那样！曹大给我打开了新的世界，新的视角，新的一年不止看，还要实践，琢磨！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较泛。远不如公众号里的内容有料有货。", "marks": "较差"}
{"content": "适合一读再读，在职业每个阶段都有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "4399曹政的作品，书中介绍了很多互联网公司的东西，从商业模式到技术人员的成长，再到产品设计的理念，以及游戏的开发控制和运营，都有作者原创性独家思考，真心不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，不说虚的，为作者多年工作精华心得", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必懂的合伙实战策略。创业者必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "简述了创业前期，如何选择合伙人、如何签订合伙协议、在分股份诗需要注意什么问题、如何设计合理的退出机制。比较实用，创业前期一定要签好完善的协议，规定合伙人权责。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对中信的出版品质表示严重关切！", "marks": "很差"}
{"content": "太烂了。", "marks": "很差"}
{"content": "三百多页的内容比较实用的就两点：沟通，提前对可能发生的情况签订协议.", "marks": "较差"}
{"content": "最大失败在于缺乏一个拍板的人，这个人应该是作者，可是作者没有承担起来；以及没有控制好成本", "marks": "推荐"}
{"content": "作为途客圈项目的旁观者，说说我的感受。首先，对我印象深刻的事。一是在2011年的时候，在微博上看到创新工场下面的旅行项目招聘，因为我本身对旅行比较感兴趣，加上比较看好创新工场，就让媳妇申请加入了。二是2011年底的时候，去他们公司，顺便做了个用户体验调查，我反馈的问题是界面挺好看，但是用起来太卡了，速度又慢，许多操作用起来不流畅。三是后来团队兵分两路，一路做了个类似web版evernote的旅行计划编辑器，我觉得太重了，这不是他们几个人能搞好的，第二路是做了一个系列的途客城市指南，我比较看好这块，觉得他们终于摸对了路。后来创始人散伙，所幸还被收购了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮真实，技术型创业公司遇到的各种坑，适合创业新人。", "marks": "推荐"}
{"content": "tyr很真诚的描述和记录，对团队发展和创业者们会很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的创业故事，残酷而现实", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个技术人员而言，看看这样的书还是很不错的开阔视野的方式，尽管国内的互联网和创业环境已经大不相同了，但其中不少干货仍是十分有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书，从一个技术合伙人的角度讲述了一个项目的成败得失，有感情也有知识。唯一缺点是技术细节多了些，对非技术同学不大友好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很实在，很具有学习价值", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真实地记载了“途客圈”的创业历程。这是一个创业公司技术合伙人的经验总结和反思。这里有欢笑、有苦恼、有悲伤，适合有创业想法的人，以及技术、产品、运营人员读。之前给Lisa买了一本，最好的IT互联网技术猎头入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是门手艺活，除了本身的idea，其他诸如管理、领导力、人力资源、战略、营销，每一种能力都有“规定动作”，是可以通过刻意练习来手艺化，最终所有能力之间完成战略上的配称，这才是一名合格的创业者努力的方向。新趋势永远存在，创业者要做的是精进修炼自身，当趋势来了，才能真正抓住。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的技术合伙人的角度，稍微有点儿浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "程序员的角度，复盘创业过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的程序员视角，很实在的创业记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者记录了一个很精彩的产品成长史，很的非常好，阅读的时候我的心情都被作者带动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这么牛逼的人，积极，勤奋，好学，有领导力，仍然创业不成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手拿起来读，竟然一口气读完了。虽说是从CTO角度来复盘的创业故事，但仍然反映出来一个创业公司的起起伏伏。虽然互联网创业是一个巨大的泡沫，但还是要向身处其中的创业者致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说大公司的问题是保守和固定，小公司的缺点就是什么都想做，没有想好产品定位，或者没有通过市场调研验证需求，验证市场，就盲目启动项目。途客圈始终处于“工具”和“社交”的矛盾中，一个提高效率，用完即走；一个希望增加用户停留时长，从根本上就没有想清楚。当然这里有团队沟通，创始人配合的问题。作者第一次创业，走了很多弯路，特别是需要拍板下决定时的迟疑，妥协。个人认为途客圈团队的项目管理和技术没有问题，不过确实在产品定义和团队建设上需要吸取教训。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术牛人 陈天 的创业历程纪录。创业从起到落，到之后的反思，写得很真实，也能启发我的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言的企业家宣言简直触动了我，本书亮点：1. 复盘思维和过程；2. 创业团队构成描述；3. 技术合伙人的品质；另外觉得我的技术储备已经比较充足了，等待一飞冲天的那天。", "marks": "力荐"}
{"content": "灌过许多创业成功的鸡汤，却很少见有勇气把失败的疮疤揭给别人看的，这本书啊，真实得可怕。\n途客圈经历过融资的成功与失败；经历过团队的蓬勃扩张和无可奈何的裁员；经历过全员通宵的奋战跟方向转换的最后一搏…然而最终还是曲曲折折地不断下滑着失败了。很佩服Tyr的自省精神，勇于把这些原原本本的记录下来。\n这里没有什么必定成功的道理，只是那些年我们踩过的坑，但绝对是个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业的描写可以说非常真实，很多事情即便是我这种才进创业公司几个月的人都有些体会，或许大部分人心里都有一个创业梦吧。\n作者及其团队包括复盘在内一些方法很值得学习，他写过的公众号文章我之前也基本是一篇不落的都看过，非常好。\n创业维艰，一切都值得好好珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验就是你没有得到想要的结果时得到的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合互联网创业中的伙伴阅读，非此则只能了解创业过程，获益不大。另外，创业过程中保持日志反思是一个好习惯", "marks": "还行"}
{"content": "从技术合伙人的角度对一个创业公司的种种进行了十分详实的记述，同时也不乏个人的观点和总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细致，对创业的复盘留下了很多宝贵的经验。有幸听陈天过函数式编程，非常棒，感觉整个人跟书中创业的时候很不一样，越发好奇Tyr的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "很诚恳的创业经历分享，重新认识创业的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真实的流水账，开篇不错，后面的情节就比较无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个每一位创业者都应该看看的故事，真实，感人，触动人心，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细地记录下了创业过程的点滴，能读出作者对于产品和团队深深的感情，于创业者很有共鸣和借鉴意义，值得一读！作者也是个大牛哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "用最真实的故事讲述了一个创业团队成长过程中的点点滴滴。创业团队会经历到的从产品，到协作，到管理的各种问题，都能在这本书中找到有价值的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分，内容比较朴实，有干货，有感悟。但是错处太多，特别是英文部分。文章中很多地方是中文英文夹杂在一起，也有对英文文章的引用。但是单词错误非常多。看过去似乎编辑不懂英文，感觉很不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例没分析几个，一直在说我想出了一个牛逼的点子，排除万难实现了，用户开心我也开心，然后你们看我牛不牛逼。完了", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说干货有一些，但不多。看得出来作者对老东家的热爱，但这种热爱似乎很难引起读者的共鸣。另外，这些不多的干货在书中多次反复出现，显得有些啰嗦。基本上是一篇长博文就可以解决的事情，被硬拉扯成了一本书，用作者自己的话说，像是一根被刻意拉扯的“橡皮筋”。", "marks": "还行"}
{"content": "《我在Uber的日子》。书名和内容不符合，通篇都是怎么辛苦怎么拼又有怎样的感想和收获。本来是酷炫的经历，被作者写成鸡汤博文，实在有违高大上的标题。最后1/5以PPT提纲程度稍微点了一下题，还有一半篇幅在推销作者自己的APP。分享经济讲的都这么浅显，何来重新定义一说。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结尾在给自己的公司打广告，但整体多数讲Uber 的经历，而且我对这个人比较倾佩。有些问题，不同背景的人理解都会不一样，比如技术同学会说做个性化，而作者说好好利用长尾。她在Uber 做运营阶段，就动态调价这个功能，就会影响供需这双边市场。而针对不同目的，也就可以设定不同的规则策略激励某一方，也可以动态调整供需双方的量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常宽泛的描述，本质其实并没有说清楚。如果从头讲起，Uber为什么早期在美国是“一键打车”这个设计，产品逻辑是什么。很多关键点都一带而过。令人失望。另外，作者不断说Uber每个城市拓展都由三人团队去做，仅4000人的Uber中国撬起整个市场如何牛逼；试问你们雇佣了多少实习生？🙄", "marks": "较差"}
{"content": "感动自己的东西确实比较常见这种创业回顾的书籍，控制好比例就好，有些地方深度确实不够，比如数据是通用语言那里，执行力差的原因归结为信任和授权，前后的因果有点问题。Uber创始人的那句话倒是印象深刻：“畏惧是种病，不顾一切的奔跑是解药。”在我看来，逆风奔跑才是种病，顺风奔跑才是一切的解药", "marks": "还行"}
{"content": "语言不算生涩 还算饶有兴致地看完 可能是分享经济现在太盛行了 没有看到个中特别闪耀的亮点", "marks": "还行"}
{"content": "虽无干货，但有热血", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在优步负责什么，通过这本书感觉作者对以优步为主的共享经济并没有吃透，整篇是故事，而不是业务分析，没有干货，最多有一些技巧，这个没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "师妹的著作，因为对她本人的才情稍有了解，也因为差点阴差阳错加入Uber而对Uber的小伙伴们稍有了解，所以更能体会作者对公司和事业激情满满的抒发，一个好的产品和品牌以神奇的速度在消费者心中植根并引领新的行业和思考，的确值得大书特书。成功核心要素的提炼我觉得很有启发，不过也许受限于公司授权/隐私（我猜），细节较少有点遗憾。不过仍然推荐一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不是共享经济，而是共享经济下的商业模式，且实例分享多于宏观分析，更像复述创业经历去讲一个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "基本没揭秘什么，你所知道的都无须看当事人再说一遍表达自己的激动之情", "marks": "较差"}
{"content": "最好的时代来临，致敬分享经济和Uber", "marks": "还行"}
{"content": "关于运营的内容不对，但是也足够了解了。对于我这种刚入互联网的小菜鸟来说，也算是知道了动态加价。价格和需求这个平衡点正是运营人员在寻找的", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书，用来介绍Uber中国从落地到运营到发展，最后和滴滴合并的过程，作者是站在一个运营的角度去观察，其中穿插着对Uber文化，组织架构，城市铁三角等介绍，并谈到自己的对共享经济的看法，已经共享经济应该具备的特性等，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧与美貌并存", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有干货滴~组织架构，规则，机制，商业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻翻。1.人要选对。选错了人，事情一定成不了。2.打胜战是最好的团建。3.成功模式要快速复制，提高专家的产能。", "marks": "还行"}
{"content": "总体说来思路和一个大学社团的学生干部组织某大型校园活动后发在bbs上的的总结没什么区别。对共享经济稍有思考，但真心不足以成书。读者最关心的问题基本都是用「我们最终想出了一个牛逼的方案最终大获成功」式的介绍一笔带过。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然UBER已经从手机里卸载很久了，一口气读完这本书还是激动不已，是当时的UBER让我认识了原来出行也是可以共享的。为曾经的UBER点赞![强][强][强]", "marks": "力荐"}
{"content": "1，分享经济：规则要简单。\n2，Uber快速发展的经验：\n去中心化，每个城市自治，尊重员工，主动学习和主人翁精神\n全球统一的品牌。“一键叫**”，\n全球平台的统一化和差异化。\n\nhttps://www.meipian.cn/f8we3n8\n", "marks": "推荐"}
{"content": "也算在这0到1的岁月里在maggie手下待过一个月，想起当年的选择也蛮戏剧性。说些题外的：老墨后来去了目前最热的两家共享单车之一做了CEO，朱迪回了uber总部，小舅子去了一家海淘继续做MKT...出奇的是招我进去的Manager不知道现在在干嘛....", "marks": "还行"}
{"content": "Uber战略性地离开中国，而留给胜利者的难题已经开始愈加凸显。这是一个远未结束的故事，只有分享经济的浪潮势不可挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周。相较于篇幅干货有限，更像博文。但主观来说还是受鼓舞和启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是本快速翻翻的书，但不少观点很赞同：比如品牌营销必须与产品交融，脱离产品运营的品牌活动纯属经营者自嗨；公司文化确立前，高管层的工作风格和行事态度即被员工视作是公司宣扬的文化标准，而企业文化明确后如果高管的工作思维方式与企业文化相背将会给企业带来巨大伤害；基于运营的产品，在穷尽所有方法之前，运营没有理由推卸；应将自主经营与及时调整的权利下放给城市，总部要做的是形成全面标准化的模块给到城市并提供最大支持，而不是总部干预各类决策…uber的确是家了不起的公司，创造了一个品类，虽然繁华散尽，但也许是新的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从运营的角度描述了Uber在中国两年半多的创业故事，尤其讲述美国和中国在互联网思维上的不同让人深受启发。唯一遗憾是作者着重描述Uber中国的一件件成功事迹，并没有过多描述Uber在本土遇到的挫折，比如Uber和滴滴在专车领域厮杀烧钱的故事，微信平台全面封杀Uber的故事等等", "marks": "推荐"}
{"content": "是有一些干货，但是可以分析更多细节。作者显摆的心态有些重。", "marks": "很差"}
{"content": "“王后死了，国王死了”，这是事实；“王后死了，国王死于心碎”，这是故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“王后死了，国王死了”，这是事实；“王后死了，国王死于心碎”，这是故事。\n利用5个工具，发挥故事的效用：\n1.商业演讲就是一个简短的的展示, 是对故事的进一步完善，是一个能够随时随地发表的正式演说。\n2.文字材料也要精炼，把你的总结控制在一页纸上，这是商业演讲的书面版本。\n3.把PPT的焦点放在你好不容易创造的那个强有力的故事上。\n4.进行深入细致的收入分析，以及费用分析和敏感性分析。最后还要给出自己对企业的估值。\n5.找到3-4篇客观、有说服力、能够支持你的创意的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "“王后死了，国王死了”，这是事实；“王后死了，国王死于心碎”，这是故事。有一个别被书名骗了的书，千万别被书名骗了，他要说的，创业融资只是一部分， 更多说的是如何让你平常的说话更有魅力，说的故事更引人入胜，over", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜；可信；简洁；商业演讲；一张纸总结；PPT焦点在故事上；自己对企业的估值；３-４篇客观、有说服力、能够支持你的创意的文章", "marks": "还行"}
{"content": "一个好故事要具备三个特点：引人入胜、可信、简洁；三个因素：problem、大反派、大英雄。", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜——正派战胜反派的完美结局。由悲到喜。\n“王后死了，国王死了”，这是事实；“王后死了，国王死于心碎”，这是故事。\n可信——细致描述，深度论证，合理预测，化解方法。\n简洁——精心准备，最短时间表达\n", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事的能力在任何领域适用", "marks": "还行"}
{"content": "为了把故事的效用发挥出来，要利用好5个工具。故事的三个要素：问题、大反派、大英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容还不错", "marks": "还行"}
{"content": "废话有点多", "marks": "较差"}
{"content": "其实何止创业融资时需要讲好故事，其实在生活中的每时每刻都需要有一个讲好故事的能力，不仅可以润滑个人交互协作界面，还可以抓住受众的注意力，而在这样一个各家充分抓取用户时间注意力的时代。这就是工作成功，有效变现的好手段。", "marks": "还行"}
{"content": "把你最精彩的故事淬炼成一颗子弹，然后直接命中投资人的心。", "marks": "还行"}
{"content": "在《得到》听了干货版。皇后死了，国王死了，是事实。皇后死了，国王心碎而死，是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在真正的高手年前可能会略显拙劣，不过应付大部分的人够了……，里面有些东西很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "没有比创业之初更令人感觉谦卑的时刻了——这是一个促进人与人关系的、有意义的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常好的书，要看第二遍，第三遍。很喜欢作者冷静自持的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在第一人称描述心得", "marks": "还行"}
{"content": "流水帐", "marks": "还行"}
{"content": "米克尔在上海的进行本书宣传时买的。看完书，我了解了创业从一个想法到一家上市公司的过程。作者也分享了很多关于创业的小建议和心路历程。比如选择别人认为无聊的方向创业，风投反常的挑刺是为了更多的利益", "marks": "推荐"}
{"content": "股权激励=附条件的股权转让=增资扩股关系=经济学+管理学+法学=信息披露+议事规则+退出机制=马斯洛需求层次理论+罗伯特议事规则", "marks": "力荐"}
{"content": "结合上市公司的股权激励措施来谈非上市公司如何做好股权激励，谈了风险收益，给谁，给多少，给啥，怎么给和如何调整与退出。在法律层面外也谈到了心理学、管理学和HR的相关内容，解决方案有点空", "marks": "还行"}
{"content": "有点帮助", "marks": "还行"}
{"content": "中国律师的非法律文件书写能力普遍存在问题，言不搭理，结果散乱，且不切题。", "marks": "还行"}
{"content": "从25种案由反推非上市公司施行股权激励的先决条件，是要解决信息披露、议事规则和退出机制这三大块问题，思路清晰，内容基础，可以一看。小部分内容不够严谨，例如在信息披露章节谈到监事有查阅会计原始凭证的权力，但并非权利主体不能启动民事诉讼程序的时候，未考虑到股东代表兼任监事的情况下，符合条件下以股东身份诉讼的可能性，措辞太过武断。虽然后来补充了《最高人民法院关于适用<中华人民共和国公司法>若干问题的规定（四）》，对于查阅会计原始凭证的最新规定，但是前后就不够流畅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是案例，收获很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "下午在华为营业厅等候时从架上拿来随便翻翻，没怎么详细看，今年二次印刷的版本，副标题：从「土狼」到「狮子」的生死蜕变。局部结构比较散，但整体上保持了一个较完整的论述结构：华为编年史或曰企业发展大事记；任正非的经历与思想；对华为管理与文化的反思。为企业/企业家立传，作者的写作素材并非直接来自于写作对象的配合，而是通过各种渠道比如私下了解、公共传媒，可谓煞费苦心。但也因此，出于谨慎的考虑，所形成的对华为企业发展战略战术，以及对企业家管理理念的哲学化提炼，多为泛泛之谈。我向来对华为印象并不佳（因为身边人的缘故），作者谈到任正非第一阶段活学活用毛泽东思想时，这也多少解释了华为商业及技术研发巨大成功的背后，人文关照和人道主义的缺失，此种成功逻辑在中国向来都是被消极鼓励的。此类书籍，我还是喜欢郭士纳那本。", "marks": "还行"}
{"content": "此书我给满分。\n华为一直是我想深入了解的企业，此书中确实看到他的发展 困境 背景，联系置入当时的环境，能够得出很多有价值的方法…\n况且文中很多细微处有借鉴处，对于归纳自己的管理 投资思想极有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的一段是制度建设和目标之间的关系。以及必须拒绝“原则管理”", "marks": "还行"}
{"content": "任何一家企业都是复杂的，是文字工作者记录不了的，与其去读一本学者写的企业评论，不如仔细抓住企业的某几个关键时刻进行研究和思考。客观还原事实。人们总是期待一个完美的英雄，因此去修饰与判断一个人的所有行为。不过这本书的作者有些拳拳之心，读起来也算是收获颇丰。四星推荐。另外我对孙亚芳这个人真是敬畏，是个厉害角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "在商言商。对任的英雄主义崇拜不可取", "marks": "还行"}
{"content": "读毕，千万别买，毫无意义", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本关于华为的书，事情的真假不好评判。资料主要来源于公开资料和与一些华为人和前华为人的访谈，能看出来坐着还是比较用心的。\n作者立场相对来说还算是中立，研究企业的一般对该企业有好感，作者也是。但书里也提到过许多华为的黑历史的。值得一读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，很多观念与我很像，看完就更想去内部创业型公司了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不像国外技术圈书籍那么多引经据典和抽取各种理论模型，作者相对体系化的写出了运营的模式，实践经验，以及自己思考所得，收获不少。既然我现在在帮他转发分享，也算是这本书采用了他自己的运营理论后的一种成功证明。当然，书名也少不了有点标题党。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前我看到的互联网运营写的最好的书，有自己的视角和见解，脱离我们基本的认识，好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然只有68个人已读！太遗憾啦～真的是本好书哦，比《增长黑客》要好很多！前者有点像碎片式的搬运工，套了一个耳熟能详的模板。而这本书像是心法，以终为始地考虑问题，死磕底层代码，才有制胜可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很累吖…算是个从新角度提出的运营理念", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒！！推荐哦！！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "框架不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本工具书。比其他同类书籍更有操作空间。从产品思维角度和用户认知角度提出用户养成思维模型，在此基础上构建运营策略。之后又从产品生命周期角度阐述具体的运营事宜。思维，思路，方法，工具一应俱全。除此之外，书中还对前期进入行业的自我准备，包括知识体系和面试筹备，工作方法以及公司的选择都做了提示。内容繁多又保持逻辑清晰，脱离了其他运营书籍构建的框架，更有自己特色。没啥小广告。建议没经验或经验不足的运营人员看看，非常受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者逻辑很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为工具书可以查阅。框架还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路和逻辑整理的比较清楚，可参考的干货和tips很少，小白可看，入门用，老鸟可以重新梳理。后期配合增长黑客一起看效果会更好，里面案例非常多。运营，概念和思路固然重要，脏活苦活累活小活的堆积总和配上结构化的知识体系，才能做好一个运营人。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很兴奋～", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "写的很用心，但，读起来略微枯燥些。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一小半，基本明白作者的论点也就那么回事，运营方法论做了一个整理化的整理，易于将步骤分类和理解，但真正新增的内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "可以建立基本的运营体系，作为运营入门的读物不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "为他人时间负责，为他人心智负责，为他人情趣负责。\n国情或许不是迷信权威，而是在价值观越来越单一化的群体中，有大V和你的观念思路角度一致，总算松了口气：“还好，我还能读懂这个世界。”", "marks": "推荐"}
{"content": "彻悟本质，思路清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "用户视角看运营", "marks": "还行"}
{"content": "有体系有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "正在仔细拜读，获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门学习，大开眼界啊~\n四月末买的书，到今天才看完，看完基本也忘完了，以后多翻翻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "反复读了好几遍，每一遍都有收获～现在再读打算弄思维导图(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "力荐"}
{"content": "从用户视角来解读运营 ，对我这个小白启发很大！逻辑很清晰的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一般，不知道评价为什么这么高，逻辑混乱，没有想读下去的欲望。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "正在读的运营书，确实很好的一本书。最大的一个有益点，给我们运营人提出了一个底层的思考框架，这才是本书最值得肯定的一个地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，非常体系化，帮我对运营有全貌的认识，还有全新的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "很有见底的一本书，烧脑", "marks": "力荐"}
{"content": "少加老师好棒。看完收获太大了。引发人思考的书是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的关系，看了不少互联网方面的书，说实话，很多书真的很...肤浅，虽然我不是专家，但也看得出许多作者们根本没有洞察，思维也不体系。但是！本书却是唯一一本对互联网商业及运营最透彻的书，看得出作者思考的深入，而且提炼出的框架非常实用，我觉得是唯一一本真正让读者学会思考运营的书！因此，五星绝对必须的！看关注本书的人这么少，真替这本书心痛，PS：我已给老板安利本书，哈哈。难得还有这么好的作者，必须支持，期待作者下一本巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者是个年轻人，但是作品中的一些观点非常新颖，而且对我创业有很大帮助，内容生动，非泛泛而谈，看得出是用心写的一本好书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把运营和产品混在一起讲解，而且书中更多的成分是在强化用户体验，对其进行解读，及产品初期的运营实战攻略，缺乏深入讲解运营，比较适合小白入手", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，写的特别详细具体，对我们运营人来说真的是一本好书。正在拿来实践中，谢谢少加。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很一般，两星给比较系统的思考", "marks": "较差"}
{"content": "非常实用，其中最受益的是少加老师所总结的，基于用户养成的运营框架，产品的各个阶段该做什么，一目了然。填补了自己在运营体系化思维上的不足，感谢老师无私奉献！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业初期清晰的任务与目标、对于一线业务的痴迷，以及明确的主人翁精神 | 超负荷、失速和自由下落 | 1 找回公司在初创时期的使命感，减少公司内部结构的复杂性来聚焦核心业务;2 重视一线业务，确保每一项决策都是接地气;3 恢复员工的自主性和独立性，让他们充分发挥主人翁精神", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第31本。没啥干货。", "marks": "较差"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "第一是找回公司在初创时期的使命感，并通过减少公司内部结构的复杂性来聚焦核心业务。\n第二是重视一线业务，确保每一项决策都是接地气的。\n第三是恢复员工的自主性和独立性，让他们在公司里充分发挥主人翁精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于贝恩的一些案例，讲述了企业发展中经常遇到的几个问题，业务发展和复杂性增加带来的官僚主义、发展迟缓和断崖式崩盘，周边类似的故事和案例天天都能遇到，那些对策和建议也挺常见和中肯，可惜知易行难是常见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在长途飞机上花了5小时看完，本书概括了创始人精神最重要的三点：主人翁意识，使命感和了解一线情况。对于大部分打工族来说都没法产生这种意识，除非是真的热爱这份工作，因此这本书注定属于少数人。同样对于这些浅显的道理，能激起心中涟漪的人必然有很多相关的故事。这本书也改变了我观念中的一个误区就是创始人应专注于公司策略而少在一线，例如听说马化腾热衷使用新应用，还三更半夜给给开发团队提bug，我觉得有点胡扯，现在我开始理解了。那些脱离一线的创始人或经理很容易让团队滋生官僚主义或者变成教条化从而使业务开始走下坡路，完全不理解顾客的需要，不在意员工或团队的意见，然后他们就进入day2了。Day 2 is stasis. Followed by death. 如Jeff Bezos所言", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是第一章一篇文章就够了，做企业不忘初心似乎是很重要的。但严守祖宗之法，江山不也会死于守旧么？随时调整，不断反馈才能攻守兼备", "marks": "较差"}
{"content": "創業初期清晰的任務與目標，對於一線業務的癡迷，以及明確的主人翁精神。", "marks": "还行"}
{"content": "“得到”", "marks": "还行"}
{"content": "所有的信息不都在第一章里面了吗？为毛要写那么长？后面都是举例子。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的内容紧紧围绕书名——创始人精神。通过很多的案例来阐述了创始人的精神有哪些，他们都是怎么做的，对企业的好处是什么。可以一读吧，看看案例也好。\n个人推荐：略读", "marks": "较差"}
{"content": "扫盲书，可参考", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最新颖的观点在于“一个人，从幼儿园开始就应该有职业思考。这是因为，职业的内涵很深，其前期定位需要大量的铺垫，具备大量的知识。在明确自己要进入哪个行业从事哪种职业之前，人们都是在进行库存学习，为将来做好准备。”", "marks": "力荐"}
{"content": "说得多不如做得多，邹远新教授最能让我心服口服的是他真的去考了这么多证书，别管职场认不认文凭认不认证书，至少这份毅力值得我去学习的，更何况，含金量高的文凭和证书在职场一直相当吃香，冲着这份远见我就愿意相信他的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着年岁的渐长，我不得不面临一个成家生子的问题。读这本书之前，我对婚姻颇为抵触，都是在挣钱养家，凭什么要让女性做出牺牲呢？怀孕生子带孩子甚至全职主妇的压力真不是婚姻另一方赚的那点钱能弥补的，但是读完这本书，我的观点有了转变，不是说非要女性做出牺牲，而是应该共同承担家庭责任，两人协商共同付出是可以做到两人都兼顾家庭和事业的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有毫无节制地鼓吹“梦想”，而是明明白白地告诉你，工作的首要任务是生存。邹教授用自己的经历告诉我们，在生存面前，职业的辛苦与否都成了不必考虑的问题。他当搬运工当保安，生活被磨得没有“诗和远方”只有“苟且与血汗”，但是他不会抱怨也不会退缩，只会为了自己的生存而一往无前。", "marks": "力荐"}
{"content": "大范围的讲解了职场路跟个人成长之间相互影响。 帮助职场菜鸟做了婚姻与事业 生活与事业之间明确的区分，收益颇丰！", "marks": "推荐"}
{"content": "如今北漂沪漂的多了去了，与家人尤其是伴侣两地分居是再常见不过的问题，这种时间与空间的遥远距离让很多人感到不安和纠结，毕竟感情是很脆弱的东西，总觉得不管是为了爱情放弃事业还是为了事业放弃爱情都可能成为会让自己后悔的选择。“无论如何，当你面对与恋人异地生活的状况时，不要太过担心，做好自己，充满信心的生活。不管你是为了感情，放弃更好的异地工作，还是为了事业，暂时离开爱人，相信你的决定，然后去克服问题，你的选择一定是最好的。”书里的这句话让我感触颇深，人生没有后悔药，所以做了决定就不要再去假设，要相信自己的决定就是对当下的自己而言最正确最真实最美好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是电视剧，这是真人真事，是职场人自己说自己的故事。这本书的亮点之一就是通过职场个例讲职场共性，看完这本书，你会发现，你所抱怨的你身边人所抱怨的问题都能在这本书中找到相应的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "Jeffrey最难能可贵的是自己既是创业者也是VC，所以他看待投资人和创业者之间的关系或者立场比较公允。光为这点，就比市面上大部分讲创业投资的书要好一些。然而，这个翻译啊，书名翻译得还能再渣一点么？渣到光看书名没看到jeffery我大概是不会去翻开看的", "marks": "推荐"}
{"content": "要做的事 | 绝活 | 团队执行力", "marks": "还行"}
{"content": "我是有多不喜欢影响别人和说服别人，直接导致自己读完这本书，没收获到任何和创业无关的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错👍", "marks": "还行"}
{"content": "像陌生人寻求帮助的能力不仅适用于搞定风投还适用于其他各类场景", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要，创业者和投资人是一个平等的存在，风投是一个互相挑选的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "说清楚要干嘛；有核心竞争力；团队执行力；不要什么都答应", "marks": "还行"}
{"content": "了解入门。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "较差"}
{"content": "作为专业延伸阅读材料，帮助大体了解风投的内在逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个别人眼中的“学霸”通过留学，通过接触更多领域的人与事，不断发现自我的青春心路历程，从别人眼中的“她”，活出一个真我的过程，值得每一个二十出头的求学者读读，其中固有生涩之处，亦有共鸣之处！", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送我的书，读下来还是颇有鸡汤的营养和励志。因为是微信公众号的文章集结而成，讲的虽然是个人发展和蜕变，却因为缺了时间线的清晰脉络，显得有点杂乱不清。然而，还是能看到一个热爱生活，热爱学习，有想法有干劲的风风火火的女孩子形象。喜欢她对优越感的思考，那些优越感是因缺见识和缺悲悯，而那些总认为别人在秀优越感的人，何尝不是心虚且充满攻击性；喜欢她谈到的法国人对自己经营的小事业的崇尚和尊重；喜欢她分析人性，”我们过去付出的努力越多，就越倾向于选那个更好的而不是更合适的“，由此警惕，我们是不是为过去所绑架所拖累；喜欢她呼吁，放下手机，不忙忙碌碌超过8小时每天，多反思多学习多总结。这样的90后值得我们敬佩，也很欣喜地看到，有越来越多的年轻人能够打破传统，自由自在地、拼尽全力地去做自己。自由与活力最美丽。", "marks": "还行"}
{"content": "  以前，我对品牌的理解是一个知名商标或独特的品牌形象，现在看了这本书才恍然大悟，原来真正成功的品牌应该是一个品类的代表，就像格力代表空调，iPhone代表了高端智能手机。", "marks": "力荐"}
{"content": "《创业创品牌》是我读过的最实在的书，通俗易懂，简单实用，非常在理，适合在创业或想创业的亲们学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "有小部分对人有启发，大部分是是对特劳特定位理论的解读，还有一部分就是自以为是的胡说八道。我的打分是7.5分，如果没有看过特劳特的书，推荐读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《创业创品牌》是一本内容简单却内涵很深的书籍，它用简明扼要的语言、图文并茂的排版为我们创业者们阐述了什么是成功品牌及如何创建一个成功品牌，很有道理，很实用，受益匪浅！很爱凯恩老师，我是一叶知秋，希望凯恩老师看到（害羞）", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很实在。做过淘宝，非常惨痛的失败。当时归结于自己小成本创业，没钱刷单做推广。读完发现自己太笨也太懒了，道的层面，之前完全没领悟到。让消费者喜欢的，就是让淘宝喜欢的，自然会给流量。做生意不是自嗨。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我的淘宝启蒙老师", "marks": "力荐"}
{"content": "报名课程赠的书，读完感觉淘宝更不容易做了，小卖家起步都很困难", "marks": "力荐"}
{"content": "02/60", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，只是从起步到终点需要认知升级很多次。书值得推荐，也确实给一定思维层次的人有所获。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣没人看这本书么……同事送给我的书，写的深入浅出很好读，对于想自己开淘宝店当老板的人应该很有帮助。对于我的帮助是想达到自己的目的，首先要跳出自己的小框架，看清大环境的规则和竞争环境的情况。没有不可替代的实力的时候，比同行强一点就能赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能自己就是做内容的关系吧，内容创业这事儿，理论知道的很多，其实差的就是去做和坚持", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第111本书。从投资人和企业家的角度讲IP，却对IP本身没有明确的定义，理论很多，相当一部分内容比较空泛，可操作性低。 \n\n全书逻辑也不清晰", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不咋的", "marks": "还行"}
{"content": "徜徉在纷争的互联网世界", "marks": "推荐"}
{"content": "内容为王", "marks": "还行"}
{"content": "内容为王，系统思维（关联策划组织）", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，实在，是一个合适的了解互联网的切口，当下最流行的概念基本都涵盖到了", "marks": "推荐"}
{"content": "拿了一把锤子..所有的都是钉子", "marks": "较差"}
{"content": "最近大热的《从你的全世界路过》又一次证明了IP热词的力量~学会运用超级IP热词，会获得意想不到的收获~", "marks": "力荐"}
{"content": "网络的变化真的是太快了，一天不关注就觉得自己out了。在这个飞速发展的网络时代，我对每一个新鲜词汇都抱有极大的热忱。IP这个词是我最近比较关注的一个词汇，IP的专业知识太多了，我需要学的还太多太多了~", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年，IP一词大热，生活中随处可见这个词，但是我们只是略知一二，对于它深层的含义却不甚了解，而这本书系统的向我们讲解了当下IP所代表的含义，对我帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们到底在谈论什么，高深莫测的文化概念还是高风险、高回报的商业项目？都不是。超级IP是创意（思维）跨界、营销跨界、行业跨界三种不同概念融合而成的全新的商业模型。当一个产品变成超级IP时，并不是简单地为产品换掉一套包装或贴上一个时尚的标签，它是“工匠精神”在创意和营销领域的表现，高品质的创意和内容通过跨界整合，平台创新，在商业内核上实现了一定范围内的渠道垄断。超级IP是一个“思维聚合体”，它打破了思维之墙，让市场与行业的边界变成无界，实现了全自由度的跨界。", "marks": "力荐"}
{"content": "disruptive innovation check list，但总结得不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "例子还不错，分类很尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "渐进式发展不等于创新", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】过去，颠覆只关注战略。企业和品牌愿景都是为今后若干年设计的，而今天，颠覆必须更加灵活，必须变得“快餐化”，具有流动性。微创新对小企业可能是伪命题，只有在颠覆环境下才有可能进行颠覆。", "marks": "还行"}
{"content": "过去，颠覆只关注战略。企业和品牌愿景都是为今后若干年设计的。而今天，颠覆必须更加灵活，必须变得“快餐化”，具有流动性。", "marks": "还行"}
{"content": "42个“如果……会怎样”的提问激发创新还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者归类了15种不同的创新，但每类创新都未抽象对应的特征及方法。收获一般，只能作为对创新的一般性了解读物。", "marks": "较差"}
{"content": "失望，看不出来结构体例。为什么我到现在还会被这样的书名欺骗，可能我智商被狗吃了。", "marks": "还行"}
{"content": "How many roads must a man walk down,Before you call him a man...\nThe  answer ,my friend,is blowing in the wind ...", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯就像皮克斯动画套路里的英雄人物，一开始高高在上不近人情世故之后坠落谷底，他在皮克斯危难之中将其拯救，皮克斯也在他低谷期教会了他合作与成长。我们穷尽一生与自身的天赋和缺陷做斗争，学着如何去管理自己的天赋与缺陷。这是一个无穷无尽的成长过程，但成长的结果并非成为一个截然不同的人。而是学会利用自己的天赋，控制自己的缺陷，缺陷无法消失，却能控制大部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原了一个更加真实的乔布斯，重点描写了他被苹果驱逐那段时间的蜕变。印象最深的是，非同凡想的广告一开始是有乔布斯配音版本的，但最后时刻他拒绝播出这个版本，因为他不想让这个广告带上自己的烙印，它是关于苹果的。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜以继日的用了三天时间读完了这本28万字的书，可见我有多么喜欢。艾萨克森那本[乔布斯传]中刻画的乔布斯是一个从始至终飞扬跋扈，独断专行，不可一世又脾气暴躁的人，而在这本书的确是一本不关乎成功，而关乎成长的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说用平实的语言告诉我们，没有人可以随随便便就成功，乔布斯也一样。在他的成长历程中，被误解被忽视，也曾经历过失败低潮，但他的坚持初心的执着，他的设计哲学，他的专注力以及他为达成目标而倾尽全力的付出，都一步步成就了后来我们所看到的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今，最好的乔布斯传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "更加全面的乔布斯，创建苹果，出走，next,皮克斯，最终回归带领苹果走向巅峰。成长的过程。看到最后真的好感动，如电影谢幕般的失落。\n\n他喜欢鲍伯迪伦的音乐，喜欢三宅一生的设计，他坚持人文信仰，站在科技与人文的交叉口，他用苹果来赞美生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能成为乔布斯", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果一直都是产品驱动型企业，乔布斯就是首席产品经理。“P199我创造公司的目的只是为了产品，而不是为了钱。我想和真正有意思、有智慧、有创造力的人才共同合作打造产品。”起初，他在产品管理上犯了很多错误：Apple III散热不好；Lisa项目高估开发实力，忽视企业用户的需求；Macintosh过于关注价格，却丧失了性能；NeXT不惜工本，价格令人望而却步。在皮克斯的经历教会了他如何与优秀的团队共事。回归苹果后，他的精力也集中在市场营销、设计和产品发布这些他真正在意的事情上面。比尔.盖茨是个商业天才，他从一开始就瞄准了计算机行业利润最丰厚的软件产品，致力于让微软成为行业标准；乔布斯更在乎产品是否达到其内心的标准，这使得他的经历更坎坷，从而也更富有传奇色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与另一本传记相比，更注重了乔布斯的成长经历。他不是一个天生的天才。或者说，他在科技与美，在营销上，有一些天赋，但这些天赋并不足以支撑他创造持续优秀卓越的产品，或许可以有一时的成功和荣耀。但仍需要持续不断地学习改变，从被苹果驱逐，到创立next失败，到收购支撑皮克斯成长成功，再到回归苹果并逐步创立优秀卓越的产品。乔布斯没有失去他的审美，设计哲学理念，但也学会了抓住主要目标！越来越专注，接受他人建议并改变，学会关注他人，激发他人，与合拍的人成为朋友。我们最后见到的，是一个成功人士，他具备了成功人士身上很多的优点，但也不失他的卓越之处。而这，是他一步步成长才成为的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较客观地暴露了jobs的成长过程，一个喜欢奔驰宝马911，一个渴望得到外界认同，一个为自尊心而战的平凡人，敢于相信自己的直觉，有毅力坚持努力，天才般的商业和营销能力，活出的精彩人生", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书探讨了一个很有意思的问题，即乔布斯离开苹果的十几年里，经历了什么，成长了什么？有很多很有趣的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说官方传记是冷酷、残忍、平板的法官证词，这本书就是混乱、过度美化和鲜活的证人证词。全书6%是详细说明每一章信源，也说明了本书充满了意淫、脑补和找补。建议连同艾维传三本一起读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用了乔布斯被放逐为切入点，详尽描述之前之后的转变。早期的产品开发过程写得很精细，基本能看见乔布斯专制做派与快速转换的想法怎样造出了那些昙花一现的产物，有趣的是，这些失败的经历中提取的亮点也成为了后期的推助力，也符合他演讲说到的点滴串联。确实不是成功的故事，而是成长的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为确实是一本比《乔布斯传》更出色的作品，围绕乔布斯个人转变来写，把主线情节梳理很清楚，又不乏细节展现，很多故事都感人至深。乔布斯并非圣人但肯定是个好人，乔布斯有伟大非凡的一面，也有暴躁可恶的一面，但这就是人性复杂性充分体现，乔布斯也概不能外。这本书特点在于突出皮克斯对于乔布斯转变的重大意义，乔布斯在皮克斯所学到的帮助其回归苹果后成为更优秀的领导者，成为伟大的拯救者。对任何管理者来说，乔布斯所经历的转变过程都有重大启示意义，在困境中完善自我。成为乔布斯？切不要盲目模仿乔布斯，因为每个人都是独特的。", "marks": "力荐"}
{"content": "控制狂+完美主义+野心+头脑=乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年，史蒂夫尤为专注。他将无关紧要的事都排除在外，只做自己在意的事。分界线很清楚：家庭很重要，少数几位朋友很重要，工作很重要，其他都无关紧要。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比既不是硅谷人也不具备60年代烙印的官方传记作者艾萨克，本书提供了业内人的视角和身边人的独家资料，是很好的补充。它也让人意识到，乔布斯之所以请艾萨克作传，显然是想让自己的身份超越所属的产业背景和时代，非常像乔布斯的完美作风。最后一章令人动容。豆瓣阅读版。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于《乔布斯传》，这本书更加着眼于乔布斯本人的人生经历。作者认识并且采访乔布斯超过二十年，写出的乔布斯更加有血有肉，还原出的乔布斯更加符合他身边人的评价。甚至本书进入尾声时作者明确表示乔布斯只适合敬仰并不适合模仿，良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者感觉不佳，但读完更了解乔布斯一些。最大的价值在于前几章提到乔布斯喜欢的、反复看过的几本、有关世界观的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是目前为止同类中最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩。重点在“成为”，一个粗鲁暴躁的天才如何成为自律而更懂人心的人商业天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的点滴的启发也会成为我自己由点及面的过程吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的乔布斯传记，关于成长关于改变，许多事不是一僦而就", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者在前言所说，大家对乔布斯的关注点在「成功」，而这本书的关注点在「成长」。简单回顾一下：https://book.douban.com/review/8612276/", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的故事，这本书作者比官方传记要懂IT，和乔布斯更加熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "浓墨重彩乔帮主中场休息的转变，个人更愿意接受这个版本的乔布斯，结论是这版内容质量优于官方版本，早点翻译就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后泪目感动。从来没想过成为果粉的我，却为乔布斯这种异端侧目。他做着一个又一个五彩斑斓的梦，不管周遭，就像个小孩子沉迷其中地低头堆着自己的沙堡。他就是这样尽善尽美地创造着，还始终不知满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过官方传记，本以为又会看到一本重复的传记来描述乔布斯一生，但没想到这本书的角度更加独特，描写地更加有灵性，作者笔下的乔布斯也更加真实。\n作者以自己与乔布斯多年采访既是工作关系也是朋友的身份记录下种种细节，使得这本书不仅仅是以客观外部所知的官方笔触来写，而更多的是通过一些小的细节和故事来描述特定的情感，特定的场景，和比尔盖茨的纷争、和迪士尼的较劲、对苹果早期产品和next不成熟的坚持，包括到后来面对癌症的态度，拒绝蒂姆库克捐赠的决绝。乔布斯怎么成长改变，从被放逐抛弃到王者归来复兴苹果，一切看起来一气呵成。\n刚开始看到书名：成为乔布斯，还以为是教会我们怎么成为乔布斯，后来才明白，是指乔布斯自己怎么一步步成长成熟变为那个伟大的乔布斯。伟大而特立独行如乔布斯，别人是无法复制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最终的样子，是天生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是商业记者写出来的东西，没一点意思。比艾萨克森那版差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "花了两天的时间看完了，整个过程我看的很复杂，的确是一个很复杂的乔布斯.但是就是这样充满人文主义与执念的他改变了世界.", "marks": "力荐"}
{"content": "成都方所买的，一路读回来。跟随作者清晰细致地把乔布斯的成长轨迹基本周全的表达完全，对Apple的认识又深了一层。说是现今最好的乔布斯传记不虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "即将看完时真是不舍", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是乔布斯有关的书籍中最可读的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "“成为”不是模仿，是追随！", "marks": "力荐"}
{"content": "与乔布斯传相比，我更喜欢或者说更愿意相信这样一个乔布斯。人在成长的过程中不会永远保持锐利，那些伴随才华一同迸发的偏执渐渐被磨平，而智慧和感悟都沉淀了下来。虽然他的一生可能都在极端地对自我意识的追寻中度过，充满了焦虑与矛盾，但是我依然认为在他离世的时候，他会觉得自己过好了这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然缺点众多，仍然掩盖不住他的锋芒。一直督促他前行的是真的热爱，没有任何掩饰。stay foolish, stay hungry。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观讲 三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这本书的。becoming这个词，既有温度，又有厚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为乔布斯，更完整客观地描述出斯蒂夫是如何“成为乔布斯”的。也解答了看完“官方”传记后的疑惑，如此独断不尊重他人等等恶劣品行的家伙怎么可能说复兴苹果就复兴，又怎么可能给大家带来划时代的iPhone！", "marks": "推荐"}
{"content": "人格都不是一蹴而就的", "marks": "力荐"}
{"content": "我还存着他的手机号，并且会一直存下去", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本确实比之前的乔布斯传好一些，言简意赅。没有那么多的黑料琐碎去挖 而且之前的乔布斯传大概有许多臆想的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅写了他成功的一面, 还有失败和不足的一面, 还讲了他如何变成熟的, 四项限的方法保持专注, 擅长和人交流, 从皮克斯的管理者学管理, 清晰地解释一个概念. 不过毕竟是别人写的传记, 总是隔了一层, 想看乔布斯自己写的书, 但是没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不断失败，不断继续尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命需要不断地更新与成长，大部分领袖并非生来就如此伟大，而是经历了漫长的历练与成长。史蒂夫正是这样，他的故事不是成功的故事，而是成长的故事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。但多处语句重复。春节期间。饶村。2017年1月23-25日。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强过乔布斯传。偏软。“很多模仿乔布斯，只学会了他混蛋的一面，没有学会他天才的一面。”商业巨子的成长之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "更丰富立体的乔布斯；不再标签化", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远也不能成为乔布斯，但是好歹可以学会一些什么~另，翻译真不错~看得很舒服~", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次让人热泪盈眶，停下来进行思考的书。乔布斯，不是充满英雄气概的武林高人，也不是傲慢自大的混蛋，或者都是。他是一个矛盾的结合体。他的盲目自信正如他对于完美孜孜不倦的追求一样鲜明，他对于团队的激励方式和鞭策，让他们不断进行自我更新，永不止步。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了史蒂夫如何从一位桀骜不驯的创业者成长为一位成熟睿智的企业家的故事。展示了他作为“普通人”人性的一面，关心家人和挚友，成熟后的耐心和格局，勇于承认自己的错误，懂得循序渐进的策略。或许和印象中的偏执“乔帮主”有出入，不过这是最真实的史蒂夫，他的生命既鼓舞人心，却也充满了人性的矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "How many roads must a man walk down, before you call him a man? The  answer ,my friend,is blowing in the wind... 今天先写了半天文森特梵高，夜里又读完这本书，感觉思考又沉重了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "1关于成长与蜕变；2坚持直觉和内心；3对自己极“诚”；4无法摆脱的性格；5重视家庭；6对员工不怎么好；", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "将《玩具总动员》看作史蒂夫事业复苏的起点看似荒诞，实则千真万确。皮克斯的电影基本都有一个套路：主人公因为高傲自大而陷入低谷，但他[或她，《勇敢雄心》（Brave）的主人公是女性] 逐渐通过善良、勇敢、智慧和创意克服了自身的弱点，得到救赎，最终成为更好的自己。（无论主人公是玩具、昆虫、汽车、王子、怪兽、机器人、老鼠还是超级英雄！）没落的英雄通常会被放逐，比如在《玩具总动员》里，胡迪“不小心”把巴斯光年扔到了邻居锡德家的后院里，两个玩具不得不联手经历一场大冒险，最终逃脱了邻居家邪恶小孩的魔爪。史蒂夫自己也是被苹果放逐的英雄，故事套路里有很明显的影射。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前看了艾萨克斯的《乔布斯传》，一年后再看《成为乔布斯》，无论哪部分是真实的乔布斯，哪部分是虚构的乔布斯，至少苹果已经成为了一家伟大的公司，而乔布斯本人的故事读来依旧振奋人心又热泪盈眶，致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的创造者 看的荡气回肠 为他的逝去痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "Oct Listing 每周末开长途会听一听王冠红人馆 周六说红楼 周日说乔布斯 一直在用乔老爷的产品却从未尝试去了解下产品背后的人 还是比较客观的", "marks": "推荐"}
{"content": "回家过年带的三本书之一，在回西安的飞机上读完了最后几十页。", "marks": "力荐"}
{"content": "《乔布斯传》不可或缺的补充 (ง •̀_•́)ง", "marks": "推荐"}
{"content": "乔布斯传更像是乔布斯的简历，还加上了许多不被人认可的评价。成为乔布斯则像是，好友给乔布斯写的回忆录。着重于描写乔布斯这个人，在滚滚潮流中是如何一步步成为乔布斯的。而对具体事件只描述了大概。我更喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "比史蒂夫乔布斯传写得好，更立体的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有加州才算得上是家，夜晚的山坡上亮起的灯光有种无与伦比的美", "marks": "推荐"}
{"content": "历时两周读完，读完那一刻，乔布斯终于死了。他死后6年后的今天，不知道他的亲人好友的iphone里，还有没有继续存着他的手机号码？相信他们都不会删除，假装某一天还能打给他一样。终其一生，他都是个孩子，他的棱角始终存在，不会像个圆滑的成年人一样与不喜欢的一切周旋，不是不会，而是不想。", "marks": "力荐"}
{"content": "比官方传记更客观更深入了解乔帮主", "marks": "力荐"}
{"content": "“告诉他们我就是个混蛋”", "marks": "推荐"}
{"content": "独特视角写Jobs，还有97年后i系列产品的故事，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "与那本他自己授权的传记结合起来一起看，会看到一个更立体的乔布斯，尽管两本传记相互鄙视。另外，也在这本书中，第一次看到了比尔盖茨伟大的人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较「乔布斯传」，这本书借助采访乔布斯身边人讲述乔布斯为什么成为乔布斯，让人感受到乔布斯的转变过程是有痕迹可循的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本更专注于讲述乔布斯的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的人 也是一步步成长起来的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016个人年度之选，比天才横溢更重要的是关怀的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.willwang.xyz/bookreview/becoming-steve-jobs.html", "marks": "力荐"}
{"content": "一个管理者的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "我乔哥最后都是吃着吗啡工作的，唯有努力工作才是对你最大的致敬吧 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是更真实的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本动人的传记，不是煽情的动人。它讲述了一个艺术天才般的少年，在历经人生最低谷的12年后，逐渐成熟，成长为一个伟大企业家的故事。在书中，再次读到2005年他那篇著名的演讲稿，我的泪止不住，也是那年，他成了我心中的星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们穷尽一生与自身的天赋和缺陷做斗争，学着如何去管理自己的天赋与缺陷。这是一个无穷无尽的成长过程，但成长的结果并非成为一个截然不同的人。而是学会利用自己的天赋，控制自己的缺陷，缺陷无法消失，却能控制大部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第82本。干巴巴", "marks": "较差"}
{"content": "打破常规的重要性，还有就是对工作的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的前半生多磨难……此外，偏执狂总是让喜欢他的人很喜欢，讨厌他的人很讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "了解乔布斯的一本好书，要比那本授权的《史蒂夫 乔布斯传》更值得一读，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "“关键是幸运女神垂青你的时候，你如何打好手里的牌。不到万不得已，不能离开牌局。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个标题绝对是本书一直围绕的重点。Becoming Steve Jobs 讲述的就是他怎样成为人们看到的这个人的过程。他并非生来如此，而是在 Apple - NeXT - Apple 的过程中渐渐变成了这样。这本书并不像 Isaacson 写的那本「官方」传记一样，将他描写为一个天才与疯子的扁平结合体，而是将他作为一个人的丰富形象表达了出来。这本书的确做到了一本优秀传记所应体现的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太棒了，太棒了，太棒了。行文流畅、有理有据。温暖，不做作，踏实。这是我看过的第一本传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成长的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "官方版《乔布斯传》的补充，着重记叙了老乔整个创业人生不断蜕变的过程，客观有余，但比之前书煽情情略弱，是深入了解老乔的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "老乔被赶出苹果，再次创业一直到皮克斯赚钱和回归苹果，这将近10年中实际上都是不断面对失败，不断面对赔钱的岁月，很难想象没有强大的内心怎么撑得下去，官方传记和外界对他的这段经历轻描淡写很多，认为他成功就是天才、是运气或者说是传奇式的。没有信念根本是达不到这个高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种有益的尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "「我永远无法把这个号码删掉。」", "marks": "推荐"}
{"content": "成长如斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "iSteve", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人物传记的好像不太适合我\n", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "商业人物传记的杰作，太棒了，必须收藏一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在 干什么 都会 想 哭。 算不算 抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的乔布斯传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本新世相漂流 最后一章有些感动", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的乔布斯传记，可能因为作者和乔布斯毕竟还是有点距离的关系，对于乔布斯内心的想法着墨很少，白璧微瑕。另外译笔很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在达州做培训的时候读了乔布斯传，这本从另外一个角度讲了乔布斯。但是并没有多深入。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里，乔布斯是一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国那些热衷于写成功学传记，讲天花乱坠的传奇故事的财经作家和记者真的应该好好看看这本书，看看什么叫做好的传记和作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "据说这本有更多关于NeXT的往事，感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章太单薄了！", "marks": "还行"}
{"content": "jd 有种站在身边又不断读到自我的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "读到葬礼那一段时，我听了一遍every grain of sand", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得因为这本出色，另一本就有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过最好的乔布斯传记。对宗教和冥想的部分描写较少，但写出了蜕变的经历，还原了后期真正的乔帮主。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t#", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，更丰满的人物形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "更直观的了解了苹果，比之前的乔布斯传更描述的具体。 书名毁了一本书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "与官方传记（那本“功劳簿”）相比，本书更聚焦在乔布斯的“成长”以及促进他成长的人上。本书不以龙头凤尾盛名，却在中段向我们展示了奥秘：两度执掌Apple之间的十年对于乔布斯至关重要，无论是“有心栽花”NeXT（为他带来了OS X）还是“无心插柳”Pixar（对他的影响无可复加）。有的人死了，他还活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "平安夜圣诞读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不吹不黑展现的乔布斯的职业生涯，从历次采访稿入手，感觉非常真实。看了这本书，网络上那些乱七八糟的传闻和媒体解读都没有必要看了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是蛮真实的一部著作，或者说是客观？被驱逐后的成长，面对死亡的看法，对家庭的爱，对乔布斯还是充满了崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现，本书宣传的颠覆对乔布斯印象的认知云云，明显属于夸大。文采、深度、丰富性，皆不如艾萨克森的《乔布斯传》。两本书的乔布斯形象，是差不多的。但这本书，着重乔布斯普通人的一面，宁静、客观。以平视和批判思维的角度，书写乔布斯的缺陷、成长和成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "Becoming Steven Jobs，说的不是其他人如何成为乔布斯，盖茨也提到不要模仿乔布斯，这本书讲的是乔布斯自己如何自我成长，逐渐成为了那个发布了iPod，iPhone，iPad的那个拥有魔力的乔布斯。是一个讲乔布斯如何成为自己，自我修炼的传记。书里不止一次表达了对《乔布斯传》的不满，说它对乔布斯的刻画呆板、令人生厌。相反这本传记是本有温度的，一根主线，讲了乔布斯如何一步步从21岁不羁的青年富翁成长为能够管理6万人企业的CEO。ps.印证自己最近的经历，审美、细节固然重要，但不要纠结于细节中影响了整体进度。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十岁后的乔布斯和二十多岁的时候，成熟了许多。一个人不应该在二十多岁就死去，但是也不应该停止不前", "marks": "推荐"}
{"content": "书里似乎时时刻刻都在刻意强调乔布斯并不是另一本传记里讲的那种冷血孤傲的天才与混蛋的混合体。不否认作者曾采访过乔布斯多次，但文章中出现的那些肯定以及确定式的判断，其实显现的是和乔布斯传一样的问题，大量的信息都来自于第三方资料的重新组合。一大群企业大咖的站台似乎都在为乔布斯“洗白”。", "marks": "还行"}
{"content": "一个更加真实立体的乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "是官方传记很好的补充，甚至比那本更好看，大概就是因为不官方吧，有更多角度更直接的观点和情绪表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣味的一本书，看到一个真实的人面对困难和挫折是怎么去应对和处理的，一个人是如何成长起来的。人不要怕犯错，犯错后从错误中吸取经验教训才是重要的。可能跟家庭成长环境有关，我会害怕犯错，所以不够勇敢！#生命需要更新和成长#", "marks": "力荐"}
{"content": "Becoming.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，才明白为什么对于那么多人而言，乔布斯是神。因为他即使天赋异禀，但是用不满足，永不服输，谷底反弹，不断学习，最终达到巅峰。即使他有缺点，但是对比他的伟大，那些缺点也就称为能够容忍的小毛病了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一个企业家的故事，而是一个关于成长的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "与上一本传记最大的不同是表现出了乔布斯真实的但却是矛盾的一面，尝试去掉乔布斯在普罗大众心中脸谱化的形象，及格吧。没有很感动……", "marks": "还行"}
{"content": "大二时读过乔布斯传。这本的写作手法并没有更高明之处，但比起乔布斯传多一些细节。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第二本乔布斯的传记，更加真实。大概自己还处在基层，暂时无法体会一个大神级领导会有什么真正的影响力，不过也期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他的故事，不是成功的故事，而是成长的故事。“这本书，叙述了从乔布斯年少成名，到被苹果放逐，最终带领苹果重返巅峰。感动于他的理想主义，感慨于他前瞻性的眼光，以及将改变世界付诸于行动，并使之成为现实。感触最深的是乔布斯在斯坦福大学的演讲：生命中的点点滴滴，会在未来以某种形式串联起来，成为某次成功的关键；有时候失去或是失败，是一种苦口良药，只要坚信内心的热爱，不要失去信仰，将来会成就更好的自己；“记住自己即将死去”，记住时间有限，不要浪费在重复别人的生活上，不要被教条束缚，从而走向平庸。“求知若饥，虚心若愚”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了很多过去三个月的事情；", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本乔布斯传的杰作！理性！人性！感人至深，透彻明悟！难得的一本杰作！感谢作者！感谢乔布斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "对比于前一部传记，史蒂夫乔布斯更加鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "配合传记一起看有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是关于成功，而是关于成长。我们有的时候太过于关注速度，而忽视了那些感动的瞬间。比原来那本号称官方传记好。果然，文学最棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "以事件作为叙事节点，这个不错。作者对乔布斯的评论也不少，值得一读，", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上，这本书比官方的《乔布斯传》更好一些。展现了一个更有人情味，更立体的乔布斯。乔布斯首先是一位友善的好人，其次才是天才和恶人的结合体。", "marks": "力荐"}
{"content": "同乔布斯传一样可好好读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《乔布斯传》，本书更加公正，网络上关于史蒂夫·乔布斯的传说和陈词滥调，比如他是天才和混蛋的结合体，暴躁易怒、自私自利，怠慢朋友与家人。作者与乔布斯的交情长达25年，对他进行了多次公开或非公开采访，并将采访素材写进了书里。布伦特和里克将乔布斯还原为真实存在的人，对他的行为进行了详细阐释，而不仅仅是简单描述。一个伟大的人，尽管有人格上的缺陷，但让我们学习到他的一些优点：战略眼光、对产品的执着、相信技术可以改变世界、以及对管理上的一些策略。乔布斯并非圣人但肯定是个好人，乔布斯有伟大非凡的一面，也有暴躁可恶的一面，但这就是人性复杂性充分体现，乔布斯也概不能外。这本书特点在于突出皮克斯对于乔布斯转变的重大意义，乔布斯在皮克斯所学到的帮助其回归苹果后成为更优秀的领导者，成为伟大的拯救者。对任何管理者", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这次被乔帮主真正的圈粉了，上次读他的传记，说实话只能看到他混蛋的一面，虽然他有极大的天分，但是此书的作者将乔帮主的成长娓娓道来，一个改变世界的人，也是一个有缺点的普通人，这不是一本讲成功的书，而是关于成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "Simplicity is the ultimate sophistication.\n大道至简。\n", "marks": "还行"}
{"content": "倒不如把看书的时间拿去看纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "描写的很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "无甚收获，两本乔布斯的传记，都是这种相同的感受。读了跟没读一样", "marks": "较差"}
{"content": "终于读完了中文版，仿佛当初的英文版刚出来时未曾读过一般…当然还是会有印象。对苹果和教主实在是太熟悉了，所以才会对现在的苹果不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了乔布斯的成长经历，内容挖的不够深不够细，有几个小的细节点还有些价值。对于想从乔布斯经历中学点什么的人来说，这本书把我的注意力移到了卡特穆尔那本讲皮克斯的书上了。\n嗯，还有就是，主动打电话说仰慕，想学习。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，感觉不够好的原因可能是因为看过了乔布斯传。本书不像乔布斯传那样描述任务经历，而是更多的体现人物性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "前所未有的拥有饱满的人性的乔布斯。结合乔布斯传能勾勒出乔布斯立体的形象", "marks": "力荐"}
{"content": "2017:10。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle 上读完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半时本觉得与乔布斯传无异，但到后半本时已是无比感动，30年前的苹果就能够以工程师代替销售来决定产品性能，塑造了苹果完美梦想的开篇。但这并不代表对使用者需求的藐视，而正是对用户体验感的深刻理解，和对销售至上的企业观的颠覆。苹果，依然值得被更深入挖掘、学习，感动始终长存。不管任何行业，怀抱苹果精神，产品研发的未来之路虽漫长但仍会充满希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "硅谷大帝的王者归来", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观的一本介绍乔布斯成长的书", "marks": "力荐"}
{"content": "财务报表和汽车上的仪表盘有异曲同工之妙，浄损益表就像时速表，现金流量表就像油量表，资产负债表就像油压表，经营企业就像驾驶汽车，如果你看不懂财务报表就像无证驾驶一样的危险。", "marks": "力荐"}
{"content": "运营一家公司最重要是两点：持续盈利和现金充足。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为在市面上讲三表的书籍，也就《财务就像一本故事书》值得看，里边内容不错，没想到这本《给创业小白的财务书》写的更加通俗，简单，要比《财务就像一本故事书》更容易让人理解。想要学理财的，看懂3表是必须的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再推一遍这本书，起码在定价、和银行的关系、如何自己靠数据来看清楚自己公司的五脏六腑以及运营状况，能有一定的了解。算是游戏指标数据的简介，想要玩好游戏，首先不就要了解自己血量、子弹数等。想单干，选这本书就对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一个月读到的最有用的书", "marks": "推荐"}
{"content": "创业公司为什么会倒闭？\n不是钱不够用，是管理出了问题！\n财务报表就是管理漏洞的放大器。", "marks": "力荐"}
{"content": "会计只是汽车的维修工，创业者才是司机。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用，不光是介绍财务报表的基础知识，还有很多实际的创业建议！", "marks": "力荐"}
{"content": "生存第一", "marks": "推荐"}
{"content": "三个表讲了一本书，对本小白来说，有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者和想要在自己岗位上创造点什么的人，都应该好好看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大概有点懂。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。高于30%毛利率和低于45%的销货成本", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书的结构，总分总，每一部分先讲概念，再讲应用，同时在章末都会有要点重温。净损益表，现金流表，资产负债表，虽然可以请会计制作，但老板还是要会看，了解财务状况是创业者自己的事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了、通俗易懂，掌握净损益表、现金流表、资产负债表的基本知识，比想象中容易。基础财务知识，你，值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门，适合吃瓜群众", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，财务外行也可理解的财报书。作为小企业管理人员，不懂财务而去管理最后失败的比比皆是，而本书正好是入门级通俗小指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有书从管理者的角度说财务报表分析，很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较好，翻译比较活泼，作者写给不懂财务的，基本知识。但还是看考试的书，学的更彻底一些。市一本可爱的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，这实际上是本财务角度的管理类的书。但是翻译本人是不是不懂财务，毛利不是毛利率，一个是金额，一个是比率。书中类似翻译很多，很外行的感觉。但是，书是真的好，讲三表和相互关系都非常清楚，难得遇到的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，自己干（FUCK YOURSELF)的财报入门图书。值得推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "对我这个非财会专业的人很受用，明白了三张表的具体功能和结构。就是稍微有点小啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，开启了我的财务大门", "marks": "推荐"}
{"content": "风很大就随便买了一本，讲得很基础。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅显易懂的财报普及书，以汽车驾驶为基本的比喻，反映三种表对于公司运营的意义。还有道理太浅显易懂了... 而且脍炙人口。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的专业是财务管理，课本生涩而理论。读完这本书，觉得大学四年学的知识，完全不如这本书所表达的清晰而实用。感谢作者！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“”需要提醒的是，上述是在房价上涨周期持有房产带来了资产的增加。但是，房价并非会一直上涨，也会经历不变或下跌。另外，持有房产还会有物业费、维修费甚至房产税等费用，一套自住而无法出租的房屋，对于一个家庭来说可能更多的是一项负债。”即使买房，也要懂得财务好伐？", "marks": "力荐"}
{"content": "我的阅后直观感受是全文没有任何精深的专业术语，更没有繁复的数据，好似一名企业顾问，以过来人的经验，为你娓娓道来企业的经营之道。\n教你如何看懂财报，如何借助财务工具发现问题、预测未来，帮助你在每一个关键时刻做出最为正确的决策。\n\n本书的直接受众是小微企业的老板、会计师、营销人员、金融初学者等专业人员。想要学习理财的普通人，亦能从中窥得金钱管理和决策确定的端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": " 财务老白，入门首选，大概和老外的数学不好有关，案例都浅显易懂，建议毛利需控制在30%+，定价需在销货成本45%+，固定如房租成本控制在20%以内，受教！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为财务老司机，轻松弄清三张表，让你的财务不致车毁人亡", "marks": "力荐"}
{"content": "男票是财务，说这本书很言简意赅但是道理又都能说通，很值得小老板们看一看，很多公司都是死在财务混乱，而非资金短缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "利润表就像时速表，要抛弃简单的加减法思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "向读者讲述了如何看财务报表，财务报表的数据表明了企业目前的经营状况如何，怎样提高利润、讨债的最佳姿势等等。最难得的是通俗易懂，不需要具备财会基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够专业，与国内稍有出入", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，而且给出了很多标准经营的标准与注意事项。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业精神是追求机会(在做什么)，而不考虑控制当前的资源(拥有什么)，为自己创造新生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的女人，了不起的创业者们", "marks": "推荐"}
{"content": "来自全世界的创业故事，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看创业才们如何改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些创业者的起点好低啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作体例上发现很多细节应该研究过增长黑客。", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章最有用。其他有点儿水。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，给人一种抱对大腿了的感觉。案例很丰富，希望能多一些理论指导，如何成功复制这些看似不可复制的成功案例？", "marks": "推荐"}
{"content": "太理论，80%都是水分。思路逻辑分配也很不合理。另外，16年的书，用的案例特别陈旧。", "marks": "还行"}
{"content": "和一些公司聊起，出现一个分工不明确，又不能很好统筹的工作。打散一些岗位组建了运营部。不知道资源整合再配置，提升营销市场工作效率的升级。\n运营的核心在运营思路。这本书就是在窥伺章鱼对于运营体系的理解和认识。系统化的去构建一个运营人完整的思路体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "好在入门好书，坏在太入门了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常系统的将运营工作进行了有效的梳理，同时提供了一些可以操作的手段。对于需要建立学习体系的同学来说，非常有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想系统学习运营的同学来说，绝对有很大帮助。希望下次能读到作者张恒老师的case study集合，也写一本出来吧", "marks": "力荐"}
{"content": "对运营知识形成自己的知识架构并在实践思考中填充 前程畅通无比", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多运营的书，觉得这本是最好的，干货量很大的一本书，可以当成想学运营的人的教科书，因为他运营框架和逻辑完整；可以当成运营人员的一本工具书，因为它同时具备深度和方法论，内容运营、用户运营、推广运营，看后总会对启发~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书很有线索的书，从浅到深，很多观点回忆起来与工作相关联的，能够很快的引发共鸣，也有些地方需要推敲才能学以致用！很好的一本书，良心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个运营从业者，这本书能很好地理清运营思路\n可以把已知但又是碎片化的东西有逻辑地串联起来，又能把未知的系统并显浅地展视出来", "marks": "力荐"}
{"content": "一本系统学运营的工具型书籍，对初入运营来说可以一窥全貌了解运营人的工作要求，对于发展阶段的运营人，通过工具提升运营效率事半功倍；对于高级运营人，可以做一次系统梳理结合自己的经历做沉淀，", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐5、7、9、12、14课，老俞新东西不多。文字错漏处有4，感觉北大水平也带了点焦虑感，第一节学究感强烈，没收获。推荐的那几课还是能说点真话的，政治环境太滞后了。", "marks": "还行"}
{"content": "算是演讲合集？", "marks": "还行"}
{"content": "领导推荐读物，有的演讲很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有几讲还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "名人们关于创业的讲课内容，非常精彩！！真是隔行如隔山啊！！作为一名外行，有些看的懂，但是更多的是高深的知识。想创业者致敬！！", "marks": "推荐"}
{"content": "相较而言，何伟对于中国国情更熟稔，作品更有深度，但作者选择在中国生活、为贫困地区做善事的行为让人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "初看，是一个美国人闯荡中国的冒险史；细细读来，发现这是一个老外亲历的中国人追寻梦想的故事。寻梦中国，既是说一个美国人在中国找到了自己的价值，也是指一群中国农村女孩在城市实现梦想。对于这本书，作者并没有很大的野心，但也正因为如此，却无比真切地展示了中国城乡巨变中的悲与喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "老外们以各种方式留在中国，见证着快速城市化的进程，而赖在中国则让各国老外们实现了美国梦实现不了的中国梦！这是多么讽刺的反差啊", "marks": "还行"}
{"content": "在临沧的两年，萨尔瓦多好像另一个fellow相聚的“家”。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个莫名其妙的外国人居然默默的对我的家乡做了那么多贡献，有幸吃过临沧的萨尔瓦多分店，菜色令人印象深刻，在不了解背后的故事的情况下，第一次吃就爱上了这家店，菜色是 傣味+墨西哥菜，非常符合本地人的口味。农村的医疗条件真的令人堪忧，就这两年，在临沧市医院的付款窗口就遇上过，乡下的农妇，在付钱的时候掏出了她全部带在身上的钱，几百元参杂着很多零钱，这些钱甚至包括了她本来用于回家的几十元路费。昆明的城管极端暴力，亲眼见过好几次非常可怕的场面，新闻，帖子里更是见到过……，不知道这几年有没有变化，下次有机会一定要去光顾一下昆明文化巷的萨尔瓦多。btw.这只是一本好看的故事书，千万不要太在意劣质的翻译，最后几页明显可以感觉到译者在赶工……", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和思考大约只是博客水准，但相比之下何伟始终是一个观察者，而作者却是实实在在地生活在中国。", "marks": "还行"}
{"content": "由外国人在中国反而更容易做些疯狂的事儿吧，也是观念在作祟。能在中国玩得那么爽也是祝福了。徒步的生涯，成功的创业，异国的交流，都是幸福的个人生活的样式。", "marks": "还行"}
{"content": "我来中国是因为我不想要平淡无奇的生活。😕", "marks": "还行"}
{"content": "最打动我的，是作者的感性和善良，完全不像我印象中大大咧咧的美国人的样子。朴实，热爱乡村生活，对农村来的姑娘们真心实意地帮助辅导，自己创业的同时，帮助了这么多农村的家庭接触了现代生活，甚至让那些早早辍学的姑娘们，因为他的辅导和帮助，拥有了自己追逐梦想的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜，几个外国人在中国开餐厅，以女服务员为点向民间去推行医疗帮助，平凡的高尚。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我」想要逃离城市化的生活方式，憧憬古朴乡村的自然与简单，而「萨尔瓦多」姑娘们心中的想法却恰恰相反。时下来说，田园牧歌式的理想只剩下为一些异文化者所执着追求，赵国人早已背离了自己的历史和土地。很佩服洋人身上那一股子「疯劲」，背后所反映的就是自信、无畏及健全的人格。任重道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在抱歉没能完全的读完就给了三颗星，虽然文字不错，但是实在浅显，不是我的读点啊，", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里有些地方读来令人震惊，因为它真实存在。书中的事物，无论是咖啡馆，爆炸案，还是作者的创业产品达利棒，都是真实存在的，也是作为读者能去体验的(比如网购一些尝尝)。\n换种角度来看，这可能是打广告的最高境界了吧😊", "marks": "力荐"}
{"content": "没事读读还是不错的，能看见飞速奔跑的的中国，也能看见被抛在身后的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "一位外国人从接触到逐渐了解中国的过程，为我们提供了另一种观察中国乡村及其城镇化的视角，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前，对云南的了解只有孔雀舞和毒枭；后来通过大冰知道了丽江，认识了大冰的小屋；通过这本书，我了解了云南十年间的变化。云南这个城市，在我的脑海中也逐渐丰满。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很棒！以一个外国人的角度讲述了他在中国遇到的种种，很生活化，很真实。有点想去云南，去昆明，去他们的咖啡馆――萨尔瓦多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上个世纪八九十年代，中国人都有个“美国梦”，现在，越来越多的外国人开始走进中国，拥有自己的“中国梦”。一个外国人笔下的中国是什么样子的，我很是好奇，这本书帮我解答了这一疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的中国，原来是这个样子啊！作者真实地反映了云南农村的一些情况，读的时候既为作者着急，又对这种现状感到无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中，我看到了另外一种对于孩子的爱――寻找美国家庭收养自己的孩子。看到这心里很不是滋味，让我想起了上大学的时候看的一个关于西藏的纪录片，那里落后，贫穷，仍然是父母之命，媒妁之言，女子完全没有选择的权利和自由。不过我相信，中国会越来越好，越来越平等自由民主。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大特点就是比较接地气，虽然是流水账，但是还是很有意思，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，她们（咖啡店的员工）看起来在追求我抛弃了的生活，而我追求的则是她们所抛弃的。乡村的人羡慕大城市的高收入，而在城市的人则向往田园般悠闲的生活。人本身，就是个矛盾体啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有毒，让人一读就停不下来！现在已经是半夜12点了，我居然还在读书，我都要被自己感动了，都怪书太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实，当看到他们被房东骗，被迫离开丽江的咖啡店时，心中充满了愤懑；但当我读到他们的店在昆明的业绩是丽江的五倍时，又无比庆幸。真是一种极其复杂的心情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我读到作者的“农村进步计划”时，我都有些热血沸腾！农村孩子，尤其是偏远农村的孩子，总是早早就背负起了家庭的重担，让人心疼，为范小林点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，打心底敬佩这些云南姑娘，从不会到精通，她们凭借自己的力量走出了农村，走向大都市，真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "写了本书做广告，没有人真正从零开始。经历了金山历练后的雷军从一开始就组建了豪华的班底，追求“专注，极致，口碑，快”，也难怪能引领手机风潮！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都有自己创业的想法，读下这本书，相信会对你有一定的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想了解雷军，虽然雷军传很多，但是大道至简是一本让人看了简介就像读的书，我要赶快入手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷军为什么能赢", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的书，2个小时读完了，雷军身上有很多值得学习的地方，作者作为学生写到这里就不错了，如果有真正的采访就更好了~找小米给你点广告费吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啰哩啰嗦的话太多了……200来页讲了4个内容1、用低成本验证你的构想并让用户参与产品完善2、吸引和培养种子用户3、植入病毒式增长因素4、以大数据为支撑，以产品最优的目标重复123", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本骗钱的书，读完后，有点失望，说骗钱不为过了，鉴定完毕。真心没有一篇文章来的实惠，这种书引进就是为了炒概念，赚钱，over。", "marks": "很差"}
{"content": "作序推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇blog的篇幅就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "重点就是三句话：让顾客参与产品开发、抓住铁杆粉丝、靠口碑实现病毒增长。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧  有点老生常谈  感觉GH说来说去就这么几个案例  方兴未艾，是机会", "marks": "还行"}
{"content": "英文亚马逊畅销榜TOP1，Uber、Facebook、Twitter、Airbnb凭借它实现流量、用户、营收的闪电式增长\n微信、微博、今日头条、滴滴、去哪儿、有道笔记、豌豆荚、迅雷、小米、阿里巴巴……也都在使用的“暗黑手段”！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章能写完的东西，楞是写了一本书。苍白感，堆砌感十足。相比《黑客增长》，确实是水。", "marks": "较差"}
{"content": "全书核心是增长黑客的思考方式和增长的四个步骤，值得借鉴。扣一星是因为比较拖沓，结构散，感觉废了九牛二虎之力才凑满一本书的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本其实一天就能读完的小书，对增长黑客营销做了基本的定义解释和提出了一些基础的方法。但对国内读者来说也许其中的一些“专家解读”篇章反而更加实用。篇幅不长，但仍然有值得吸收的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在国外的知名度，类似于范冰的《增长黑客》在中国的知名度。而且，本书全程由范大进行点评和解说，包括最后附赠的内容，很多都是出自范大的《增长黑客》。作者本身从事营销领域多年，从职业危机到增长黑客营销，讲述了这一过程的转变和增长黑客营销实施的步骤和策略。总的来讲，还是比较倾向于接地气的国内大作，国外作品更多给的是一些启发，还是看看范大的《增长黑客》比较有趣，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "名字看起来越屌的，一般内容都不怎么样。🙅♂️", "marks": "很差"}
{"content": "非常不推荐的书，增长黑客是一个介于营销推广和数据分析的新职位，但这本书读完你除了觉得教你一些陈芝麻烂谷子的事儿之外，看到举例“罗永浩、老罗、锤子手机”，还有p41-第三点中“对此，我的认知是：无论从人性角度，还是从当前中国经济结构...”看到这里我就很懵逼了，这本书是给中国做的市场分析报告么？还是给外行科普的那种。ok，希望想学习这块的人，不要浪费时间读，再找找其他的书吧。", "marks": "很差"}
{"content": "是因为我看的timing不对？感觉所提及的东西都不不是很新鲜，而且……好啰嗦，总结下来其实就四五个point……\n\n－阅读时间：26分钟\n－总结：\n步骤1：参与产品开发（最小成本可以化产品的概念）\n步骤2：抓住核心用户（种子用户的概念）\n步骤3：病毒式增长（产品本身的传播性，以及不断科学调整找到的传播点）\n步骤4：跟进收尾，把过客变成顾客（留存，回流的概念）\n步骤5：调整产品，继续重复", "marks": "较差"}
{"content": "In fact, 本书里的中国本土化分析，更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇记住了PMF…", "marks": "还行"}
{"content": "半小时就能看完的书，看标题就行了，有点水，不是互联网的看不说名堂，从业的又觉得太肤浅。还是看原版的好，解读版太水了", "marks": "很差"}
{"content": "用一本书的字数写了一篇公众号文章，也许是这本书翻译引进的时间有些晚也许是这书的翻译水平不行，没看原版，暂不对原版做评论，只说中文版。\n这本书，本身就是一个营销案例，内容放一边不说，单是推荐序，好家伙，半个互联网的大咖都在里边了，增长黑客是一次互联网寒冬下的集体炒概念？亦或是众多在苦难里挣扎的中国创业者的自救之道？\n说回书本身，书中案例都是被说烂的那几个，满书大道理，然并卵啊，道理听了那么多，也过不好这一生。建议有条件的看看原版书试试。", "marks": "很差"}
{"content": "干货不是特别多，但是一个对增长黑客的概念的大概了解吧", "marks": "还行"}
{"content": "common sense for seniors", "marks": "还行"}
{"content": "很务实的一本创业指导书，没有教科书般的各种死板术语，都是笔者亲身经历创业和投资之后，所提出的真诚建议。前三章和最后一章比较适合待创业的新手，什么样的创业机会是值得做的？创业者需要具备什么样的创业素质；第4、5章适合创业路上的创业者，如何管理团队，创业初期发展框架搭建，公司成立的前置工作。创业是一场磨练，需要不停试错，时刻回归初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于传统的理论书，这本书基本就是方法论，系统条理清晰全面的手把手教你如何将一个创新落地。太过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "在得到上听了以后没啥印象了", "marks": "还行"}
{"content": "到这本就只是翻翻而已了。毕竟创新这回事，靠教是（ry", "marks": "还行"}
{"content": "不确定时代从创新产生到最终执行落地的方法论", "marks": "还行"}
{"content": "有法可依", "marks": "推荐"}
{"content": "在创新管理方面，算是一本干货书了，值得看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "从创新的idea验证，到最后实现商业化，规模经营。系统的讲述了创新的流程，方法，解决方案，工具策略等内容。讲的很全面，有实践借鉴作用。阐述了创新者和规模化商业化之后需要不同的思路和方法去处理实际情况和问题。 ", "marks": "还行"}
{"content": "在不确定性爆棚的时代，把握住正确的创意并将其实现，是一个企业生存与发展的重要基础。\n像其他的管理类书籍一样，本书不免有些空泛，只就创新这一个点提出了一些想法，从逻辑上来说没有问题，可以作为一种思路进行借鉴。\n在智能革命中，创新将比以前的任何时候都更加重要，因为这次革命将是一次时代的跨越，一旦错误，想要追赶，将会面临一个维度上的差距。", "marks": "还行"}
{"content": "译者对四种原型缩写而又没有注释，没看英文版根本不知道是啥。TP(theoretical prototype), VP(virtual prototype),MVP(minimum viable prototype),MAP(minimum awesome product)", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "创新是没有捷径的，曾试图从这本书里找到一些一蹴而就，简便快捷的方法，必然会失望，创新是渐进性，不确定性，快速试错性，思考性和强大的执行力", "marks": "还行"}
{"content": "戲劇表演裡有解放天性，很多書裡都強調要大膽表達，表擔心犯錯而畏畏縮縮，不知這二者有否共通之處。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新无非是在特定条件下针对特定问题提出具体的新的解决方案。但重要的在于这一解决方案的规模化生产的持续增长的商业模式", "marks": "还行"}
{"content": "创新的流程和指导思想是一致的，但细节和市场话是不同的。再次强调一个主题，消费者不知道自己要什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "不确定性越来越强的时代，需要我们敢于试错、积极反馈，迅速调整。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！值得再去仔细思考，仔细看，仔细记录！", "marks": "力荐"}
{"content": "核心思想就是通过最小化试错来实现创新。基本秉承了精益创业的思想，只是更为细化，更为实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个创新的时代~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得管理学书是这个世界上比心灵鸡汤还无用的书 唯一的作用就是你脑子里已有的思想 肯定一下 然后整理成册而已 他永远不会告诉你如何做市调 只是告诉你需要做市调 用你说吗？？", "marks": "还行"}
{"content": "未来是不确定的，该怎么做呢？工作的实质所在是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "讲解在面对不确定行业和场景下，如何创新。文中很多理念和工具值得去尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "精益创业，把不确定性变为机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "假大空", "marks": "还行"}
{"content": "不如caoz那本中华田园智慧书讲的实在", "marks": "较差"}
{"content": "方法步骤具体，但还未有机会实践", "marks": "推荐"}
{"content": "对于如何塑造品牌提出了可行的指导", "marks": "力荐"}
{"content": "难得讲品牌运营这么实际的书，里面几个方法论模型不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "参加红帽的某个线上活动拿到的礼品。书翻译的挺好，重复强调自下而上，内部驱动的好处及做法。看看了解一下就好。", "marks": "还行"}
{"content": "开放式组织的本质是因为财富的轮回。在人类历史中，部落是最早期的社会，部落是贫穷的，部落的衰落也是因为城邦的发展，即财富的累积。开放是一个阶段的形态，但在这个阶段中，最大程度地释放了人的才华与激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带来的启发：即使无法在组织中借鉴这种方式，但可以尝试改变自己，成为更优秀的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如中文版推荐序所说，这本书呈现了一个典型的社区驱动创新的企业案例，但这仅仅是一个案例，是否具有通用价值，就不得而知了。或许只有高层管理者才能读懂此书的妙处，我等一线小工，能够理解与共鸣点太少。以上。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼的人，一般都不会觉得自己牛逼。\n而，\n觉得自己牛逼的人，一般都是傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是自传通常都没什么营养，这本也不例外。每个胜负手的决策，都显得那么理所当然。没有背景交代，也没有对手做对照。去约旦台湾代工，投放电视广告的创举，似乎是拍脑袋就下的决定。感觉就像是说“你只是勤奋工作，努力做好产品，结果你的同行就挨个倒闭了”。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就一个缺点，没用一整篇单独说与乔丹的合作，而那次合作缔造了世界级的耐克，使耐克实现了飞越。文字描述细腻柔和，对人物的刻画到了生动的地步，不动声色道出成功秘诀。没想到自传可以这么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nike成功背后的两个重要趋势作者没提，一个是全球化，耐克一开始是日本跑鞋公司的代理，抓住市场之后反过来建立自己的品牌；第二个是运动的兴起，消费的升级，运动成为一种风尚。这两个缺一不可，成功还是需要基于趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "有谁可以告诉我，为什么销售翻番仍然负债并不断的向银行贷款？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个NIKE死忠粉，一直以为创办者奈特是一个正牌鞋狗，但是全篇文章没发现他对鞋的感情，写的都是钱、商业和手段，期待的乔丹系列也没写，看完只有一个感想，就是买对鬼冢虎穿下。😊", "marks": "还行"}
{"content": "“跑步是一种独特的体验，它融合了人类的两种原始冲动：恐惧与快感。无论是害怕了还是快活了，我们都会去跑步。既是奔跑着逃开不幸，也是奔跑着追寻幸福。” “我们正在创立一个品牌，更是要打造一种文化，我们正在与随波逐流，无聊乏味，和苦不堪言做斗争。我们卖的不仅仅是一种财富，更是一种理念，一种精神。”，充满斗志，包含乐观与幽默，好几个段落，都把我逗乐了，喜欢这种轻松自在的行文。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名到内容，一以贯之的是耐克创始人和一群并非等闲的“杂牌军”，对运动、对鞋子、对生意和对把一件事做到极致的狂热和痴迷，并把这份狂热付诸到孜孜不倦的行动之中，像耐克那个仿佛在空中飞过留下的痕迹般有力的标志一样，诉说着作者的信念，just do it！", "marks": "推荐"}
{"content": "懦夫永不启程，弱者死于途中，只剩我们前行，永远都不要停。", "marks": "还行"}
{"content": "“The cowards never started and the weak died along the way. That leaves us, ladies and gentlemen. Us.” “赢得比赛相对比较简单，而战胜自己却需要不断努力。”断断续续看完这本自传，里面有太多冗长的心理描写，但也有打动了我的地方：真挚的情感，和不屈的意志。Phil是一个有人情味的混蛋，他的同伴们也是，如果在商场相遇，大概是很让人头疼的对手，也不是特别好的合作伙伴，因为他们时刻想着掌控主动权。好吧，也许这对他们最好的赞美。", "marks": "还行"}
{"content": "一本举重若轻的强者回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "永远向前！了不起的商业领袖，讲述传奇故事。创始人勇气的来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个胜负手的选择，看完后记和感谢合上书一刻竟热泪盈眶。看过第二天还不停在想。这本书只写到1980年上市，算是NIKE的前半程真正创业期的故事。光书里提到的就有好多次公司应该要死了的时刻，但最后凭借运气/远见/正确的转弯/挑选合作伙伴/死皮赖脸/诚实/适当得妥协和放弃，一次次活了过来直到1980年IPO。那些时刻如果是我我会怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐克早期战斗的故事：懦夫从不启程，弱者死于路中，只剩我们前行。PS：中文版出来之前看了一部分原版，此版翻译实在是不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的企业总是有值得让人驻足研究的闪光点的。从菲尔·奈特的描述中，其实可以看到很多年轻人最初的悸动和不安分：毕业后想环游世界、想做点不一样的事情，甚至，想对这个世界有所改变。但不同的是，它展示了一个活生生的成功的例子，告诉我们“懦夫从不启程，弱者死于路中”。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是因为NIKE这个名字，估计这样的自传没人会读。不知道是翻译的原因还是作者本来就写的这么枯燥，一个本来可以跌宕起伏的商业故事被讲的如此乏味，也真是惊了，看来真不是谁都能写书。", "marks": "很差"}
{"content": "1）创业成功一定是团队里有贵人，早期耐克条件那么糟糕，还有能人愿意冒着中毒的风险研发产品，一个又一个能力者的加入，是这个公司后来做成的主要原因；2）在互联网经济里长大的人，很难想象那个年代的实体是怎么scale的。好像就是找个厂，口碑卖一卖，就逐渐做大了", "marks": "还行"}
{"content": "很享受阅读过程，很少有企业家愿意那么真情流露表达自我，不对自己成功有任何粉饰。打破规矩者，人恒敬之；你只有一直跑才有机会；时刻处于破产边缘，但始终乐观；生意如果仅仅是生意那是多么无趣，总有高一点的追求存在；一群别人不愿雇佣的人怎么创造让胜利女神（NIKE）出现在世界各地赛场上，享受胜利带来的荣耀……体验奈特的精彩人生、真正明白运动的内涵，还有无数创业路上的艰辛、明白信任是相互的，这些所有一切都带来启示但更主要是感动。最后一章奈特的回顾是整本书最精华部分，阅读时几度有落泪的冲动，感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看到了一直在破产崩塌边缘的表象，背后的故事呢？可以是运气，但总不能只有运气吧？#如果我们看的都是同一个译本，五星究竟是怎么来的？#", "marks": "较差"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书，包括引发对成长和死亡的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "等电影", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星，有空写评论", "marks": "力荐"}
{"content": "懦夫根本不会开始，弱者会在途中死掉，唯有强者才能到达终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "老掉牙的美式英雄主义风格，但依然看得热血澎湃，结局温柔地暖了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么营养啊", "marks": "还行"}
{"content": "且不说年纪轻轻就认识鲍尔曼了，能找到各种适合的可信任的伙伴，就相当厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣的一本传记", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是一部商业传记，不如说是耐克精神布道。在书里所有关乎商业决策的数据、逻辑与准则，均让位于永不妥协的突进。狂撒鸡汤的春秋笔法固然带来不少阅读快感，而其中随手略过的走钢丝的现金流帐期财务模型、轻资产的运作方式、独特的营销策略以及时代的机会与运气才是撑起耐克的现实基石…", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会讲很多对鞋的执念，结果写的都是商业手段。我选择买阿迪达斯。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "友邻推荐的，读完挺自卑的，也想干一番大事业啊，可想着想着就觉得好困啊，斜躺在沙发上吹空调舒服些。内容很好，让人虎躯一震啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到 nike 的故事这么精彩。有读 创业维艰 时身临其境的感觉，没想到耐克的生意从代理开始，从有一堆强敌的市场上开始，也没想到他们做到年营业收入千万美金的时候还是账上没有现金，靠浮存周转", "marks": "力荐"}
{"content": "Never Settle", "marks": "推荐"}
{"content": "李翔推荐。前期是给日本的鬼冢公司做代理起家，但一直不顺利，最后无奈只能做自己的产品，耐克由此诞生。公司的产品好，扩张快，一直受现金流制约，直到上市时才解决现金的问题。这本书对于创业者而言，就是对于创业的难度有更加清晰的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "好鸡汤。我喜欢嬉皮", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：候鸟（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8121971/\n\n我对nike不知道为什么一直情有独钟，她给我的感觉就像乔布斯在世时手机时代的苹果。菲尔奈特的故事很有趣也很打动人心，给人希望，催人奋进。\n “when you do it all crisply and efficiently, smartly, the way everything should be done but so seldom is—you’re participating more fully in the whole grand human drama.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好玩的背景故事，一本书讲创业/工匠精神/ 翻译不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.6-2017.6.8，多看畅读。用畅读卡续了两个24小时，像赶车一样拼命看，书写的很有意思，是耐克创业前期的传记故事，其中的人物很鲜活，我最爱的是伍德尔和约翰逊。约翰逊有没有出书，想看。懦夫从不启程，弱者死于路中。", "marks": "推荐"}
{"content": "热泪盈眶……又想买鞋了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看。最终留下的，是一种舒适的确定感。看到巴菲特和比尔盖茨，我走过去，很想问：你们的意愿清单是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一如大多数的传记结构一样，足够回忆录也足够鸡汤文，但不同的是足够接地气，没有足够资金、合作伙伴弃信、扮猪吃虎以小博大都有描述，Nike之于奈特，等同于怀胎十月后更艰辛的抚养和教导，最终成人之日，真让人欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "CEO的自传，更多的是描述自己的如何克服一个又一个困难建立公司，而不是品牌本身的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "quarter-life crisis时的解压剂", "marks": "力荐"}
{"content": "写的略糙，坚持、创新，营销的部分可以展开更多。相比菲尔·奈特的回忆录，我还是更想读商学院的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "60年代的描写很好玩，战后美国和日本的关系，作者和日本人谈判前运用比赛心理调节策略自我调整，一堆前运动员卖跑鞋，还有感于作者不断的不断的反思...", "marks": "力荐"}
{"content": "预读本，错误有点多。原文的叙述跟很多自传一样，上帝视角，叙述很多重大事件时轻描淡写，感受不到商战的激烈。翻译也比较生硬，不够自然流畅。其实作为耐克的发家史，应该有很多有趣的、紧张的故事。可惜了这个题材。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人的人生是一帆风顺的，那些看起来极其成功的人，付出的代价可能也是常人不曾经历的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "「懦夫从不启程，弱者死于途中，只剩我们前行。」主旨是角斗士精神和冒险创新，遗憾的是只有少少八卦还没有写到 Nike 最疯狂的时期，若不是脑残粉 or 同在创业红海里逆流而上的人能看完不容易（一半儿赖翻译），读后最好奇的是 Nike 总部和奈特先生 20000 平的房子🙂…等一个大荧幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔·鲍尔曼,杰夫·约翰逊, 航天工程师| 耐克的气垫鞋，带来了巨大的利润和荣誉，之后的两年，已经在美国市场上所向披靡，成功地赶超了阿迪达斯，创造了商业奇迹。之后，依然没有停止自我更新的脚步", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨万千", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录，不是编年史。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着boss读书系列。耐克的创业史，前五分之一非常吸引人，跑到国图追看后面，看完反而没那么着迷了。钩子的成长发家史，热血又艰难，打破常规者，人恒敬之，它传递的不仅是一个产品和品牌，更是一种理念和精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "太燃了。真的是很好的storytelling。 （一口气读完七小时）", "marks": "推荐"}
{"content": "CASH FLOW太重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "取得巨大成功的人其实也失去了很多，只是每人追求的目标不同，取舍不同，没有绝对的高下。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓舞人心", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到自传可以写得这么幽默好看，兼具可读性又发人深思，特别是nike成功的创始人基因，团队成员，创新不羁态度等等。这本书的成功也无疑让人再一次看到菲尔奈特的雄心勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本合格的商业传记，书写了Nike走向IPO之前的发展历程，直观感受是这本书过几年再翻翻也没毛病。几个点印象深刻：1.奈特倒买倒卖一段时间没有探索出企业的出口时，似乎不太费力的考了CPA去会所上班。2.詹姆斯刚进联盟就显示出了极高的情商和商业趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者、投资者、跑者必读", "marks": "推荐"}
{"content": "整本書的前三分之二都在講鬼冢虎，也恰好這個代理關係的破裂，奈特抓住了自己生產的機遇，同時運動事業的興起，又加速了NIKE的發展，這其實也是一種幸運。普及一些書中的小常識：1：NIKE有雅典娜女神、勝利的意思；2：阿迪達斯和彪馬都是德國的品牌，而這兩個品牌的創始人是一對反目成仇的兄弟。另外，我個人很喜歡鬼冢虎，鞋櫃上已經有6雙鬼冢虎了，也算得上是初級「鞋狗」了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的传记。以轻松的语气讲述了对跑鞋、对运动精神的执着，以及在从蓝带贸易公司、到耐克的诞生过程中，他个人的成长，与朋友们相处共生、共同成长的故事。与其说是轰轰烈烈的历史，更多地是充满温情的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学角度看实在太糟糕了，而且会让人感觉笔者是个没文化的人——特别喜欢引用名人名句。但是从一个成功商人的自传来看，关于商业倒能到一些想不到的。", "marks": "还行"}
{"content": "那些破除陈规者、创新者和反叛者后背上都有一个靶子，他们越是成功就越容易受到别人攻击。这并不是一家之言，而是自然规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想看看nike创始人的日记，可以一读。然而如果想了解nike这个品牌大概会失望", "marks": "还行"}
{"content": "真实、幽默、热血。始终游走在破产边缘的创业鞋狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个意料之中的创业成功故事：兴趣+天赋+贵人+信念+趋势.书太贵了，还好没买。微信读书棒棒哒。", "marks": "还行"}
{"content": "这本自传写的紧张、刺激，忍不住一口气读完，就像攥紧拳头屏住呼吸看完一场赛跑比赛。在phil knight的内心中，运动员精神远大于企业家精神--跑得更快从而赢得比赛，或一败涂地，没有稳妥的中间道路。他对自己的偏执没有任何怀疑，尽管一路挫折不断，却也一路凯歌高奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "“懦夫从不启程\n弱者死于路中\n只剩我们前行\n一步都不能停”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得实在不忍卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是生意", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候做生意是一件很可怕的事，你大部分时候都要在解决负债、现金流、跟银行家打交道的境地，当然最后靠一种运气决定结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "Inspiring.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完耐特，他就是除了赢没有什么比这个更重要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来感觉不到创始人自己是个鞋狗，倒是一些合伙人比如约翰逊，还有教练是真的在绞尽脑汁创造新的鞋。这段历史给我的感觉就是，价格便宜，有一些创新，销量就能节节高升，不知道阿迪达斯，彪马在这段时期是怎么操作的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔之中尽显作者风格。提取一些关键词：敢闯敢干、优选队友、信任团队、勇于创新、拼尽所能…这样的词还可以继续列举。一家优秀、卓越的企业总是有很多打动人的故事，耐克的创业历程更像是摸着石头过河的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程的波澜没有细看，主题却在书前并标明，永远不停止奔跑...\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 原来nike创业也如此缺钱", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然得到，一读就爱不释手。说是nike的创业史，都是就运动鞋极客的奋斗史，又充满了一种美式的大胆和酣畅淋漓，和元老们之间及其有趣的故事，脑子里的画面感老是出现《社交网络》中facebook初期疯狂的程序员们。看到同中国官员打交道部分被乐得不行，看到最后部分将和代言运动员哪种超越生意得关系又让人感动，这也是nike的核心价值观吧。在经历乐丧子、被恶意抵制等后的思考，更是又让全书上了一个层次。有如此刺激和阅历的人生真是让人羡慕啊，然后能看书也是很好的。面对巨大的压力，以及进行艰难的沟通，作者的办法是出去跑个10公里20公里，可以学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "是生意 是生活 是生存", "marks": "力荐"}
{"content": "03/12：据旅游指南所说，富士山有多条下山的路，但上山的路只有一条。我觉得这里面也有着生活的哲学。要去爬富士山，等到有好事发生的时候。\n03/18：不知道赢了鬼冢虎官司的Nike，对于由自己首席赞助的上海马拉松比赛当日80%的选手穿了Asics跑鞋的这件事有什么看法？\n03/22：死亡和税是曾经活过的证明，海关执法放任四海并没有不同。", "marks": "还行"}
{"content": "Nike 的创业史，文字有趣，细节生动。着重讲早期的故事，后面的内容不够详细了，很多想知道的细节没有交代。\n看完想去看看鬼冢虎的历史，从他们角度讲的故事会是什么样的？\n翻译一般，有错别字。还有一页插入一个二维码（电子版）？", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱跑步的人运气都不会差。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "容易读。读了第一部分，也就是做鬼冢虎代购的部分，真正变成耐克以后的第二部分几乎没有看。美中不足是没有图片。另外，感觉可以关注一下耐克的股票。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次听说“鞋狗”的说法，也许这样可以推知，什么职业的狂热迷恋者都可以称为某狗吗？比如“师狗”、“法狗”、“书狗”。\n没体会到为什么这书会那么火，如果不是耐克，算什么呢？书的重点都在于创业前期蓝带公司的艰难时期的故事，与日本鬼冢的博弈，现金流的亏空，产品的创新，浮光掠影并不能读到内核，公司如果由弱到强，走向繁荣。画着大大的问号。\n书是投机，借当今创业大潮，应该很多读者都是创业者，都希望在书中找到制胜的法宝，那你会失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场呆到凌晨五点，刚好看完，精彩。看到 Nike 全球服务电话号码的含义那里有些触动。在战斗时曾陪伴过的伙伴，如果你愿意，他总会有另一种方式陪伴你。可惜的是有不少在过程中就放弃彼此了。（看有的评论也是气，好像别人没把自己胜利的路径总结成可操作的成条的立马可用的解决方案，就代表书应付一样。要看那些东西，去买《三十天 CEO 极速上手》不就好了么。什么「拍脑袋的决定」，说这话的人也许是没经历过创造阶段的混沌的吧。）", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，很喜欢最后一章，很诚恳。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够创办这样一家伟大的企业，商业时代，这就是人最大的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，太真实了，要是马云也写一本估计也非常值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 好读，又以平易近人姿态书写的一部创业史，懦夫从不启程，弱者半途而退，只有我们持续前行！很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "创办企业的每一天都是挣扎，不断解决各种层出不穷的问题。生活就是要有冲动，不安于现实的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的译者是毛大庆。想不到nike之前adidas和puma已经很著名了还有日本的鬼冢虎。nike就是代理鬼冢虎起家现在市值截止今天933亿美元，adidas:约不到400亿，相比互联网公司，JD：451亿，bidu:597亿，其实可以写到2010年左右，作者也许是出于各种顾虑", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般的小说还好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，一边读一边惊叹，原来nike是后来者居上啊。虽然觉得约翰逊写了无数封邮件都得不到鼓励回应，有点惨。但是菲尔的不要告诉别人怎么做，告诉他你想要什么，让他制造惊喜，也是不错的管理方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得热泪盈眶 启发了我的business  愿我也有丰富而精彩的一生。你也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人会吸引一堆同样牛逼的人一起做事", "marks": "推荐"}
{"content": "这是著名体育品牌耐克公司创始人菲儿·奈特的亲笔自传。这本书最大的特点就是真实。菲儿·奈特回忆了他从商学院毕业后向父亲借了 50 美元起步到后来成就了耐克公司的经历。我不认为奈特在教读者什么，他只是尽可能真实地还原他的故事。他的故事真的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "本来都已经做好了要听一个商业大佬讲自己的史诗般的创业历程，分享一些自己的成功经验，管理经验等。\n\n然而这本书却更像是一本故事书，用朴实而幽默的语言娓娓道来。讲述着一个毕业后害羞而又迷茫的男孩周游世界，慢慢的一边工作一边追梦，带领着一群拼凑起来的杂牌军，在刀尖上行走创业的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意思的部分在如何一边代理着贵冢虎，一边悄悄把自己的品牌做起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作叙事本身就极有魅力。和印象中完全不一样的一个耐克，完美示例了创业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很好看的，第一视角的亲身经历。初期创立阶段真的很惨，但是一次次扭转局势非常振奋人心。可惜的是只讲到上市，之后的 Nike 怎么疯狂扩张和科技时代的整合没有提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更想看阿迪达斯这几年逆袭耐克的传记~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此传奇的品牌有这么多不堪回首的过往，奈特也足够幸运能找到这么多同一类人", "marks": "力荐"}
{"content": "“The cowards never started,and the weak died along the way—that leaves us.”", "marks": "力荐"}
{"content": "努力值此一生，撰写自己的命运吧。没有好坏，用心的执念就是自己的生活呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "找工作时在地铁上看完的，和乔布斯传一起，深深被他们不屈不饶的企业家精神鼓舞，不要放弃，永远前进", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "运动员的坚毅支撑始终，加油吧，少年，别放弃", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读过的书# 一本非常规的自传和企业史，读起来轻松有趣，像是本轻松的小说。耐克创始人通过这本书，告诉你一个“鞋狗”怎样从代理鬼冢虎开始，一步步创立自己的运动鞋品牌，最终后来居上，在巨头林立的行业中打出自己的一片天地。记住他的话吧，“懦夫永不开始，弱者止步路上，只有我们努力前行”。", "marks": "力荐"}
{"content": "LOVE LOVE LOOOOOVE THIS BOOK!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "有点令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "Sometimes knowing when to give up, when to try something else, is genius. Giving up doesn’t mean stopping. ", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完。可能对nike品牌不甚了解。不是很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.追寻心中的梦想付诸行动和坚持 2.找到和你志同道合的人 3.现金流   4.保持好奇心和渴望  5.团队文化的打造 6.打造自己的核心优势", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真诚、有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "和大部分的自传一样，从1962年到1980年耐克上市都是流水账，最后一章应该是全书写的最好的部分。菲尔·奈特在终章中表达了几十年后的人生感悟和思考，这或许是一个人获得巨大成功后的沉淀和遗憾，至少能读出来真诚。读完这本书使我对自己的职业称呼有了进一步的理解，“产品狗”或许是对穷其一生专注做好一件事并做到极致的最高褒奖。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是有很好的作者，叙述好流畅啊。该书和创业维艰一起，让人感到自己当老板是个多么辛苦，且长期焦虑的岗位。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是菲尔·奈特先生的亲笔自传，是他第一次公开、正式向大家披露耐克公司从无到有的发展历程，并总结回顾了他自己的创业感受。因为热爱，所以专注。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。准备再看一遍《遗愿清单》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到评论中说乔丹代言的说的太少了，可能企业家看来，有比那更重要的事情吧，毕竟是自传，而不是为公司立传。比如，在改变一生的决定这个章节，他写的是和妻子佩妮的故事，很感动。。。文笔挺好，尤其对人物的刻画，生动形象，恶棍成员们都可爱有趣极了，这是个人最喜欢的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是比硅谷钢铁侠情节跌宕", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本书的时候，我会有种情不自禁的想赶快读完的感觉。但又转念一想，这本书无非是一个电影《阿甘正传》和德鲁克的《旁观者》的结合体，都是些琐碎而有意思的事情，早点读完也得不出什么结论，索性就慢慢看，体味过程。这就像嗑瓜子，你的目的肯定不是早点把一包瓜子嗑完，事实上加速频率也并不会让你爽更多，索性就慢慢磕吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "显然创业是件从头到尾都不断有新麻烦的事情，但人生又何尝不是？", "marks": "推荐"}
{"content": "本书字里行间流露的激情，让我想起了星巴克舒尔茨传记里，那种全心注入，全力与赴的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "约翰逊是鞋狗，鲍尔曼是鞋狗，你不是，你是商业狗，当然确实很厉害，只不过你专注的方向不是鞋罢了；不想说背景啊环境之类显得很屌丝，但是这些因素有多重要你可以感受一下；你创造价值，巨头们想挡你的路不是很正常么； “你只是勤奋工作，努力做好自己，结果很多你的同行就要倒闭了，生命真残酷啊。", "marks": "还行"}
{"content": "懦夫永不启程，弱者死于途中，只剩我们前行", "marks": "还行"}
{"content": "最近都疯转这是多么神奇的一本书，看过之后，并没有给人惊艳的感觉。其实创业的人都很奇怪，多数创业的人一开始都不是为了理想，多半部分都是为了钱，在创业的路上，很多挫折，一直告诫自己，我不是为了钱，而是为了理想，慢慢自己接受了这个理念。就这样怀抱着崇高的理想慢慢“熬”下去！你没听错，多数创业的人都在熬。奈特也是一样，一直在煎熬下去。很多人问，为什么销售翻番，却还是缺钱！ 因为创业不是赚了一票就走了，你身后跟着许多的人，你的家人，你的朋友，赚到之后，你只能选择再加大投入，以换取更高的回报，一刻都不能停止！而且也不是一个人能够决定停止的。所以创业一旦开始，所有人推着你向前，如果一切运气使然，就成功了，多数的情况，是前面是悬崖，然后所有人还是推着你掉下去.....", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼冢先生是鞋狗，还有波士顿，台湾，大陆，都有鞋狗。但作者不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170803读完。201728写得读起来还算流畅，创始人的记忆力真好，能记得几十年前那么多细节。不过很多事情的描写也就是一笔带过，上市之后的事没写了。没有特别深入，简单了解一下耐克的创业史还是可以读读的。印象比较深的是他说这不仅仅是生意，还有关于遗愿清单的实现。", "marks": "还行"}
{"content": "创业维艰", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看这类商业人物的自传，差不多是02年左右那本《谁说大象不能跳舞》。相比与那本，这本书的内容好的太多。他让我重新思考什么是商业，看上去作者其实没有做什么，但是这却是最高明的生意，顺势而为，成就一切，时间的河流上漂流即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲罢不能的两个晚上读完，如果能讲讲上市之后的故事就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "读了将近8个小时，超过90%的篇幅在写Nike的发展历史，一直写到上市，最后超过1亿美元身家。最后10％部分描写了部分初创员工的现状，以及一些人生感悟。\nNike这个现在听起来恐怖的商业巨头，成长得并不容易，甚至多次面临死亡。文中没有太多煽情的东西，基本都是写实，更像是回忆录。\n被称为“恶棍”的Nike领导班子，全都在第非本职工作上表现出色。\n作者（Nike创始人），从鬼冢虎代理，变成会计师，变成老师，到零售商，到品牌制造者。体育教练成了他的设计师，会计课学生成了他的老婆，基友（约翰逊）成了他的左膀右臂，律师成了他的谈判专家。\n原本是个伟大的代理商，被鬼冢虎逼成了伟大的品牌制造者。\n你会发现：有目标运气又不坏的人，总是能遇见强者、贵人，海贼王那样的故事，也许是真的。\n启示：会计师和律师很靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈不建议购买。翻译的文笔太TM差了。看的头疼。", "marks": "较差"}
{"content": "比3星高一点点，但又没有到4星，创业的路看上去十分的艰苦，他们在好几次资金周转不灵的时候，也有几次濒临破产的时候，他曾想过之后的耐克是拥有几百亿的企业么，品牌洗脑，出书这种事很很好的达成一次广告", "marks": "还行"}
{"content": "原来 NIKE 是这样起家的呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多，坚持不要停， 冒险永无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "只是因为我喜欢的那个男生是个sneaker！", "marks": "还行"}
{"content": "传奇的耐克和同样传奇的《鞋狗》，绝对是我读过的最棒的一本商业著作。真的感觉除了奈特，别人写不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2017第33本。越到后面越精彩，虽然只有到1980年，但后记很有感染力，坚持。永不止步", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这第三本书耐克公司创始人费尔奈特的个人自传，讲述了自己如何从1000美元开始创业，从已经饱和的美国运动鞋市场杀出血路的故事。他认为，创业成功一定要拥有饱满的激情、过人的创新力，不懈的坚持以及在挫折后不被击溃的精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实有趣 惊心动魄 又有励志slogan 符合Nike一贯作风嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "创业初期兼职以及吸引资金，寻找创业合作伙伴的重要性，找准影响TA的代言人或KOL，成本优势+创新建立壁垒√", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。但值得一看。gut ", "marks": "推荐"}
{"content": "创办Nike这件事情的意义，一定是用一两本书无法道破的。这些年来我们穿着Nike家的产品看着Nike的广告还有运动员们和Nike间的故事“交易”，都让这本书意义深重。弱者死于路上，我们继续前行，哪怕以生意人的名义。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐克的创业故事，奈特把自己从小的生活经历，最初卖日本鬼冢虎鞋的艰辛经历，全部都用第一人称来叙述。可以读到一个年轻人创业之初百般整合资源的努力，内心的忐忑、不安，还可以看到当面临几次巨大生存危机时，他内心的愤懑与挣扎，被银行拒绝、被合作伙伴背叛，被竞争对手挖坑，被目标用户拒绝……也可以看到他是如何处理家庭关系的:与父亲、妻子、儿子……缺点就是作为自传体过于“啰嗦”，喜欢的人会觉得他坦诚，不喜欢的大可以批评他在描述上述问题的解决方案时，太多于一笔带过，反而显得不够坦诚。", "marks": "还行"}
{"content": "给这么好看的自传打五星。耐克创始人奈特先生用幽默风趣的笔触，那么不经意地道来耐克创业初期的那些决定生死的艰难时刻，以及那几位极具特色的联合创始人穿插其间的混合商战的趣事。如果有机会成为这样的初创团队的一员，会很幸福吧。另外，奈特先生真是一个谦逊的人，常常自嘲自黑，真正的牛人才这样吧。伟大的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘The cowards never started and the weak died along the way-that leaves us.’\n\n-Phil Knight", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书！本以为会充满商业大道理或者艰涩难懂 谁知道写的非常引人入胜。非常有勇气的创业史。", "marks": "力荐"}
{"content": "Anyway,区块链的作用感觉总是有点夸大，说是去中心化，但是给人感觉似乎又产生了另一个中心，真的能解决信用危机吗？还是仅仅是一个传说？", "marks": "还行"}
{"content": "技术性太强了，可读性很差。", "marks": "较差"}
{"content": "迄今为止并未看到一本能把区块链和比特币扫盲清楚的书 这一本也不例外", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟的...也是是翻译的问题..", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是围绕着 分布式 去中心化 角度来回绕 有些idea还可以 其他的就是各种BS 反正最重要的scalability问题不谈 看完更加对blockchain无感了", "marks": "还行"}
{"content": "还行 就是比较花哨 适合商业人士看", "marks": "还行"}
{"content": "作为新一代价值传输的互联网，区块链技术无疑具有颠覆性。ps：中国把ico和比特币禁掉，又一次发挥了闭关锁国的传统，错过了一次翻盘的机会，可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的观点很新颖，75%以后就没啥看头了", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈中爱分享有关区块链话题文章的人，让人怀疑区块链落地中国的靠谱性", "marks": "推荐"}
{"content": "有些读者说本书无硬知识，我想说的是本书就不是介绍区块链基础知识的，它探讨的是区块链产业和应用——也就是区块链2.0时代该做的事。作者做了大量访谈，引用的地方在书尾给出了详细的出处，非常严谨。了解区块链产业，这本书是一定要读的。（实际书皮是紫色的）", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的，翻译未能完美", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很奇怪。内容当科普够了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在积极了解区块链的内容，认真研读了中本聪的论文，看了许多ico的白皮书，回过头来看这本探讨区块链应用的书，觉得还是收获良多的。一星扣在文笔上（没读过原著不知道是翻译还是作者自己的问题），另外一星扣在深度上，书中对每个话题的探讨都浅尝辄止，读起来实在不能称得上酣畅。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链目前最火的词，华尔街大量的投入资本在研发这一新技术，也许这是下一个互联网浪潮，我们的社会已经进入全新的数字时代，区块链会否深刻的影响人类发展进程？让时代来检验吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是学计算机的，这本书读起来有点难", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂，有几个核心问题还是没有搞明白。1）区块链会不会面临大规模的计算问题；2）如果区块链形成了，未来还会存在以信息整合为中心的平台型组织吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "废话一箩筐", "marks": "较差"}
{"content": "区块链将带来怎样的影响？一个去中心化的世界是什么样？我们可以信赖技术吗？it’s about everyone, everything.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书帮助从总体框架上了解区块链的概念与应用，书中也不乏洞见有些章节写得出彩（探讨科斯定律那部分），但具体案例比较匮乏是硬伤，想象成分居多感觉不接地（也许除了比特币区块链还没有太多值得称道的应用），部分内容有些枯燥。区块链是否能成为互联网这样的平台级创新还未可知，但潜力是巨大的，可持续关注这块。\n\n     不得不强烈吐槽一下中信出版社，书中极其明显低级错误不下10处（错字、漏字、拼写错误），编辑真是非常失职！无论内容如何这样书读下来都让人有一种说不出郁闷的感觉，好似买了一件劣质商品。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链是下一个互联网，通过分布式记账来去中心化的解决了信任的问题。这是一本区块链启蒙的好书，四颗星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链技术作为基础，至于怎么应用这技术这本书给我们提供了很多想法。同时要辩证的看待它", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉，想介入区块链的商业人士看看，可以启发下脑洞。但对商业人士，觉得技术性有点强；对技术人士，又觉得太浅啥都没说…只能说是本综述类的书", "marks": "还行"}
{"content": "“经济运行的最佳状态是它为每一个人运行”，听起来像做梦一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "BDA的老邓头，和互联网大佬哪个都熟悉啊；马云是闫芳徒弟貌似", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看这类传记都有着幸存者偏差，但毕竟屁股决定信息量，视野决定格局，还是要多看看不是，毕竟还在被击打的过程中。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的市场环境，竞争对手的介绍；有争议的点 全部提及对比，不愧是咨询公司出来的；就差明确的说一句阿里的股票 个人投资者不要买，原始股赶紧卖改善生活（2次IPO，马云都是买豪宅，让员工改善个人生活，股价很快大跌。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有一些 hidden facts 和来自老外的不同视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160909 广州", "marks": "力荐"}
{"content": "在零售业，稍许的懈怠意味着灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是很励志的。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的足迹还是值得好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.24 至 2017.3.2 全书 Over ", "marks": "推荐"}
{"content": "居然更新到了2016.8的Uber中国收购，没太说清阿里后来回购雅虎手中股份的资金来源…香港上市的原来是Alibaba.com…支付宝剥离阿里确实是一大笔钱啊，IPO之后绝对是再也做不到了…马云原来是刷单始祖LOL", "marks": "推荐"}
{"content": "去北京面头条时住在青旅，房间里的长租房客一边和我聊马云创办达摩院的初心，一边给我科普罗斯柴尔德家族控制了世界财富的90%。因为希望和更多这样的互联网从业者交流，回来之后我翻了这本书。其实这有什么大不了呢，在未来面前我们都是虫子。我和他们的不同又在哪里呢。", "marks": "还行"}
{"content": "想要与时代同行，行业选择很重要。要创造机会走出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代，双语沟通、商业思维、大气度几乎是成事必备！科技、商业和人文共同推进人类幸福和进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理一个这样的平台，难度不亚于run a small country。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易读，内容完整，只可惜闪光点不多，纪实类风格。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上还是侧重中国互联网在世界互联网经济下的发展史 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的并不深入 有一个更好的版本", "marks": "还行"}
{"content": "很好把阿里发展过程和重要节点梳理出来，总体来说很流畅，但遗憾的是欠缺深度，细节也不够丰富。侧重点过多放在马云身上，而没有把阿里企业文化特色表现出来，读下来有点意犹未尽的感觉。阿里应该有更好、更详尽的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一个角度来看阿里巴巴", "marks": "力荐"}
{"content": "谁是马云，马云是谁。\n靠近看、看细节，拒绝宏大叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很特殊，也有很多第一手的素材，让我们看到另一个马云。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神层面不多，学术性投资有点强哦", "marks": "还行"}
{"content": "首先要给翻译点赞，全程没有一点翻译腔，撒花🌹。作为回归纸质书的第一本经管类的书籍，一直对“马爸爸”的阿里巴巴魔法感兴趣，机缘巧合无意拾得此书，三个晚上读完。作为咨询行业的从业者，全书更多地是从宏观角度去陈述和分析现象，启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的阿里巴巴和中国的电子商务。事实陈述，科普性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将它理解成一个宏观的故事，或者说是一个传奇的人生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里巴巴很伟大，我很敬佩。马云是个神人。但是这本书毕竟是外国人写的，有点失望。作者过分关注了资本市场，而忽略了创业者及创业团队这一个主要群体及他们的奋斗历程。\n按书评价只能给三星，不过也是难得的写阿里巴巴的书，再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云乐观（基本不露怒），狂，善于赞美，胆识过人。再次回顾阿里巴巴和马云，清晰多了，本书也回答了我的一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "只告诉了你“是什么”，而没有说“为什么”。吃饱了但是没有味道，像是马云举动编年表。书店一进门展架上推荐的畅销书千万别买，这是我的教训。", "marks": "还行"}
{"content": "在读", "marks": "还行"}
{"content": "市面上太多阿里巴巴的书，我都没看，只选择了这一本，因为懂行啊，知道这根本会好看噢", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊的角度的阿里巴巴", "marks": "推荐"}
{"content": "不是毒鸡汤，而是从比较专业的角度出发的一本书，就是注释全部放在书的最后看起来确实不大方便", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第19本。作为一本国内写的创业书，这本书精彩得令人震惊！\n之前国内的书，多为赶热点追时髦，逻辑不通案例点评浮于表面。而这本丝毫不输于《从0到1》《精益创业》等硅谷精典书，而且在适于国情与实操方面甚至更胜一筹。非常适合准备创业和正处于早期的创业者仔细研读，我认为这本书经得起时间的检验，几年后都仍然会是经典。\n几个案例分析得令人叫绝，包括中间关于在线教育的慕课模式直播模式O2O模式和题库模式的模式分析，结尾附录关于智能硬件领域和O2O服务领域的风险分析，极为精准！\n我在星巴克读这本书的时候，左边年轻三个人在聊产品模型，中英文搀杂在一起交流，其中一位还正在美国读书；右边两个中年人，一个在劝另一个从360离开加入他们的无人机创业项目。祝所有怀揣梦想的创业者，不能收获成功，也能收获成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓三看，就是创建一个商业模型：有需求的客户为一端，投资人与创业者的企业为另一端，中间由一张价值网编制连接。\n整体是看准需求，看清网络的波动，寻求企业内外协作的大逻辑，帮助建立全局观。缺点在于一些细节并没有清晰思路，只是告诉该怎么做。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本典型的创业工具书，帮你梳理起因经过和结果并建立你的创业方法论。与其说本书核心是单点突破，不如说是教会你由浅入深、化繁为简的能力。这两个看似矛盾的能力，恰恰是创业者最容易忽视的。看这本书的过程中结合自己的创业案例，会尤其有收获，相当值得收藏或送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "化繁为简，聚焦单点，全力突破，满足第一。突破点特征：用户有刚需，行业有风口，团队有优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "从寻找突破点、精准定位客户、非刚需市场的需求构建、低成本快速获客、商业模式/产品.营销的迭代闭环，在到风口、竞争策略，完整介绍了整个生命周期过程，推荐阅读。有时间可以跟《平台战略》、《平台转型》、《增长黑客》串起来阅读和对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本国产书，写出了硅谷范儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今创业类书籍中的精品，国内创业类书籍中的极品，堪称最佳。作者本人是精一天使公社的合伙人，早年创业经历丰富，现在转型做投资人，这样的背景给了他特殊的优势，能够从创业者和资本两个对立的角度去理解、思考和构建创业方法论。本伟的方法论核心是看客户，看行业，看团队，这三看抓住了创业的关键", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇干货，对创业者非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "很有实战意义，可操作性强，多读几遍，后面介绍了智能硬件创业的那些坑，很实际！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "单点突破胜于多线发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的创业指导书~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的一本书，作为创业者的我面对大量的问题会有些迷茫，本书从风口、刚需、闭环、人剑合一各个层面清晰阐述，读完顿时让我的头脑中有了清晰的结构，能更好的抓住问题的重点。特别感谢本伟老师，醍醐灌顶的感觉那种通畅你会喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书系列", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，文笔太一般，车轱辘话来回说没有任何文字的美感，文风让人尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "客户行业模式三个模式，虽然我不是创业者，但是这本书拓宽了我的视角，是本好书，关键是这还是国人写的，更符合国情，可以跟爆款一起阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "精准定位细分市场，有增速突破，优秀的团队", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显、详细、透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，对创业者非常有用，对想做成一款好的产品的产品经理来说也应该是必读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是泛泛而谈，名字取得好，有些案例也将就", "marks": "较差"}
{"content": "单点突破是小企业创业的必须方法", "marks": "力荐"}
{"content": "听过本伟的分享,在反过来看看这本书,书非常不错和具有很高的指导意义,对行业赛道的了解,可以帮我们看到更多的危险和机会,会更深刻的发掘存量市场的价值链!", "marks": "力荐"}
{"content": "基于投资人角度对当下创业环境、创业方向、创业问题进行分析和总结，从单点突破的原则开始，到怎么去定位客户、怎么寻找市场突破点、怎么完成闭环、怎么低成本快速获客，再到创业中会遇到的问题等，偏向方法论，详细实施描述不是太详细，后面对团队的组建比较精彩。另外，也给了精益创业方法和创业计划的看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的创业入门书，如果作者能分享投资人如何评估一个初创公司的流程和标准，对创业者来说，会更有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一枚失败的创业者，一路看下来，心惊胆战，后背发凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是对即将创业或正在创业奋斗者的指明灯!", "marks": "力荐"}
{"content": "每一位创业者都应该读一读，能够帮助自己系统地梳理和思考创业。\n如何精准定位用户、如果低成本获客、如何闭环与迭代产品与服务、要连接焦点企业，要组建人剑合一的团队等等都是那么的发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本适合创业者从开始0-10的突破本，绝对干货，从客户、行业、团队三块详细介绍！干货十足，作者倾心写著，值得反复领悟！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "来，干了这碗都是硬货的鸡汤！单点突破，道破了的是一个藏在事实中的简单逻辑。无论是投资、做产品，亦或是研究商业闭环的人，都可以从单点和突破中去找到自己似曾相识的情境：或是做到了单点突破从而实现0到1，从1到多；亦或是因为反其道而行之，所以经历失败的惨痛教训。如果你需要一本可以每天帮你安眠的“枕边书”——每天睡不着的时候，随手翻翻就可以激发解决问题的思考，甚至找到解决方法，那么《单点突破》可能会是你最需要的。如果我们仔细阅读、思考和实践“单点突破”，一定会找到这种顿悟：\n   单点突破短闭环，蓦然回首，轻舟已过万重山；\n   连续单点做强大，登高望远，山外青山楼外楼。\n   希望大家都能从单点突破中找到归属于自己的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "单点突破算是国内第一本给创业者的葵花宝典了，尤其适合从0-1的初创企业，精准获客、长闭环拆成短闭环、人剑合一的团队……读完以后收获满满，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "草根创业必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐创业者读此书，看了几遍，满满的干货，个人觉得不仅适合创业的初始阶段，同样也适用于企业寻求突破的时候！先“立”或者先“破”再”立“，看本书都很实用。仅其中一招“慢看快打”，已受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "单点突破针对-1~1创业企业/ 创业的简单草图", "marks": "力荐"}
{"content": "本书十分实用，为创业者提供了很好的指引作用，避免走太多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业红宝书，本书系统的阐述了单点突破的方法论。单点是创业成功的基本法则，以突破点为核心构建商业模式。聚焦单点，全力突破，快速垄断，建立竞争壁垒。分别从风口，用户，需求，获客，闭环，外力，团队七个核心要素方面详实论证。有此书，创业不再迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "读单点突破真的是醍醐灌顶，相当不错。很适合创业阶段的人看。观点很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "对创业者来说是我至今都到最好的创业指导书！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业宝典、已经在读第二遍，准备再读第三遍第四遍，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的一些干货，对于创业公司还是很有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "《单点突破》，堪称呕心沥血之作。这本书像灯塔，会让你在迷雾中找到方向，更会让你体会一个中年男人厚重的情感，和对创业的执着与不甘。看的时候，我感觉他是良师，淳淳教导，合上的时候，我感觉他是益友，砥砺我们在暗夜里蹒跚前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国创业者需要基本的创业素养，就是那些常识性的坑，至少不要掉下去\n这本书基本把一次创业的最短路径描绘淋漓尽致，作业对创业每一个节点都有深度思考和实践，值得枕边书，只有创业者才能看懂的宝书", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的最干货的创业指导书，对创业者来说本书堪称创业宝典，一本书基本上涵盖了创业初期的所有方法论，包括从0到1，精益创业，风口等等，读来让人爱不释手，受益非浅，回味无穷...", "marks": "力荐"}
{"content": "全是干货啊。。创业的人不读都对不起自己。。真的满满都是干货！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很一般，引用的材料可信度很差，没有方法论，案例浅尝辄止。自己没想明白的事搞不懂为什么要出书。", "marks": "较差"}
{"content": "可读，但是内容可能有些不精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "随意拼凑、胡乱摘抄，几乎完全没有属于自己的观点见解。如果此书的水平真实反映了作者的实力，我真是得向腾讯说一句呵呵了。另，作者的感谢语真是槽点满满，不忍直视。", "marks": "较差"}
{"content": "案例比较新，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "组织群里读书会，参会十四人，由宋鑫拆书分享，大家分组讨论。气氛活跃热闹。作为第一次组织群里活动觉得还是不错的，补看了全书，浅显易懂，符合时代潮流。提出的观点基本都是一些成功企业致胜关键。只给了三颗是因为，早年看过太多此类书，成功显然是不可复制的。但是就读者来说可读性还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "都知道，太浅尝则止了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中棒，刚开始觉得乱，越读越觉得接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看这什么管理的书 前半本还有点用 后半本等我管了100个人的时候再说吧- -", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂。面对快速变化的移动互联网时代，如何重新定义组织，思考组织架构、机制，这本书给了很多有意思的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "弯道超车原来是这里来的……", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，时效性很强。正好做互联网行业纵深的基础书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候其实真的见面不如闻名，不排除在组织变革中杨教授的积极作用，然而书毕竟是书，思维启迪需要贴近周遭的案例，而佐证观点需要令人信服的数据，这两点上书中略有欠缺，不过作为咨询从业者，可以从中借鉴一些难得的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，基本框架梳理，还有举例", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，书中大量案例引用挺有可读性。书中提到的“持续成功=战略x组织能力”、“打造人才梦之队的方法”对于像我这样欲从传统媒体转战互联网，现处在创业初期的小白，还是挺有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第一本书，移动互联网的入门书。记住了几个词，“精英部队”，“网络制替代科层制”。感叹：不变就会死。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨三角的升级版，对互联网时代的组织能力创新有很好的论述，经典", "marks": "力荐"}
{"content": "16年8月出的书，内容还是很新，在这个互联网时代总结的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代或者说任何一个时代，止步不前终将是会被时代淘汰的。So对环境要有敏感度，对自己要有认知，扬长避短吧", "marks": "还行"}
{"content": "杨三角的2.0版，值得一读，不过不在类似架构的组织，落地很难", "marks": "力荐"}
{"content": "楊國安教授的力作，讀來讓人內心震蕩，非常精煉。高含金量。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太高了吗？我的错", "marks": "还行"}
{"content": "我们都应该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "最新热词互联网+，所以很倡导互联网的经营。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网经营管理，适合刚刚创业萌芽的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "对互联网创业人群来说是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中涉及到专业互联网语句，值得琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "成为厉害的创业者，必须看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业者来说是一件好事", "marks": "力荐"}
{"content": "来自世界500强企业“大当家“热议企业转型攸关话题", "marks": "力荐"}
{"content": "了解Uber从创业到崛起，再到进入中国，这本书讲得很明白了。", "marks": "力荐"}
{"content": "NO.527 一本不错的介绍UBER创业历程的书籍，附有一些作者对共享经济的见解。当历史故事来看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，针对创业过程中涉及的主体自身特质以及大环境下的法律道德利益博弈都有所论述。也懂了些许优步的文化价值观和定位不同，以粉丝经济夺入口，以跨界营销开拓变现盈利能力，以颜值交易提高司乘体验。但败在公关能力上跟政府关系合作，促进法律进步方面，有所欠缺。最终光荣合与滴滴出行旗下。正如巴菲特所言，准入障碍才是唯一的竞争优势。令人深思，滴滴在这方面做得精妙，柳青功不可没。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道作者得知Uber退出中国以后怎么想，再有那些条条目目的道理是怎么总结出来的？", "marks": "还行"}
{"content": "今年8月1号才出版的书，很不错，如果想做社群运营，这一本书涵盖全了，而且实战内容也很实际，不虚，力荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n太烂了，全是水货", "marks": "较差"}
{"content": "社群探路者、社群实践达人、漫游空间CEO、宗毅大观社群核心成员、中小企业社群顾问，曾联合前阿里、腾讯、雅虎、华为等友人共BAT跨界合伙人社群并多次创下一周千人大场活动，在创业、旅游、微商、女性、孵化器、金融等。目前专注：社群小组织、大数据、新场景营销、商业变现N+1等研究与实践。", "marks": "还行"}
{"content": "所以，原型测试也是谷歌常用的方法，这个设计流程本身其实并没有多特别的，真正困难的点是如何让利益相关者和决策者完整投入这五天流程中。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在五天之内快速测试原型，算是精益创业在产品验证方法论上的一个可操作的具体形式", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太吸引人了，让我把《十一罗汉》又看了一遍 😓", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本神奇的书，需要看三遍。前几章讲了sprint 的各个步骤和其中蕴含的理念，可以读一下加深理解，但不需要记录其中包括的步骤——倒数第二章系统的罗列了 sprint 的所有步骤和需要准备的东西。所以你读完前面的内容，对 sprint 的步骤和理念有理解后，就可以参照‘核对清单’来系统地执行了。真的是一种很好的实践！\n另外，官网上还有一个卖东西的页面，就是核对清单里列的一些工具，感觉这也是一种商业模式，适合一些极度资深或者天分的人来研究一套方法论，然后卖些周边来赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "属于敏捷开发的前半段，也就是如何快速验证需求，如何以最快速度产出产品方案。适用于想要验证开发周期较长的大项目中，因为成本低，模拟了用户使用产品时的场景。值得关注的是：绘制热点图时，不要让想法的提出者来介绍，以免因提出者的主观印象产生干扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他们能够飞起来靠的不是运气，是努力和常识\"；“我想知道，如果我们所有人都能像莱特兄弟这样，执着于理想，全身心投入，世界会是什么样！”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合部门和业务分工较细或者完全不做区分的团队，中间的反倒会有水土不服。整个划分为5天5个阶段的设计流程很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书前：我接受做项目时因为流程和人事不得不这么慢。读后才知道其实可以这么快。书后附操作清单实操性强。“从结果出发就像拿到了开启时光机器的钥匙。如果你能穿越到设计冲刺结束的时候，什么问题应该得到解决？如果你能穿越到六个月或者一年以后，你们公司的哪些方面会因为这个项目得到改善？” _蜗牛读书APP阅读_可以买实体书放办公室", "marks": "力荐"}
{"content": "可以压缩成1/3", "marks": "还行"}
{"content": "出差深圳，在机场偶遇的一本好书，在前三步的做事方法上可以学习，针对他们的网站，还可以更深度的理解。谷歌的人还是很值得佩服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个掌握了严谨作业工具的团队比一群有单兵作战能力的个体更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念和方法都值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的坦诚可爱，实操性强，赞同独立思考反对头脑风暴这一点深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种快速制作原型并验证的流程与方法，很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边实践", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，记住了这些：不要开会，不要头脑风暴，不要让方案设计者自己讲方案。另外，你对设计投入的时间越久，越不想改，觉得用户是白痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其实用，值得尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的评价竟然这么高。其实整个流程就是平时产品迭代的时候所在做的。这分数让我不禁怀疑是不是自己没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "老外的书我真的读不来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一试", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论书籍，适合创业项目", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理可以尝试", "marks": "还行"}
{"content": "花中午的时间扫完了", "marks": "还行"}
{"content": "实操性应该很强，非常快速高效的方法论。从无到有，从有到优；5天每天目标明确，从框架到落地，环环相扣，每一个节点都追求效率和实质，最大化发挥人员和知识的效力。有些类似于agile mgmt。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得简单有趣。想试试看。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "产品经理必读书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜还没来得及试验就走啦", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的mvp实操方法。但如何跨领域组织起一组人密集思考协作才是难点啊，尤其在中国目前普遍的小组织考核文化下实操起来不容易", "marks": "还行"}
{"content": "用七天时间组织小团队聚焦干一件事。部分方法可学习。", "marks": "还行"}
{"content": "关于MVP如何执行的方法，适合快速翻阅，通过这本书我最大的收获是发现很多有意思公司。当我还在说MVP的时候，有人造出SLC了，我服气\n", "marks": "推荐"}
{"content": "methodology的设计思路很不错，目标明确，高效，但对参与人员素质要求很高。尤其是一天做出模拟的原型，哪怕只是用keynote。。。总之，there is no silver bullet", "marks": "推荐"}
{"content": "部分方法可借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "适合产品经理、项目管理和创业者阅读，用最简单的PDCA思维把项目从无到有、从有到优的完成。五天时间迭代一个项目，超越小米的周更，跨越传统项目的噪点，让目标与结果、过程捆绑，乐在其中！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个设计方法等操作手册和检查清单。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍方法论的书，这类书对工作有实际帮助，可结合精益创业理念来应用。不要在一次次会议、一场场头脑风暴和一次次争吵中浪费时间，以最快方式确定目标问题、建立原型、进行测试。天下武功，唯快不破。", "marks": "推荐"}
{"content": "给团队一个挑战，在5天内完成挑战。各种方法促使团队完成挑战，达到目标。比较适合快速试错，寻找商业模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，却不想再多半星 不会是放在桌边随时看的书，感觉只是知道了理论 实践也许完全不同", "marks": "还行"}
{"content": "非常有实用价值，操作性非常强，迫不及待的想自己组织一次。Day1 Map 描述问题；Day2 Sketch 列出所有备选方案；Day3 Decide 做出抉择，并将选中的方案转化为可测试的猜想；Day4 Prototype 制作原型；Day5 Test 进行真人测", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，而且尝试为一个大版本的迭代做了一次设计冲刺。老实说在成型工作流程的公司用这个，还是不容易的。它的精髓按照我的理解在于：1.做需求前，自顶向下，并且综合考虑，将所有设计要素梳理清楚，并且得出设计思路；2.用最小的MVP去做尽可能的验证，减少研发浪费。  这两条不管采用什么设计方法，都是要尽可能做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个目标的背后都潜伏着危险的假设。这些假设得不到检验的时间越长，项目的风险就越大。在设计冲刺中，你有一个黄金时机，可以查出假设，转为疑问，并获得答案。”", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时看完，很短，还算实用，对设计冲刺的介绍很详细，看完写PPT", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.25 --- 2017.08.12", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉有效内容可以浓缩一下，第一感觉用不到，相比提升软件工艺时，更多是已有知识和能力的延伸。而在想创造有价值的东西，或者有难度，如书中所说，风险高，时间不足、无法启动的时候，尤其还要花费足够多的资源或时间，还是需要创造的过程的，这些过程也经常在其他地方被使用，并不是凭空出现", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "他们能够飞起来靠的不是运气 ，是努力和常识", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的书，有机会直接用就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "敏捷开发的设计实践\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些帮助", "marks": "还行"}
{"content": "身处这个行业深知能总结出如此具有可操作性的方法之不易，5星略微有点情绪化了，但做为感谢这本书在今年带给我的价值，5星是不嫌多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错呢，适合项目人快速迭代。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本不错。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然在建模那块有点简单 但整体的思路无疑是一种很大的创新！", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助创业公司成长", "marks": "推荐"}
{"content": "少量时间，完成对疑难问题的分析、设计、原型、测试。蛮敏捷的方法，只是应该在什么情况下应用呢？🚶🏃", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。这种讨论模式应用的好还是很高效的 一上午时间我们已经搞出了一个项目雏形。但前提是大家有足够的脑洞和有效的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一种快速理清问题、解决问题的操作手法，快速翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，看到这个感觉很棒，特别有趣，团队对设计的参与感和公开透明平等的感觉，可是我觉得这也许是在一定的文化氛围和热情下才能发挥的好吧～总感觉不是国内思维方式可以操作的了的", "marks": "力荐"}
{"content": "好的方法论和有效的执行策略", "marks": "力荐"}
{"content": "快速设计过程：草图+点子+决策--＞分镜脚本+可体验原型--＞客户反应。分镜脚本很有意思比抽象的流程描述更好理解，独立思考集体呈现的方式也比冗长的头脑风暴更有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到会议上翻来覆去讨论方案，又讨论不出来结果的问题。也给出了解决方案。很应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看时想完全模仿设计冲刺的流程做一次设计，无奈现在级别还不够去主导执行这么高强度级别的设计。第二遍看时，就跟关注流程中可以在我现在的设计流程中借鉴的方法。不过还是希望自己未来可以完整尝试一下原汁原味的设计冲刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看这种偏理论的书就会感觉要硬着头皮耐着性子才能读下去。这本书却很好读，很通俗易懂的讲述方法论。这样一个团队朝一个目标一件事情全情投入的氛围是我很向往的…", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "启示：重视项目前期需求和目标分析，重视原型设计，多沟通", "marks": "还行"}
{"content": "最小化原型概念的增压拓展版", "marks": "推荐"}
{"content": "方法看起来简单，实施起来难度其实很大的，而且要注意，被谷歌风投的公司是前提，已然具备相当的产品与市场势力了，效仿可以，成本不低；不知道是不是翻译的问题，读起来不顺。", "marks": "还行"}
{"content": "产品设计方法论", "marks": "还行"}
{"content": "方法论系列，上周面试回答问题的时候扯了一点这里面的思路凑了点数（感觉自己迷之能编hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性书目，考虑产品原型时一些方法和流程可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "咨询项目书写作参考，一如既往的只看第一章就可以了。\n改变传统按时计费咨询，成为投资人，推动伙伴成功，是咨询落地的趋势吗？", "marks": "还行"}
{"content": "实施的难点在于现实工作环境很难聚焦于一件事，这是一个管理者需要解决的的组织问题", "marks": "还行"}
{"content": "极好的方法论。从前期的用研到开发到验证，非常完整的一套敏捷开发流程。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人太会把简单的问题具体化，具体的方法流程化，流程的东西工具化了。这方面得向西方学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的产品设计流程，但是在中国大部分公司都很难应用这个流程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第一天", "marks": "较差"}
{"content": "其实很多思维早就了解，也有很多实践，但是没有系统总结，当工具书看看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "实施起来很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的方法和来自用户的真实反馈才是构建好的产品的正确方式。乔布斯的路数不值得大多数人效法。", "marks": "力荐"}
{"content": "产品设计精简版，在最短的时间内产出有效产品方案并验证", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，但是前提条件很重要，在遇到一些大挑战、大项目的时候使用的方法，看文中一直提到谷歌风投对创业公司的帮助利用设计冲刺，所以设计冲刺只是适用于一些大项目、创业公司的产品模型，对用户体验这方面做的很不错，把一个团队的效率也提高到了一个新的层次", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比头脑风暴，冲刺法更能集思广益，参与成员的独立思考结果或许更有趣，只待实践…", "marks": "力荐"}
{"content": "一本实实在在讲方法论的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在建立原型及原型测试方面给出了许多建议及实例，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，实行起来虽然效率很高，但对于团队成员的素质以及团队积累要求很高", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌的Sprint原型设计法列出了周一至周五的工作大纲，后文进一步解剖每天应该从事的内容和时间安排，还包括团队选择、休息时间、采访规范等细节完善，举例而言，蓝樽咖啡原型设计过程和成果都完整，很良心的一本原型设计入门指导书。行动起来，感觉难以调解的是团队员工对项目自驱意愿，毕竟没有谷歌那种氛围；如何把控在五天内关键时间点完成任务？在较大项目的执行，到周五测试结束后，该如何将反馈内容衔接到下周以及更久的循环冲刺呢？很可惜的是，没法进一步看到谷歌自家产品的完整设计案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一种设计方法，适合于短期之内为项目寻求突破，但对于硬件占比较高的项目，是否有效我还是十分疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，好方法，不过篇幅不够精致！很多没有知识点的段落和句子", "marks": "推荐"}
{"content": "短时间产品设计迭代", "marks": "力荐"}
{"content": "谷歌风投提供了一个决策的新途径，用一个星期就能打造出原型进行测试，乍看似乎完全不可能！但是看了几个成功地例子，发现这种测试只是通过营造假象就能获取顾客真实的反应，的确是很多行业都可以试试的方法，特别是那种市场反馈很重要的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓设计冲刺就是五天快速推出一个demo并且进行用户测试收集最真实的用户反馈，这需要团队里所有人独立且高效的配合，对团队人员素质要求挺高。不过这种独立思考+快速讨论迭代配合的改良版「头脑风暴」确实可以产出更多更好的创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有空需要再翻翻，另外这个竟然有相关的论坛了，也是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "设计冲刺，不是设计的数，应该是迭代管理的书，书中讲述了五天完成迭代的方法，并且灌注了大量的细节准备，值的学习和揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计冲刺里从想法到测试的快速实现过程，给了很多设计思维的新的触发点", "marks": "推荐"}
{"content": "从战略到战术，简明实用创业读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过行动培育可能的自我，而不是在想象中追逐真实的自我。创造实验机会--改变关系网络--为转变赋予意义。行文较啰嗦，案例很多……给最后的九个策略加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "what?! 吭哧吭哧看完英文版发现竟然有中文版？！？！？！汪汪汪？？？？？\n呃感觉一般。立意和观点有启发，但全书读来并不深刻，记录的案例有现实意义，能提炼出来也不容易，但总之是惜乎有点发散不够深，因此也没有被打动或激励的感觉。赶时间的，直接看这九个strategies就好：http://hbswk.hbs.edu/archive/3312.html", "marks": "还行"}
{"content": "生在这个社会迅速发展，中小企业平均寿命不过5年的时代，如何在一次次工作的选择中拼凑出自己完整的故事，是每个人都要面对的问题。工作的背后除了职位和一张名片赋予你的价值，也是回答“我是谁”的一个角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐序满分，最后一章非传统策略值得思考（如果时间紧张可以只看这两块）。其他章节基本都是案例，可以丰富一下认知的鲜活程度，职业转变可看，比较推荐。\n总结下来就是用小行动小成功驱动大的转变。新人际，新探索，新发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书写的还挺好的，虽然道理很简单，能够有效转行的人，不是靠思考和评估优势劣势，也不是靠测评发现自己的潜能。而是不断去尝试和思考，甚至盲目地尝试也会起到效果。这个尝试过程也是一个心态转变的过程，有时候机会会出现在意想不到的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "也还是那些道理：职业转型是一个发现不同自我的过程，learn by doing，不断试错不断挖掘自己的多面性和可能性; 不要希冀一步到位，慢慢积累，以退为进；", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。当找到真正属于自己的底层价值观时，就是最佳的职业转型时机。1.列出“可能的自我”。“每个人都是由可能的自我，我们不是一个自我，而是由许多个自我构成的整体，自我是塑造出来的，而”真是的自我“可能并不存在。2.不断试错，小范围低成本的尝试不同工作；3.发展新的人脉，找一个导师，建立新的社交网络。转行其实是职业身份的重塑，意味着你要把”你过去是什么人“和”你将成为什么人“联系起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "先行动再评估行动带来的意义，传统方式是先想后做，这本书的见解是先做先行动，再根据行动的分析反馈，一步步接近理想的工作，当中必然有反复，找到同类，而不是单兵作战，并且能找到一个榜样或者导师，就更好了，最终形成一个足够理智的关于改变的故事，来说明自己，在反馈中看清自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的书，喜欢行动和小步快跑的理念，先做起来，而不是只在头脑中构思。\n\n运用小步快跑的策略，让每一个小小的胜利积累起来，引领你实现更大的变化\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1.职业探索中的迭代思想，探索型尝试》测试型尝试》找到新的职业身份.                    2.转行不是一蹴而就，不仅仅是技能，从自我认知到人际关系结构的改变。                 3.人的职业不是根植于过去的自我，而是可能的自我，认同这个观点", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一本书指导性书籍居然靠一堆故事来拼凑，读起来特别累，也很难提炼除了小节题目以外的其它的主题，我觉得一篇文章就可以完全表达所有的意思了。当然它的理念和建议是非常有实践意义的，可以用来作为自己的指导。但感兴趣的同学直接看阳志平老师的推荐序好了，比看整本书效率高多了。", "marks": "较差"}
{"content": "职场中年危机，实际指导意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "跟精益创业理念类似", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过多年采访的案例总结出来的书籍，跟传统的职业规划观念并不一样，具有一定实操性", "marks": "还行"}
{"content": "……这是一篇论文吧……从试错做起……", "marks": "推荐"}
{"content": "“真实的自我”根植于过去，而“可能的自我”则立足于现在和未来;可能性列表;新人脉导师圈子;自我身份重塑;", "marks": "推荐"}
{"content": "阳老师写的序哈哈，其实序基本上就把书的内容都写完了。再细看案例，可以体会更深，讲转行的办法转化为内隐知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书，利用组织行为学正确转行", "marks": "还行"}
{"content": "推荐序做了比较好的总结", "marks": "还行"}
{"content": "看得出作者在案例分析和收集资料上下了不少工夫，不过读起来像篇论文，有点从结果出发找论据的意思，基本上剥离了现实因素在谈理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "塑造“可能的自我”", "marks": "推荐"}
{"content": "转行应用一个走出舒适区的做法，更多是自己的认知和试错的过程。然后放大可成功模块", "marks": "推荐"}
{"content": "改变是一个漫长的过程 ，职业生涯的转变常常只是一个结果 ，个中过程来回彷徨反复； 对自己想做什么能做什么 不来自于一个固化的自我 的探索，而是在不断的拓展延伸中浮现出来的，这是一个过程  ，我也在这个过程中 ———— ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情都是因为自己没想清楚，先把自己琢磨透了，大部分问题都不是问题了", "marks": "还行"}
{"content": "确实大段重复，但不从头到尾看对转行心理变化的梳理，也很难领会最后那几点建议。总结就是，承认痛苦，多去尝试，不要多想。", "marks": "还行"}
{"content": "在今年中旬换工作时，帮助极大的一本书。实操性较弱，是解决之道，但不是解决之法。启发性在于，面临转行，如果你没有新道路上的导师，那么你至少要跳脱出你原有的圈子，因为无论他们成功与否，他们自己都是身体力行选择留在这个行业的人，所以你指望他们给你什么指导性意见呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "以前，自己总想通过考虑好所有的情况来做好未来的事情，其实是一种愚蠢，一种在错误与正确之中永恒地辩论。无论是人，还是事，我们都必须拥抱着去试试，然后才去思考，然后又去试试，我们此生是在寻求一种可能的自我，一种拥抱更大的可能性。在不断徘徊、犹豫、犯错、反思的一种行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为先。水到渠成之为变。 ps.共时性之书之四", "marks": "力荐"}
{"content": "先行动，后思考，在过程中纠错，调整方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚 对处于转型中期最纠结那一段的我简直是灯塔", "marks": "力荐"}
{"content": "还算实用", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。真实的自我和可能的自我。", "marks": "还行"}
{"content": "大成功是依赖小甜头慢慢累积得到的", "marks": "推荐"}
{"content": "各种案例 有些启发", "marks": "还行"}
{"content": "行动的职业规划靠谱，但是不适合初入职场的我看。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许就是需要看看别的人是怎么度过这段难熬的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "【媒介】纸质。【读况】基本通读，例子跳读。有道云APP收录序言《阳志平：如何转变职业生涯？》，并记录几张重要的图表，书入法APP中已做书摘。【感想】本书的主要思想都集中在序言中。所有人历经的转变都是类似的。 【应用】序言、书摘，日后可以翻阅。20170806", "marks": "推荐"}
{"content": "coward需要的救命稻草", "marks": "推荐"}
{"content": "认识自己更深层次的需求，小步测试。筛掉案例，大概就是三篇微信的量。嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "先行动再回顾，小步试错，开始转行。一年后再来查看效果。2018年9月4日", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对几十个职业转型案例的分析，给出了一些建议，很有参考性，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦的文字，转行的正确打开方式…可以跟精益创业联系起来", "marks": "还行"}
{"content": "解决当下问题", "marks": "力荐"}
{"content": "通过小步探索发现新的自我从而实现转行，有别于其他的转行观念，推荐序全篇概括完成。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "提供了反传统的先行动再思考的转行思路。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，详见书评", "marks": "还行"}
{"content": "在我迷茫无措的时候，带给了我一些思路和希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个“抱石头的女人”的例子十分牵强，不过后面讲的职业规划方法论还挺有用。", "marks": "还行"}
{"content": "还是这种书固有的问题，感觉非要把一篇论文写成了一本书，这些例子的作用就是让你相信她说的是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能的自我～", "marks": "力荐"}
{"content": "建立新人脉，快速试错，找到导师", "marks": "推荐"}
{"content": "关于转行，困扰着每个想突破的人，我正在处于这样的时期，这本书给了我很大的帮助，一反常态，这本书建议你先行动，根据行动不断的反馈修正，不断的尝试找到自己喜欢擅长的职业，本书的案例都是一些在自己领域已小有成就的人，在原来的基础上，开拓出新的领域，我不是其中之一，但我收获还是很大，里面的方法论是适合所有想转行的人的，我最明显的收获就是行动能力的提升，想去尝试，即使在尝试的过程中不断变化想法也是正常的，不用一开始就决定下来，所以使我对自己有很大的宽容度，心态上也能自然很多，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书的观点很有启发性和指导价值。“真实的自我”难寻，我们由多个“可能的自我”组成，并可以努力发现。要确定其范围，策略在于先做后想，而非传统的了解自己》》先计划后行动，因为我们需要的是体验式学习来对可能性进行尝试。这书描述了转型的影响因素和给出了一些非传统策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "实践中认识自我，尝试不同的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "作者介绍转行时遇到的种种困难以及解决方法，作者本人也经历过转行的过程，而且坦言那不是一个舒服的过程，作者提供的方法有很多参考价值，但估计很少有人会按照作者写的做，因为比较难。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-11-25：坐火车回家需要五个小时，便带上这本书。最先知道这本书，是阳志平先生的文章（http://www.yangzhiping.com/psy/Working-Identity.html）。说句实话，这本译作，最精彩的部分就是阳志平先生写的序。最是痛恨出版社规定按字数给译者翻译费，“我们的认识和我们的学习目标”难道就不能翻译成“我们的认识和学习目标”？还有就是“的”字太多，“真正适合的新的选择”就不能少个“的”？“真正适合的新选择”？近些年的译作都有这个通病。阳志平先生的序可以精读，书的可以当做事例去解释序。找机会定要去看看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "对想转行，真正转行的人都很有帮助，能帮助你解析清楚转行过程中的迷茫", "marks": "力荐"}
{"content": "转行：发现一个未知的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要转换职业跑道的我还是很有帮助的，往往人们在面临转换的时候会有不知从何下手的情况，书中的建议是先一小步一小步的去做，不必想到周全才动手，在做中会更好的认识和感受自己的想法，带来下一步的灵感。书里还建议建立一些新的人脉圈、采用兼职或临时项目等方式来发掘自己。实用性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "先行动，再思考。别太把自己当回事儿...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉最有用的是翻译写的序和最后几页总结，其他部分都是美式废话……", "marks": "还行"}
{"content": "被PG拒后的第一天 想他哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是查兰这套书中，可读性最强的一本，讲述了宝洁这家“百年老店”在面临业务停滞时刻的“创新重振”故事，通过宝洁管理创新，实现业务重振的经典案例，让我们能够完整的理解“创新”的理论和实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是店铺推荐，和一点点灵感启发，基本没有指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "专访有好多篇都是一个叫 喵桑 的作者，用词不准，前后矛盾不说，竟然还有错别字！像在读小学生的文章，真是膈应。白瞎了这么美得装帧。", "marks": "很差"}
{"content": "想开一个店—好的创意，十足的行动力，市场契合点，再加多一分用心。所谓天时地利人和。\n2017.07.12", "marks": "还行"}
{"content": "可以粗略读一下，有些有趣的故事", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛。对green&safe有兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“文艺青年、包括文艺中老年，如果真的想开一个店，那么发自内心地说一定是不想赚钱的。他们只是想和这个世界、想和更多的人发生关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的不多，有一些访谈，还有一些是案例，但没啥可操作的", "marks": "还行"}
{"content": "很差很差！！一是大部分店贩售的是所谓生活方式，二是大部分店主谈开店既看不出胆也看不出脑只看出云遮雾绕的调调，比如我走进一家用西班牙坐便器的咖啡馆又如何……第三是很多文章甚至连语句通顺都做不到，真的不是店家软文现改吗？？第四是比照大众点评来看，开店残酷，很多店都已经找不着了。", "marks": "很差"}
{"content": "可以作为时尚生活的书籍读一读，但绝不是一本好的经营指导类书籍。开店是所有人的梦想，本书以此为吸引点，采访了不同文艺店的店主，分享自己的开店理念和感受。但大多都是比较表面的东西，真正的诀窍谁都不会去说。", "marks": "还行"}
{"content": "对于想开店的文章内容分类不错，很多也开脑洞。基本上属于“文字类”的店铺。有的很想去当地看看。", "marks": "还行"}
{"content": "想开一个店！开店贩卖的是主人的审美，需要不断提高自己。", "marks": "还行"}
{"content": "万202，2017年第15本，20170520看完。又是好巧不巧地突然发现还有2。也挺好，有胆有脑嘛。哪儿那么容易说开就开得起来！必须得想清楚才行！可想清楚之后，还是看敢不敢，行不行，动不动！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是开店指导，没想到是一份草单", "marks": "还行"}
{"content": "有些小收获，希望有朝一日能实现给自己打工的梦想", "marks": "还行"}
{"content": "一些有个性的店，适合翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "看完就基本放弃开店了，这真是一件贩卖审美、贩卖精力、贩卖资金的事。", "marks": "还行"}
{"content": "跟有钱人学折腾 小心血本无归", "marks": "还行"}
{"content": "开店，从来不是“想想”就能成的事儿，不过，无论你是想开店，或是喜欢文艺店，这本书都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略的看了一下，还是有挺多值得借鉴的地方。要想开一家店必须得做很多前期工作，要考虑的也很多，开起来了管理方式各种的也很重要。下次要再精读。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "要不是恰巧看到Random和Speaklow，估计都不会买...图拍的也不好啊摊手...", "marks": "较差"}
{"content": "一些有趣的人有趣的故事，更像访谈，有用的并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "想要转化为行动，行动需要切合实际的计划", "marks": "力荐"}
{"content": "一个ppt注水成一本书", "marks": "很差"}
{"content": "舔雷屁眼", "marks": "很差"}
{"content": "一句话概括全文：你的着眼点应放在用户身上，而不是公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是别人送，要不是为了研究看看同行多二，我是不会浪费这个时间的。", "marks": "很差"}
{"content": "欲打造爆品，必先研究爆品，以及爆品周遭的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "金错刀给现代企业的一个最终解答：如何在危机重生的流量黑暗森林里活下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "金错刀是个太张扬又太依附小米的人，导致很多人喷这本书。\n而且金错刀的气质也太传销了，一副兜售成功学的样子，显得很夸张。但其实，书是不错的，比他的人有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷军序里面已经总结好了，找痛点，做爆品。金错刀说互联网时代什么定位，什么品牌战略已经用不上了。逻辑是，这个世界变化太快，用户们都没记性了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "总共没几个字的书断断续续读了两周，想了不少。总结下来就是认真做产品，低毛利，少营销，重视客户需求，超预期。高频秒杀低频这个逻辑很新颖很犀利，流量黑暗森林，BAT掌握入口得一切。关于雷军和那个什么狗皮装修网站的部分不用看了，不知道收了几块钱....安安心心做充电宝插线板手机我不会买的", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常实用的书，在互联网时代，如果没有爆品，根本没法存活。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是商业畅销书中干货最多的，虽然金错刀本人重营销，重个人品牌打造，但是对于当前热门产品的分析还是很深度的。也总结了“爆品打造”的标准化思路：痛点，尖叫点，爆点。", "marks": "推荐"}
{"content": "轮一句话如何变出一本书", "marks": "很差"}
{"content": "比较基础，但还是有些有用的内容，案例解释有点管中窥豹。", "marks": "较差"}
{"content": "一个有意思的点是，定位思维的不同看法。", "marks": "还行"}
{"content": "一张导图一个PPT写成的书。思路方向没错，挖得太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "17-5 这本书真是互联网理论的大杂烩 理论都是对的，例子都不新鲜 逻辑思维不够缜密 都是事后诸葛亮 ", "marks": "还行"}
{"content": "不适合实操。入门书。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没有〈参与感〉好，毕竟不是真正做产品的人，讲出来的感觉不痛不痒的，观点是没问题，总觉得缺乏说服力和论据支持，那些都是耳熟能详的例子，有点空泛和大而不当的感觉。嗯，以后还是看真正做产品的人写关于产品的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "案例有启发，值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "让创业者疯狂的强心剂，让意淫者陶醉的春药，让我有机会回顾这几年新闻的互联网公司争霸史···高层次的人看这本书肯定能看到有用的，但我这种水平低的实在没法举一反三啊，说来说去还是客户是上帝及如何勾搭上帝这一点啊，这本书对我作用不大", "marks": "较差"}
{"content": "看了开头 思路还是蛮好的  但是有些东西总感觉是炒饭，，，读完再找找有没有新的启迪", "marks": "还行"}
{"content": "办公室买了好多册这个书，正在读。感觉跟小米联合创始人黎万强的《参与感》有好多重复的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书滞后了吧，去年这时候看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是战略不如说是故事！作者明显是个媒体老油子，听了很多段子但没有实战经验。", "marks": "还行"}
{"content": "辣鸡，还我28块钱！", "marks": "很差"}
{"content": "写年度计划，没话题，看书找。", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例，有参考意义，也有很多启发，但是口水也很多", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心了，我原来的评论竟然给删了。超级烂书！！！", "marks": "很差"}
{"content": "又大又空，本想随看随记录笔记的，后面说的观点和前面基本重复。", "marks": "还行"}
{"content": "说的都是显而易见的", "marks": "很差"}
{"content": "有好有坏。说白了，就是把品牌落地到产品，细化产品本身的卖点。可能做营销的人都有一些搞概念或吹牛逼的特质，卖点非要说是“价值锚”，还说“定位理论要求打广告”（作者到底认真读过《定位》没？）。要我说，反正这本书看看可以，营销嘛本来就是实用主义，但要自立学说，实在难登大雅之堂。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更强调的是一种方法论。痛点、尖叫点、爆点法则。字体很大，且很多篇幅都是论据，所以可能会给人一种单薄的感觉。但爆品观点本身就非常有价值，特别是值得对海量SKU有着深刻认识和头痛的电商人反思。不失为一本好书，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有大量素材可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是不值得读", "marks": "较差"}
{"content": "换汤不换药玩了玩文字游戏而已，nothing new.", "marks": "很差"}
{"content": "我说呢怎么会请来雷军写推荐写序 原来全书都在吹小米 吹小米 吹小米", "marks": "很差"}
{"content": "看着很有道理，其实没啥真东西。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是非常不错的一本书 可以作为现在不断学习的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看似很厚，全书内容不是很多，而且说来说去其实都是互联网流量、价值锚、用户需求深度挖掘、产品深度开发这些个概念。用了大量小米和小米产业链的案列，在小米风光的那几年可能说服力很足够，不过近一年的下滑使大家都在反思究竟什么对于市场和用户更加重要。顺便金错刀写书的语气跟成功学似的，鸡血满满又太过绝对了。", "marks": "还行"}
{"content": "案例还算新，至少对自己是有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在外访问的时候听到“现在都不讲蓝海战略，而是将爆品战略了。”就来看了这本书。观点是很丰富，也有很多案例，确实是从现实的业务中萃取提炼而得，这个价值很高。而且有小米的背书，是业内认可的。可以编辑制成课程来讲战略。当然，不足的地方也是显而易见的。虽然用很多思维导图来表现其逻辑性，但实际本质上的逻辑关联性并不强，而且有大量的重复段落。模型方面也有不足，很多都是用案例推导，细致的模型或是工具也是没有，也是苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆品案例真真带血，最后回到原点点醒了所有以营销为导向的价值取向，产品还是销售根源。根源打好营销顺势而为。沿袭简单，创新不易。2016.11.29——2016.12.04", "marks": "推荐"}
{"content": "案例刀刀见血呀。", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血似的营销书…", "marks": "还行"}
{"content": "爆品=小米模式，这书对小米给予很高的评价，难怪雷军会给他写序。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过参与感, 感觉这本书就一般了, 虽然说得东西都很对, 不过都是浅浅的, 没有经历应该很难体会", "marks": "还行"}
{"content": "看到老板在看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "未来属于好产品", "marks": "推荐"}
{"content": "护封背面有思维导图", "marks": "还行"}
{"content": "注水论文感，还是毕业论文凑合的那种，学术讨论都达不到。内容重复非常严重，东西讲的很浅，还给小米硬做广告....观感很差。", "marks": "很差"}
{"content": "雷军非编年体事件录。不可否认的是“黑暗流量森林”法则，你永远不知道深藏在丛林暗处的敌人是怎样跨过河流用极致锋利的爆品一举干死你的。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容，隔靴搔痒。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是在通篇为小米背书。小米成功么?不得否认。但小米有多爆呢，我周边确也寥寥无几。书的内容是有案例，有目标，无办法和途径的典型。1分滚出吧，不过聊胜于无，2 分吧。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网创业时代一定要打造爆品，选好产品，和产品对应的目标用户，通过杀手级应用（好的服务或高性价比等），让用户制造爆炸级口碑效应，最后通过事件营销（病毒营销方式）带动更多用户的参与和支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济的成功学简单粗暴到无以复加的地步，以至于我在看的时候，做笔记的速度都在不断加快……（很多例子对于我这种门外汉来看确实不错，但是非常讨厌跪舔小米的架势）", "marks": "较差"}
{"content": "车轱辘话讲半天", "marks": "还行"}
{"content": "凑合读读，要做超出预期的产品，性价比、比格还是什么，在低档次的价格作出中档甚至高档的体验或产品。无论怎样，一款切中人需求的产品，加上出色的性价比或者比格，通过强大的营销模式，迅速推广。但切中人需求的产品那是那么容易找到的，幸存者偏差，成功者总是以为成功是自己的能力，忽视大环境的作用。一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "吹水能力和总结能力比一般的要强，虽然是炒冷饭并没干货，但至少是抄经典理论，没纯忽悠。另外，读目录就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "营销噱头，词句夸张，内容其实很简洁：找准行业风口，找到用户疼点，以打造核心用户群和事件营销为手段，以低价低成本高质量为竞争力，做成“一针顶破天”的爆品。作者对小米还真是偏爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "1/4的篇幅主要讲述“我的一个好朋友雷布斯是怎样走上成功之路的”", "marks": "较差"}
{"content": "零食书，一边防假防山防爆品，一边看金错刀捧雷军臭脚", "marks": "还行"}
{"content": "与成功学鸡汤又有何差异？", "marks": "很差"}
{"content": "事例丰富，理论基本都是强行总结，逻辑性较差", "marks": "还行"}
{"content": "大路案例列举分析，当故事看。读过小米的书，感觉这个没太多新意。冷门案例不多。\n微创新和抓用户痛点的理念不错。专注，极致。", "marks": "较差"}
{"content": "痛点，尖叫点，爆点。产品，口碑，营销！", "marks": "力荐"}
{"content": "神化小米了，有些事例硬扯上自己的道理，但是，对产品的注重和打磨，这些笃定是没有错的，完全同意。只不过，成功永远是多方因素或者存在多种可能，作者不能认为自己的思考一定是世界的某种真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是小米顾问，讲了很多小米成功的案例，我觉得还挺好看的，简单易懂，操作方法未知", "marks": "还行"}
{"content": "有些启发。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所有做品牌的都应该好好思考 一下 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。有一些新的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑上有自相矛盾之处，看过了解就可以", "marks": "还行"}
{"content": "营销的书都一个德行", "marks": "较差"}
{"content": "互联网思维有多重要，读一读这本书会有一定概念。做产品要做爆品，做人也是这样。八面玲珑是0，核心能力才是1。", "marks": "推荐"}
{"content": "金错刀的书瞟一眼就行了", "marks": "较差"}
{"content": "高频场景获取流量，低毛利（免费）扩张流量，快速地迭代找到用户痛点，创造极致的用户体验留住用户，最终却会很轻易的被另一维度的对手击败。产品高于营销,数据拷问。但更感兴趣的是面向企业的产品。", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑太糟糕了，到处是漏洞，概念乱来，很多例子的分析都一刀切。。。“看了一小半要不要看完”这件事纠结死我了", "marks": "很差"}
{"content": "指明误区，解读趋势，提高成功率，与创业者并肩同行！", "marks": "还行"}
{"content": "看完《参与感》之后，kindle自动推荐了这本书，翻了之后感觉果然很不错，书中介绍的这些案例都很有参考性，开眼界了。", "marks": "力荐"}
{"content": "记住名字基本就够了，营销人弱在不在乎把事情讲通透，也不愿意深入去推敲一个事情，根据几个现象迅速得到结论，而后用一套理论闯荡江湖。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始翻开觉得这本书很吸引人，不过看到后面评价在逐步降低。汇总来说，书中关于爆品的思维，以及几个核心案例的深入剖析是比较到位的，但是行文套路较强，反倒是条理和严谨性一般了，比如会冷不丁插进来一个不相关的例子，虽然作者如数家珍仿佛很有道理的样子实际上却偏掉了焦点，还有看似吸引人的例子，如果被各处引用就让人觉得味同嚼蜡了。\n后来大概查了下作者的履历，原来是杂志评论员起家，这就跟文章风格对上了", "marks": "还行"}
{"content": "没讲读者关注的how，徒有其名。案例蛮细致，适合小白窥探互联网。No.20@2017", "marks": "还行"}
{"content": "做自己的产品经理，用产品思维打造个人品牌。通过朋友圈、微博和吹嘘营销自己都是靠不住的，唯一可以保证靠得住的，就是投资自己，培养极强过硬的专业技能和为人处世的软技能，把营销自己的时间成本用来专注提升和自我迭代，最终通过你接触的人通过口碑来打出市场。个人能力是1，打造出极强个人竞争力后各方面资源才会跟着你来，这些都是1后面的0。", "marks": "推荐"}
{"content": "最吸引人的是众多案例！", "marks": "力荐"}
{"content": "关注产品", "marks": "还行"}
{"content": "看到87%已经耗尽我所有的耐心。通篇很浅的扯淡，我觉得是因为作者自己也不知道如何做出爆品，全篇都在抱小米和腾讯的大腿，而且并没有比网评更深刻的点，苹果之类的案例还用你来叙述一遍？讲什么什么成为一个爆品，然后就来扯一些有的没的“背后的故事”啊， 老板的经历啊，团队的考核啊，wtf?", "marks": "很差"}
{"content": "知易行难，爆品都知道可如何打造，就像这本书本身即不是爆品，又如何信服地教别人打造爆品？不过这个思路大可一听：高频带低频，爆品带产品线", "marks": "还行"}
{"content": " 好浅", "marks": "还行"}
{"content": "没读过这种类型的书 还是有点开了眼界 但是总有种跪舔的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "当写稿素材读的。这类玩意对没文化还净想创造神话的职场人杀伤太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱之作，书中部分内容是网上好几年前的，观点来来回回反复说，干货不多，就是一个案例集，对于小白来说，能学到一些所谓的概念", "marks": "较差"}
{"content": "起码不水了，讲了些实在东西，有收益！", "marks": "还行"}
{"content": "基于“传统”市场营销，结合互联网商业案例，讲述为什么‘爆品’战略是未来企业必然要选择的路，在“丛林法则”中，使用高频必将彻底击败低频，《定位》也清晰的描述出任何行业里，当用户心中奠定了前两位，就没有第三名的生存空间。\n\n只有’爆品’能带来关注，带来流量，带来价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者字里行间流露出的多是一种成功讲师的味道，在阐释自己总结的理念时也多以小米为参考，说服力不够，不过其所谓“金三角”法则，也不失为分析产品的一个思路。", "marks": "还行"}
{"content": "案例虽然并不新鲜，但分析说明透彻，对传统行业的人来看，会是指向标", "marks": "力荐"}
{"content": "从以做好的产品为信条闯荡，到在全民创新的互联网大潮中迷失。出来知道不做好营销不行；读过《爆品战略》重新坚信不做好产品更不行——这本书唤醒了心底对做好的产品的追求。之前的辛苦只是一场自嗨，的确对于产品的思考不足，需要暂停一下想想好产品究竟是什么。《爆品战略》中的案例是有所启发的。不仅是如何做，也包括定位和方向的选择。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现成案例堆砌的大实话大道理，说不上体系，解读的也很表面，随手翻过就好。", "marks": "较差"}
{"content": "政治任务。一颗星给书中的例子，另一颗给“金错刀”这个听起来还蛮屌的艺名。", "marks": "较差"}
{"content": "看完有3个感想。1）讲了很多价格，免费，性价比，感觉便宜了，0成本了才能成功，那怎么赚钱呢？照这道理只有傍人傻钱多的大款才行。2）例子跟要说的道理结合的很牵强，感觉作者的逻辑思路不清，随便套例子。3）走渠道，走线下过时了，OV这两年的成功完全打了作者的脸。", "marks": "较差"}
{"content": "小米 腾讯", "marks": "还行"}
{"content": "读一本书能记住一个点也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有看过这类书，所以我觉得写的不错。至少给了我一些互联网营销的启发。关注体验，关注用户，寻找痛点，抓住高频。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉跟没读差不多，没什么点... 这本书本身就不是什么“爆品”", "marks": "还行"}
{"content": "马后炮+抛书包", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说还是有收获的，整理了许多现代的案例，基本集结了这个年代的营销佼佼者吧。引爆点，尖叫点，痛点。本质来说还是解决消费者痛点，用一个超出消费者期望的功能引发口碑传播，最后用一个营销噱头引爆。产品本身+营销万变不离其宗", "marks": "力荐"}
{"content": "核心的公式很清晰。全书的逻辑和文笔，用来闲谈还不错，用来当书看，实在让人看不下去，过于重复冗余。", "marks": "较差"}
{"content": "确实很不错，很多值得总结和反思的观点结论，希望能用在实际工作中", "marks": "还行"}
{"content": "说的都他妈废话，事后诸葛亮", "marks": "很差"}
{"content": "小米的营销有很大一部分，那么这样的话，还不如去看《参与感》，写的更好。总结了几点，爆款，低价，品质高。产品是根本，在这个基础上，眼光放长远，走量，走生态挣钱，基本启发是，嗯，但是好像用不上", "marks": "还行"}
{"content": "一星，是因为太烂。所以能看到这里的，可以不用看了。\n给一星是因为太烂，但也要说清为什么烂。\n案例过时，空洞，不具时效性，观点浅显，一家措词。\n最重要的是，所谓39个爆品战略说完，其实就讲了一件事。\n做好用户体验。\n如果一件产品都已经做好用户体验了，能获得用户喜欢，谁还在乎爆品不爆品？这不是迟早的事情吗？\n把“用户体验”扩写成几十万字，也是挺不容易的。", "marks": "很差"}
{"content": "真的不能相信这类出版半年内书籍的豆瓣评分，水军太多！然而更令人难过的是书里的内容比水军还水…读了一会儿，浪费我的时间！", "marks": "很差"}
{"content": "水分太多，直接看最后那张思维导图就好。", "marks": "较差"}
{"content": "具体是案例整理，分析类干货不算很多。", "marks": "还行"}
{"content": "痛点，爆点，尖叫点。用户思维，价值锚，事件营销。单纯看案例还是不错的，文笔太随意。", "marks": "较差"}
{"content": "不是一般的狗屎！", "marks": "很差"}
{"content": "有些案例确实不错 引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星我都觉得给高了", "marks": "较差"}
{"content": "小米的例子太多了，另外书的内容掺杂的水分也是有点多。不过中肯的说，挤掉那些水分，干活还是可以引人思考的。案例的话，可以当做增加自己的见闻来看，了解一些企业相关的历史和发展其实也蛮不错的。P.S.书本的纸张质量真的很好，书香也扑鼻", "marks": "还行"}
{"content": "看了就停不下来，用很易读的文字道出了营销的爆品战略，刷新了三观", "marks": "推荐"}
{"content": "做爆品，就是让人长久持续的记住你，所以要有特色，而且独一无二的特色。升级过程就是爆品功能，爆品产品，然后爆品平台。做爆品的三个法则：痛点法则、尖叫点法则、爆品法则。传统光明流量和互联网时代的流量黑暗森林。书里提到三体的森林丛林法则比喻现在的经济社会，印象很深刻。举了几个行业最有特色的例子，对各个公司的发展和成功有了一定认识，缺点是感觉逻辑性不是很强，有点混乱和啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的实用，不管是传统创业还是互联网创业都能找到一个出路或者方法论。唯一不满的是，对小米有种吹捧的感觉，过度表扬。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容都很好，值得一读。另外有两个缺点。1.重复内容太多，有不少段落是重的。2.作者太推崇小米了，有一大半的都是讲小米，更像小米发家史。", "marks": "推荐"}
{"content": "用现在生活中的几个实际的案例来说明爆品从产生到后期营销，讲了小米、华为，不知为何有种给小米广告的意思，不过小米的确是营销中作的相当成功的一个爆品加企业，同时也提供给我了一个产品的入口，反思现有业务，的确是没希望的让人毫无斗志的了。话说看完这个又想把三体再看一遍的了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现是金错刀的书。看的过程是回到“事件”“爆品”的底层逻辑去看由来，书写的简单哙口，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "内容0分，营销1分", "marks": "很差"}
{"content": "读起来很爽，一气呵成，写的都是痛点", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是雷军的脑残粉嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "一本书半本讲小米 翻来覆去讲雷军 讲到谁都是归回小米。一句话总结的东西用一本书来讲，而且并没有展开多少。", "marks": "还行"}
{"content": " 金错刀老师是这个领域非常资深的专家，通过案例、经验和咨询，打造了一套爆品战略的方法论，本书就是这个方法论的结晶。书的结构清晰，内容翔实，案例丰富，通过实实在在的互联网例子，还阐述爆品策略。每一章都有总结，而且清晰的绘出了全书的思维导图，非常精细。最看重的是书中的案例，很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是在不停的举例子，没有触及任何实际性的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "对不起，我实在看不下去了，也不知我曾经读的书太好，还是这本书太次，50％是我的极限啊。（顺便看了结尾。）", "marks": "较差"}
{"content": "透过谄媚的天窗，菜鸟还是学到了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，产品为王，口碑产品必是高性价比。速读品", "marks": "还行"}
{"content": "踏入移动互联网的黑暗流量森林", "marks": "推荐"}
{"content": "我咋觉得全是段子。总结的很一般。不过，试想一下自己也不可能强凑出这本书。可以提供一般创意上的启迪。但并不会太能看到本质。", "marks": "还行"}
{"content": "爆品是前仆后继浪潮中的幸存儿", "marks": "推荐"}
{"content": "读的最快的一本书，给做互联网极致单品提供了套可行的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "实例为主，总结了制造爆品的策略。", "marks": "还行"}
{"content": "工业时代vs互联网时代=渠道vs流量", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不能说有感触，只是案例尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅适合做产品，其实做任何事情都需要做爆，淘宝店需要做金冠，网红也要更多人关注。书里的案例挺有趣的，不仅有做产品的，还有史玉柱做游戏，范冰冰上头条，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "说白了就是一句话-以用户需求为中心。硬造概念，其实就是换汤不换药", "marks": "很差"}
{"content": "案例读起来挺有趣。可是看完之后，实在想问：小米既然要为发烧而生，要极致，专注，既然那么好，为何要定低价？从产品战略的角度，实在想不明白。唯一解释，就是这是假的，小米的产品根本没那么好。自媒体人终究成了企业的喉舌，丧失了独立的人格。", "marks": "还行"}
{"content": "对爆品具有一定深度的研究，规律化标准化爆品，产品经理可读。另一方面，每一条规律的总结，对产品方都是死磕，血和泪的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点：口头培训文，喜好总结一套体系，给人规整感，但概念体系不严谨，都要被无节制的例子和随意的分析给涨破了。从这个角度讲，不适合理论派，因为你自组织概念。举证分析时，有不少例子生搬硬套，禁不起推敲。\n优点：个人是不排斥有浮夸个人特色的书，因为不罕见的是他们都有生猛的生命力，假如你是", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得没有像说的那么好，有很多只是用例子来证明了自己的观点，但是这个观点有没有推广性，就不敢苟同了，不过从里面学到了很多恰到好处的举例，为以后讲课找到了很好的例子", "marks": "还行"}
{"content": "看目录，看所谓最后一页的“思维导图”基本可以概览全貌，逻辑一般，道理浅显，重复很多。只能说金错刀只懂“小米模式”....", "marks": "很差"}
{"content": "看完之后，正好又去听了金错刀的现场，对书中的一些观点又有了深的认识，做产品的一些方法，这本书还是有独特之处的", "marks": "推荐"}
{"content": "用了很多案例来分析当今的商业模式，还算可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书意义真的不大，小米篇幅占的比较大。还不如看 小米自己写的参与感。", "marks": "还行"}
{"content": "可能类似的观念已形成，本书并没有给我太大的冲击力。", "marks": "还行"}
{"content": "干货有，但太少，注水太多，多余的话太多太多。一句话就是客户是上帝，要学会服侍上帝，引导上帝，不择手段，时刻警惕，不然会让更能讨喜上帝的人抢走上帝。", "marks": "较差"}
{"content": "空，没逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "对传统行业能借鉴的东西不太多！", "marks": "推荐"}
{"content": "居然没人看", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱作品", "marks": "较差"}
{"content": "初创企业薪酬设计时可以参考，通俗易懂却也冗长啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "呃……", "marks": "还行"}
{"content": "被热捧的原因是？", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是一种思路，具体操作还是要结合公司自身情况。案例更多一些就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.30", "marks": "推荐"}
{"content": "为创业初期的股权分配提供了一种很有助益的思路，值得尝试一下。内容上略有灌水，其实只需一半篇幅就已经可以表述得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "没深度，试错成本。", "marks": "很差"}
{"content": "天啊，我竟然看了一本这么少人读的书……很预期不同，只是学到了一种叫创始人基金的股权分配方法，而且明显只适用于早起种子阶段，后续的ABCD轮融资的事情一概没讲。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一种简单可操作的动态股权分配方式，适合天使轮融资之前，大家不拿工资的时候。除了方法，里面的很多概念清晰，理念有启发性。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的 没想到是本有趣实用的书 要二刷才可以", "marks": "力荐"}
{"content": "创业初期必读", "marks": "力荐"}
{"content": "关于初创企业的股权分配问题，提出了很有新意的方式。但是必须基于信任，这类方法在法律上能够获得的保护是极有限的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很糟糕的一本书  ，没有逻辑链条 没有前后关系 没有令人清晰也信服的论证与解释说明。。。", "marks": "较差"}
{"content": "适合骗钱的时候用····做PPT的时候用", "marks": "较差"}
{"content": "差异化的“人格”持续生产有“价值”的内容，“吸引”足够的拥护者裂变转发与分享，运用低成本甚至负成本的势能连接“跨平台”全渠道分发，并且富有效率地“变现”。", "marks": "推荐"}
{"content": "大而无当，繁琐细碎，IP/品牌/爆款/网红混为一谈。就几个例子能看。", "marks": "很差"}
{"content": "看似宏大 写的很乱 ", "marks": "还行"}
{"content": "把创作、品牌、名人全都混为一谈，一大堆例子，非常零碎，感觉很乱", "marks": "还行"}
{"content": "吴声老师风格化的一本书，是一本桥梁作用的书，起到了把思维从过去主动营销走量思维转化到个人吸引走质的思维上来，也许很多人早已意识到这一点，但一直没有一本书或一个人抛出一个工具来砸实人们脑中的这个概念，毕竟，一个时代到另一个时代转变需要很长时间，而如果能静下心细品这本书的话，能够加快你思维转变的速度。\n\n本书并不能让你直接变现，只能在你转变思想之后你脑子里的东西自动重组，能组合出什么新的可变现的东西来，还是在自己。\n\n书的缺点就是用的词汇过于“高级”的感觉，如果不能细品就很容易贴上差书的标签，适合有一定管理经验和对社会动向较为敏感或迫切需要了解社会动向的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有知乎和百度百科，都要看不懂现在的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容力、负成本连接、魅力人格体、新物种、信任代理、亚文化社群、仪式感、IP簇……每一个新名词背后是一个绝对成功的案例，以及无数个失败的案例。有些巨头消失了，如同恐龙时代里的恐龙；有些独角兽存活下来了——这本书讲了许许多多我不熟悉的理论，但案例是精彩的、思维是超前的、极具前瞻性的从网红背后看互联网发展的未来，非常专业！", "marks": "力荐"}
{"content": "看自序直接懵逼名词太多了，但是慢慢读完全书很多观点是很有高度的总结，建议不适应的同学从内容读起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点值得思考，不过内容碎乱重复，装逼的词太多，可读性差。", "marks": "还行"}
{"content": "成名-网红-变现，五年后，十年后，就是废纸", "marks": "较差"}
{"content": "有干货，还是能学到一些东西的。主题围绕“网红经济”，探讨如何把个人、组织和商品打造成网红，从而具有吸引力，减少营销成本，轻松变现。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我70后，看这个对工作还是有启发。总结：品牌有人格，产品有温度，内容有价值，连接有情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "去机场接人，在经纬店里看的。有1个启发点——产品能否满足某个场景下对仪式感的需求？", "marks": "较差"}
{"content": "受益颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "吴声老师顺着潮流炒概念的毛病得改改了。", "marks": "很差"}
{"content": "认真说是最近看的几本互联网读物里最言之有物的一本了 举的例子也都很与时俱进 (看到了熊本部长大大的照片哈哈) 一般看这些书我都有一些偏见 总担心在讲一些昙花一现的理论或者堆砌材料 不过这本书真心还是不错 每几段还有框架总结 看到“内容+社群+商业”的时候我倒真的手抖了一下 妈呀 这是我去年看欧洲GHH review的ppt里看到的3c啊…content+community+commerce 这神奇的巧合是怎么回事…惊呆", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的把草间弥生写成了川久保玲啊", "marks": "还行"}
{"content": "看个目录就行了", "marks": "较差"}
{"content": "作者一看就是互联网公司高管，负责讲故事，吹牛逼，编概念，骗投资。书里的故事讲的还算可以，概念众多，逻辑混乱，干货几乎没有。例子讲多没用，毫无可操作性。", "marks": "较差"}
{"content": "非常新的 竟然收录了刻画！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得在商业类刊物中算是可读性挺高的那种了，排版也不错，主要作者提及的商业案例几乎都是自己平时关注的，很有认同感，差不多囊括了时下很多热门的商业现象和个例了，解读不深，但是却将平时看到和思考的问题高度概念化了，还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近期读的相关领域的书中最棒的一本，脑洞大开，原来自己的一些似是而非的问题在此也找到了答应，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键词：身份认同、信任、亚文化、多平台传播、粉丝经济", "marks": "推荐"}
{"content": "仍过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵雷击", "marks": "推荐"}
{"content": "吴声老师的书都很棒，上次的《场景营销》也很棒，这次的《超级IP》也很棒，案例超级新，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "为了给吴声做活动而做的功课，一个广泛涉猎而深度思考的人阶段性的成果与输出，做营销的人应该读一读", "marks": "还行"}
{"content": "一万个大词堆叠出言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "很像公众号文章的升级版，短板是整本书没有大逻辑，章节之间缺乏连接。但我还是愿意推荐此书：能用文字定义和解释IP的风向，并解构IP的成功逻辑和方法论，作者的很多阐释我是服气的。亚文化社群和仪式感两个章节尤其值得读。人人言IP，但IP比你想得要广阔。序言特别失败，别读。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景革命旧瓶装新酒，玩弄概念，形式大过于内容", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，例子很多，总结能力差点儿，辅助做PPT了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第51本。在需要的时候出现，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "Cringe af，尤其是看到Pewdiepie那段，更是cringe。\n", "marks": "较差"}
{"content": "上飞机前买了这本书，看了看，还是很有收获。\n\n互联网的新媒体的层出不穷，使得IP的创造变得更加容易和可行，任何的品牌和商业模式都可以借助新媒体的能力变成IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书大词和概念太多，一个道理绕着圈子用不同的大词说了好几遍。但优点也是比较明显的，归纳出了当下一些热门案例背后的原因和规律。", "marks": "还行"}
{"content": "挺认同作者诸多观点，思路很清晰，读下来有帮助、有启发，案例新颖了解不少新潮的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结了一些现象，可是成功的就那么几个，绝大多数依然在苦苦煎熬。尽是概念化的表述，有时候真把人搞得云里雾里，不实用。整本书，有用信息大概只有2成，所以打1星。", "marks": "很差"}
{"content": "吴声的书被喷简直是政治正确，实用主义的国内互联网大环境，冠上方法论的书小而美才会被一帮阅读能力差的人追捧，要是带点鸡汤腔的成功学就更好了。吴声是那种哲学素养极好的写者，行文汪洋恣肆，在这个命题下几乎每个点都切的很准。两相权衡，布道的东西哪能炫技呢，一帮low货😒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量投资词汇，比如新网红、超级IP、ip电商……虽然很新颖，但缺乏完善的理论体系，2天就快速读完。", "marks": "很差"}
{"content": "站在行业视角看案例，抽象本质很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "什么ip簇、势能的，感觉都是没什么实际用途生搬硬套的方法论", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第120本书。吴声从商业格局上概览了IP的概念，比较全面，案例很丰富。\n\n书是好书，只是本书不太适合互联网小白，作者的叙述方式不够简洁，喜欢堆砌概念，一个道理经常用不同的话反复讲好几遍。\n\n建议先看完秋叶秦将的《如何打造超级IP》再来看这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上算是一本看完后不想骂作者的畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，纸质很好。", "marks": "较差"}
{"content": "对当下的IP现象的总结较好", "marks": "还行"}
{"content": "读后，有点心疼Angelababy，一个要做流量偶像的，被网友用演技和演员绑架了。。。微笑", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹在堆砌案例……说得天花乱坠，但根本没有中心思想", "marks": "较差"}
{"content": "信息量很大的一本书 书中例子较多 也比较贴合生活 开阔眼界不错 互联网发展太快了 新书要趁早读", "marks": "推荐"}
{"content": "很差劲……", "marks": "很差"}
{"content": "案例和总结性话术比较多", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛的、基本全面的科普了当下这个时代关于这场所谓IP热潮的现象，而没有分析具体原因、背景及何去何从。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得总结的很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在大家都自觉不自觉地被鹿晗宣布恋爱事件卷入参与传播的时候，看完这本书，怕是巧合。\n书中大量的实例和名词让人目不暇接，还有炫酷的配图（作者做PPT应该是一把好手），虽然豆瓣大家的综合评分不高，但个人认为此书读来娱乐性蛮强，也拓展不少眼界，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只有年轻人才能看懂得商业教科书？", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很有道理的一堆术语，但文字的逻辑性极弱。整本书其实还是想要描绘人性。", "marks": "还行"}
{"content": "翻一翻就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "伪概念，什么案例都往框里装", "marks": "较差"}
{"content": "适合不懂营销的人，剖析下营销的套路。可能对于业内人士来说没有什么干货。了解下~~", "marks": "还行"}
{"content": "高度概括的方法论总结，值得多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "又在哪里看到了一本书的推荐，然后又为了凑单，省5块钱的运费，买了135块的书……财商堪忧……找个借口是为了不看手机电子书，免得眼瞎。这个理由很健康", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给年轻人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，算是对互联网商业化时代的IP论述比较全面、系统的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念多、用词大，案例牵强，适合顾问或老板看看而已。", "marks": "较差"}
{"content": "1内容力：社交分享，圈层化表达（基于垂直化的特定人群），跨界能力（生产层次感更丰富，更具传播能力），可辨别和稀缺性\n\n2信任代理：以内容获取信任，以信任获取势能以势能获取负成本连接，以强用户运营获取流量变现，以连接获取产业链延伸\n\n3负成本连接：内容力+信任代理=高势能，多形态多元化的品牌跨界，跨界连接可以积累新的势能，负成本连接价值实现的基础\n\n4亚文化社群：人格化品牌-孵化小众社群-内容爆发产品引爆-制造流行文化-定义生活方式-超级IP商业变现\n\n5仪式感：仪式感，卷入感，温度感，众筹感\n\n6网红商业两个准则：1.确定网红的精神要素，即价值观和生活方式，具备辨别度与黏着度2.确定网红对外的形象个性化标签，必须具备可订阅性，与用户形成持续稳定的信任代理机制\n\n7IP电商=IP+社群+电商", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多 内容也新 废话少 排版也好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例还是可以一看，但是行文很散。作为图书，而不是一篇微信文章，是否更该谨慎构思，提炼精华，以对得起读者。我写我的，你读你的，这样形不成互动啊。", "marks": "较差"}
{"content": "烂书就是看了一遍毫无感觉，不知道他在说什么。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没前一本写得用心了", "marks": "还行"}
{"content": "电商", "marks": "推荐"}
{"content": "大量案例的堆砌，创造了大量的新名词，分析的深度和可操作性薄弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "需要反复理解和琢磨", "marks": "推荐"}
{"content": "应时应景，但是IP的爆红真是对厚积薄发的人一次最好的奖励！", "marks": "还行"}
{"content": "有些洞察，案例值得参考，非常适合本土MarCom从业者快速抓出几个名词术语用于装逼。行文风格过于唐僧扣一星，逻辑线混乱再扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "上半部分感觉现场听讲座一样连珠炮无养分 有讯息 下半部分有点干活 有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师超级IP这个词，创造了一个新的“物种”概念，把Papi酱、FIIL耳机、Supreme、漫威、企鹅吃喝指南等，再熟悉不过却又看似并无太大关联的事物统摄一起，总结出了一套似是而非却又能一语中的新物种生存方法论。2016.8.8", "marks": "还行"}
{"content": "20160815", "marks": "推荐"}
{"content": "要么一本正经的胡说八道，要么言之有理语句不通，中信什么时候水平这么差了", "marks": "很差"}
{"content": "19/300给了很多启发。但是神叨叨地自己造了很多所谓的术语来装逼真让人心烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很零碎，但还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "IP 互联网新概念", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的讲解！案例详实且新！非常新！就这几点~可以给四星~", "marks": "推荐"}
{"content": "接触了一些IP事例和词汇", "marks": "还行"}
{"content": "本作通篇碎片化、跳跃思维，深度有限，结论可疑，缺乏结构，论证力弱，风格急促，超常规不稳定，哲学基础与语言疑似不足，但是难掩开创之功，毕竟描述出来新东西，已属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有许多新颖的概念，全新的商业思维，也许是见识尚浅，许多概念引发了我思考。比如，这个时代是信息过剩的时代，信息过剩必然导致注意力稀缺。IP经济卖的是“价值观”，满足的是个性化情感化的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "ip，社群，电商。时代全新的商业模型", "marks": "力荐"}
{"content": "概念同质化 逻辑线索混乱 来来回回就在叨叨一件事儿 好像还没怎么说明白～就像后记里自己说的“概念多 方法少” 倒是给我科普了很多网红 还有就是 嗯 那个瑞典网游主播小哥的颜值很不错 酱紫～", "marks": "还行"}
{"content": "本书对于新商业形态的IP式解读让我大开耳目，基于高品质和稳定的内容输出进而形成的信任代理，是互联网时代人们消费观念升级也是超级IP受到大众追捧的底层逻辑。我们每个人都身处其中，每个人也都在找寻着属于自己的人格差异化IP表达和价值观认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "风口的洞察。姿势正确，提炼的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹扯概念，拼凑感比较强", "marks": "较差"}
{"content": "乱，碎\n但还可以", "marks": "还行"}
{"content": "思路就是以点带面，突围后进行产业的扩大。", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT读物…用的句式“是……是…更是……” 例子很新倒是真的…", "marks": "还行"}
{"content": "关于IP不多的介绍书籍，内容很新。可能会有一些内容适合在工作中说服老板用，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作技法啊…有种情怀型创业者满嘴跑火车的既视感…前面看着一堆空词加例子堆砌几乎就弃了，还好后面捡起来看，思路很明确，内容还是很干很方法论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比吴声上一本场景革命好一点，几个关于IP的总结还是比较精当的，有那么点干货。", "marks": "还行"}
{"content": "新事物的崛起让人欣喜，然后一不小心就要被时代抛弃的焦虑感也与之俱生。“一个人，没有同类”，谁都可能成为下一个超级IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎把ip和网红等都混为一谈。有一些收获，但不喜欢这种“这是最新全新的发财致富的商业模式，快点来追不然就落伍啦”的论调外带一堆似是而非的装逼名词。", "marks": "还行"}
{"content": "非常新。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多干货，概念的堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "作者从新物种、内容力、魅力人格体、信任代理、负成本连接、亚文化社群、仪式感等角度拆解IP，并给出一套打造超级IP的逻辑与解决方案，书中提出大量的新词汇、新理念，对于认识媒体、商业的新潮流都大有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的东西,也跟的上时代,", "marks": "推荐"}
{"content": "当案例翻翻即可。另外，书中把草间弥生写成了川久保玲。", "marks": "还行"}
{"content": "去掉不知所云的第一章，干掉最后关于新网红的部分，对于IP的介绍和理解还是很有价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，打的概念好像挺唬人，但具体阐释却没有持续吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "（吴声的书必须读）已在飞机上快速阅读一遍，在这一个月必须再次重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "用高级词汇堆砌出来的概念集合的废话", "marks": "很差"}
{"content": "读的第二本吴声老师的书，一如既往的新概念和最新的案例及市场前沿的洞察领悟娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看电子书 半个小时就看完了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "因为业务需要读了一下，只是空洞的堆案例，没任何分析思考，不值得购买/阅读", "marks": "很差"}
{"content": "概念型，框架型，不干。豆瓣写的kindle无货？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲IP的有干货的书，可以说有一定的指导性。BUT内容产生并不是每个人都擅长的领域~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么到的6.8", "marks": "较差"}
{"content": "写得很用心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是事后诸葛亮和各种创新词汇，一星打给案例的丰富性。", "marks": "很差"}
{"content": "海量举例，细讲不多，更多的是点到为止，作为看客，感觉无聊翻翻还行。", "marks": "还行"}
{"content": "吴声总能创造一些新的概念，知识面确实比较广。可以让你知道是什么，但是实操方面怎么做书中没有提及。可以思考、对标书中提到的案例，反思自己的项目或者企业。挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "比《场景革命》充实不少，当然有些地方梳理得还是不够清晰，对照实际工作中遇到的问题，还是颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很有价值；总结出来的理论有点像马后炮，就是事情发生完毕如实描绘发生过程，但是忽略掉了情境，后来者依葫芦画瓢结果恐怕会很惨淡。\n\n花费时间：两个半小时\n如果时间少，强烈推荐看一下亚文化和IP电商这两章。可以粗读案例，略过分析。\n\n和之前看的一本书线下体验店对照读，发现两者申明了相同的观点：价值/意义比产品本身更重要。\n线下体验店是线下版本，这本书对于社群、流量、变现讲的更详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章写得有逻辑、有内容、有概念，最后两章有点草率收尾的感觉，案例缺乏深入的分析，大多只是泛泛而谈、点到为止。但对于一个在传统行业里待久的人来说，还是能学到不少东西，是可以看到作者写这本书的极大诚意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【教材打卡】品牌存在的意义是让用户为产品买单，超级IP则是让用户为精神体验买单。信息量较大，看事例觉得很过瘾，但是逻辑理论不太严谨。是本做PPT不错的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "后记第一句说，上一本书出版后，很多人表示角度提得好，但概念多，方法少，有趣的是这一本也是。已经在概念上把IP、品牌、定位、网红等等混为一谈，些许案例穿插也是宁愿看原汁原味的情景再现，也不愿看不停往外蹦的各种没营养名词堆砌。原本是为了了解IP而读，读了之后比原本还馄饨，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是读过。", "marks": "很差"}
{"content": "附图和表挺好看，但是整体感觉有点掉书袋。。。如果需要做相关的做PPT的话倒是可以借鉴很多", "marks": "较差"}
{"content": "读完即忘……", "marks": "还行"}
{"content": "当知识普及，前面和最后一张还不错，总体而言逻辑有些混乱。但是对IP逻辑有一个了解", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 但太类似教科书了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是目前国内讲IP讲的最透的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "水准一日既往，后半段更好，尤其是后三章。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "挑战阅读习惯", "marks": "还行"}
{"content": "对如今的ip经济的分析还是很好玩的，有些例子也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国互联网的介绍比较全面，看得出作者有广阔的视野和持续的观察，对一些公司战略、现象进行了剖析。篇幅有限，期待某一方面更深入的研究分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较新，覆盖面比较广，浅显易懂，但是总感觉差点什么，可能是铺得太广，和浪潮之巅相比差得比较多，缺乏本质的分析和追根溯源，浮于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是个介绍吧，吧最近几年来互联网公司的发展做了介绍，像BAT这种巨头，还有新晋的各种公司，介绍他们的发展历程，介绍了他们经历的时代，后面还有介绍清华北大校友的创业故事。作为对互联网的一种了解我认为是非常不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是清华大学计算机教授，讲的范围很广，作为科普读物，虽然提到的东西都比较简单，但贵在讲得清楚、条理，不像有些外行人过来写，纯粹是翻来覆去的抛概念，讲不清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，强烈推荐！作者非常有见解，云计算、大数据、数字营销、隐私安全、企业级市场，这些硅谷独角兽们着眼的领域势必会引领行业潮流，学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后，感觉自己一下子从小白变成了现在看到互联网事件都能发表自己看法的人儿~看书带给自己的变化真大，这说明这本书对我产生了深刻的影响。创新创业的路上，我也会认真汲取书中的经验，尽量少走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "在TED上看到Adam Grant关于拖延症与创新者之间的关系，简直说到心坎里。买来这本新翻译的书，和《异类》类似，虽然论点和故事不及前者集中，但内容却更加丰富，包括个人（如何通过温和的激进主义使得他人接受，战略拖延，将恐惧和焦虑转为兴奋而非平静）、家庭（如何培养适当性逻辑、价值观和创造力）、个人与组织的关系（员工与组织、领导与员工的关系）、组织间的关系（合作与竞争，友敌概念）。国外作者在讨论这类问题时总显得挑战常识，却更为可信，而不是给人以想当然或者心灵鸡汤之感，他们的论据都建立在学术论文的实验上还有对具体事例的深描，即他们的结论是可被证伪的，也是可被验证的。当然，作者把讨论的内容严格限定在了“创造力”上，也不断提醒我们，有利于提高创造力的方法却不一定必然会提高你的执行力、产量、效率等。", "marks": "力荐"}
{"content": "你会发现，拿起这本书的人，本身就具有这样的特质", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳social scicence之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是成功的人是如何用“不离经叛道”的方式成功的", "marks": "还行"}
{"content": "那些选择离经叛道的人，在创新道路上的心理历程与我们普通人并没有什么不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，讲了一些创新的故事，以及怎么造成的，和怎么能提高创新能力的方法。但是，却有点乱，看完了没有太大的触动", "marks": "还行"}
{"content": "有许多有趣的和反常识的故事和实验，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶~~受益匪浅········非常适合年轻有想法的创业者阅读········对于如何创立品牌和企业文化··如果管理团队也有帮助*翻译得也很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "杂乱又有趣的一本书，结合书里的理论和观点，身边发生的一些事情豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例丰富，写的有点散。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，为拖延症找到完美借口", "marks": "还行"}
{"content": "论据充沛，观点扎实，难得的好书，不愧是现阶段最牛的年轻专家之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速行动、拔得头筹的优势远远小于其劣势 | 过去越成功的人，在新环境中的表现越差 | 搭配已为人熟知的元素，拥有强烈的自我怀疑，多产才能催生有影响力的创意 | 防御性悲观主义者的实际表现并不差", "marks": "推荐"}
{"content": "转kindle。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。我咋觉得是逆来顺受呢？食之无味，弃之可惜。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "教授在本书中提出的很多观点本身，就是非常离经叛道，打破了很多迷思的", "marks": "力荐"}
{"content": "人生风险配比", "marks": "力荐"}
{"content": "创造时候需要降低总体风险", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺好的，很多建议都很棒，对保持创新力有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引人的案例分析、俯拾即是的真知灼见、严谨的论证过程、略微出人意料却引人深思的结论。作者结合心理学实验和询证管理的方法论，融合大量前沿研究成果，用格拉德维尔的写作方式为我们带来一本饶有兴趣而又理论扎实的著作。该书原版去年出版后便登上亚马逊排行榜且排名靠前，最近在几个重量级推荐榜单中不约而同见到该书，看来不仅卖座而且颇多好评。2016至今读到最好的经管类著作，期待在国内有大牛推荐，让其也火上一把。", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝默认选择，好奇心，刻意练习试错，团体倾向于达成共识而不是出现创意", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩，出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "家长，员工，主管和老板们都值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻。已经不再需要读这类书。", "marks": "还行"}
{"content": "反直觉思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "Able送的书，好棒！值得反复来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，挺有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，翻译实在是...", "marks": "还行"}
{"content": "通过很多故事帮助读者理解哪些因素影响了“创新”，包括认知偏见、风险控制等。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多结论很有启发，但对结论内心存疑", "marks": "还行"}
{"content": "FD读书会推荐&李翔10月22-23解读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般般，虽然有谢丽尔等 商业界的许多大人物来推荐。\n平衡车是叫人大跌眼镜哦，乔帮主都看走眼了；", "marks": "还行"}
{"content": "很干，读完MBA发现Social Science的魅力在于很多原则可以直接应用于生活中。Wharton同学们幸福啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学家把挑战现状的人分为两种，第一种是战略性乐观主义，第二种是防御性悲观主义。后者经常会做最坏的打算，想象每个细节都会出错，焦虑无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些理论，不实用，对从零到一创业没有帮助，毛泽东1935年到延安后，是抓紧时间读普鲁士战争书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "多元文化，温和激进，战略拖延", "marks": "还行"}
{"content": "谈思维方式的。看多了这种书之后会觉得疲惫，可能是因为积攒了太多这种技巧而又没有亲自去做，没有实战和自己融为一体。", "marks": "还行"}
{"content": "写的有道理", "marks": "还行"}
{"content": "关于在商业和生活中如何保持创新化思维，前半段比后半部分紧凑。要成为创新者，定要肩负舆论的压力。", "marks": "还行"}
{"content": "很难读的一本书，作者的观点庞博，散落在书中的章节叙述中。本书不像常规的商业读物按照金字塔模式论述观点，各种观点和新知遍布图书，作者旁征博引，这也体现了作者的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "一花亦是一世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "心动不如行动", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#285 微信读书读完的电子版。根据书最后的总结自己画了一张思维导图，脉络清晰，前面的案例可以忽略了。", "marks": "还行"}
{"content": "17年读到的第一本好书。我有想过一味服从威权或权职高的人是不对的，这本书向我揭示了更深层的原因及做法。本书对激发批判性思考与创新，有很大益处，值得回读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老二更愿意冒险，防止进入团体性迷失", "marks": "推荐"}
{"content": "<give and take>作者的新书，中文译名依然觉得哗众取宠，直译成原创力不是挺好的. 原创者往往有如下特质：质疑默认状态，体验新环境，中度拖延，比起害怕失败更害怕不去尝试. 顺带这个教授也是个秃头.", "marks": "推荐"}
{"content": "写的和高考作文一样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一翻，没什么实际价值。不推荐。成功没有经验教训，大部分都是运气好。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "观点比较新颖，可读性强，只是居然有15%是参考文献", "marks": "推荐"}
{"content": "少数派报告。不循规蹈矩而又不会把自己给玩死玩残的人就会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "The more non fictions I read the more I want to stay away from these. Like most non fictions, this book has some good stories, good ideas, but nothing really eye catching that stands out. ", "marks": "还行"}
{"content": "准4。打破了好几个符合直觉的错误认知，建立了好几个违背直觉的正确认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得创新没有那么抽象和遥不可及了，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新者手册~理论部分有说服力，指导意见也很实用，任何想在当前行业实现创新或开启一片新天地时，这本书都能助你一臂之力。强烈推荐，近期看过最有价值的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来就是一篇鸡汤文，可是人家每说一句话都是有实验支撑的，心理学、社会学就是如此有意思。主题在说创新，总感觉内容太过分散，没有什么逻辑，直到最后一章的总结才发现其实内容是可以串起来的，这或许是美国人写书的特色吧。很多的观点挺有意思，也是可以直接运用，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名是离经叛道，但其实作者就是把被大众文化带偏的思想，用冷静的思考重新解读。必须借此推荐《beyond feeling》虽然没有中文版，但是对于独立思考能力，这点困难是小事", "marks": "还行"}
{"content": "书前面的观点让人印象深刻。那些取得成就的人，在面对不确定时，一样会感动恐惧和焦虑的情绪，与其他人并没有什么不同。不同点在于即使感到恐惧，他们依然选择去克服它。他们选择从事一件在别人看来“风险”很大的事情，并尽最大的努力去降低它的风险，而不是盲目拥抱风险。遗憾的是书后面的观点很凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "前几章不错，案例丰富，一些历史事件如女权运动，提供了新鲜视角", "marks": "推荐"}
{"content": "先看作者的ted演讲，翻看而不是深入阅读这本书，最后一章是全书总结，看仔细一点就OK。", "marks": "还行"}
{"content": "表扬自己读书习惯养成。感觉非常适合hr的同事阅读，一个好的企业文化和周遭氛围，当然也就是一个好的管理者，对于是否可以落地 是否可以有趣落地有了至关重要的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "生拉硬拽 故弄玄虚 甩几个反直觉的伪真理唬读者 就是时下那路东拼西凑弄个假概念包装包装卖钱用的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "用心、坦诚！涉及到类似社会心理学的部分非常精彩。很多人说翻译渣，我觉得看着还对口味，哈哈！公司借阅，地铁上看完，已加入购书单。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨年书，2016年没看完，到今天总算看完了。每一个人都可以成为创新者，成为创新者的方法也往往超出我们的想象，Adam Grant告诉和激励你如何去改变自己的行为方式，有谋略地去创新，从而推动事物更好的发展！", "marks": "推荐"}
{"content": "看一诺推荐的。易读好懂。和浮夸的名字不同，内容比较务实扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的创新者也是从量变中产生质变，创新也需要刻意练习。中庸之道不可取。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很多时候我们都在被动地选择，遵循着前人的路径，但所谓的离经叛道正是在纷纷扰扰的选项中找到正确的出路，真正地改变着世界", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章还不错，最后两章节不知所云，几次都读不下去，翻翻结束了。先给了一个结论，再用一堆例子来证明自己的观点，没有深度没有好的实验支撑。", "marks": "很差"}
{"content": "大概打低分的人都很非主流很离经叛道吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "不按套路出牌的创新者，怎么做？", "marks": "推荐"}
{"content": "不明所以的高深莫测，估计是我太肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "有些很有启发的观点、例子  具有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "带着批判的眼光看的，看完之后觉得批判不了了。对创新一直都感兴趣，因为很多公司都讲创新，却其实骨子里僵化的很。这本书是以终为始的书，不追求实现的创新是容易的，但其中的冲突处理是困难的，也没有体系的。这本书就在解决这个问题。信息量大，角度新。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够了解一钟原来未知的思维方向。", "marks": "还行"}
{"content": "不接受默认选项，听取来自同行的建议，拖延可能有助于成功，培养团队的异见者。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳出系统外，能找到创新点。创新是不容易的，人都是自己头脑中已知规则的囚徒；创新又是快乐无比的，那种成就感发自内心。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对我最大的启发，第一：生活和工作中总是存在别人没想到的最优的第三种选择，而这种选择往往是需要我们主动和积极去争取。学会拒绝常规的，已成默认的选项，去找出最适合自己的方法和选择。第二，你的专业能力往往是需要同行们的检验，也就是说只有你的同行们能给你最正确的和最公平的评价，好的想法必须经过他们的检验。第三，你想说服别人，首先你的得到对方的信任，然后找到你能说服的对象，把你的想法跟你自己和别人的经验关联起来讲。这样能说服别人，当然啊，这个过程中清晰的思考和严密的逻辑，极简的表达也至关重要。第四，有些时候幼儿写非常规性的工作需要发散性思维，需要拖延，因为有些时候过于专注反而会局限你的思维，这个时候你需要的是目标悬置，去做其他自己喜欢做的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，虽然主旨是在谈创新，但也提及了不少新奇的观点，比如“拖延是有好处的”之类。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑散乱，语言啰嗦，晦涩，让人读起来很费劲。\n说到的各个点很多，但却没有很打动人的。太泛而不精。不喜欢这种写法，难道能提出不同的看法，无论写作水平如何，就是好书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "没太看懂", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我爸让我看的，然而半年了我还是没看完。看不下去，也许这种讲故事引发思考的方式更适合面对面交流而不是看书。感觉乱七八糟的，可能是我心里太乱导致的。创新是没错的，大概讲的是创新需要坚持？和高产？还是基于不断熟练过程中的新的小发现？谁知道呢，反正这本鸡汤我没看完，多的一分给我爸。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "书中用实验研究颠覆了很多习以为常的印象和观念，很有启发。但是章节划分和标题的写法有些乱，书中内容很多，没有简洁标题的提示给掌握框架带来一些难度。书中观念自己提炼之后值得反复阅读思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例非常多，读起来还蛮有趣的，个别概念解析非常非常精彩，也有某些感觉过犹不及，总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "离经叛道", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了不少跟我以往认知完全不同的观点，是不是意味着自己太不够离经叛道，创新不足？😊 不错的书，四星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "~渴望成功限制了我们的自由，而我们渴望的成功，却都只是有把握的成功。\n\n~不断累积量，让同行检验，反思改进，达到质变。\n\n~谦逊坦诚的列出问题，然后直面解决它们。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读过的第二本书，说实话，前部分有些乏味，但是后部分还可以，学到了写知识，作者通过大量调查数据和实验说明问题。但是内容不太符合题目带给你的震撼感。", "marks": "还行"}
{"content": "背水一战的创业不容易成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些妄想改变世界的人，正在改变世界。\n\n作者旁征博引，探讨了员工、领导者、父母等角色如何塑造创造力，颇有启发。\n\n不过行文略散乱。读完之后，脑海里印象最深的还是风险平衡、水平敌意、前进与停止系统等零碎的点。可能也与我作为学生缺乏实务经验有关，对部分内容体会不深。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有点言过其实，只有一半内容在讲离经叛道的好处，其他则是混合了一些已有成果发散开来。", "marks": "还行"}
{"content": "堪称社科书籍中的教科书。社会科学的书，能写到这种层次和境界，让人不得不重新思考“教科书”的定义。\n在科学思维逐渐成为人类共识后，社会科学也发现，必须使用数据、实验、对照、统计等自然科学手段，验证社会现象和人类心理，去伪存真，避免社会科学长期以来信口开河、空口无凭的玄乎定式。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1 打破默守陈规\n2 创业同时求稳，可以保留全职工作\n3 自我意识对创新评分过高\n4 同行评价更准确\n翻译有些糟糕", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本经管读物，举了很多很新很有特点的故事作例子。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本经管读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的废话太多，唯一的干货也就是第244页到251页的几页总结，全书基本可以看做是这几页内容的扩充，列举那么多事例来应证这几页的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "有的东西，哪怕是错的，但也是有用的。千万不要让自己沉迷于安全区内，质疑是最好的发声", "marks": "力荐"}
{"content": "书中用大量研究案例和事实来论证创新精神，最后又最了一遍总结。结构性非常好，我喜欢。而每提出一个小立论方向时，也都论证详实。可以多读几遍，内化一些创新方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有长篇累牍的道理，都是以案例为焦点为展开叙述，关于职场的人和事都说到了心坎里，职场人士的生存发展宝典，每个人都不必要为一些不平等而怨天尤人，自叹怀才不遇，只是因为自身还不足以有令人心悦诚服的履历和筹码。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭借着对创新领域的深刻了解，借助世界顶尖企业的实践案例与心理学的经典研究，不仅描绘了前人研究的丰富成果，也为日常创造力的激发指出了基本的方向，可以作为对创造力领域了解的切入点。", "marks": "力荐"}
{"content": "对既有思维有了新的认识，比如拖延症", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是彻彻底底的马后炮+纸上谈兵，但好在自圆其说的还算不错，摆事实又讲道理。想想，作者还是有一些狂狷的资本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图找到接地气的语气进行阐述，但却沦为半文半白高不成低不就的鸡肋著作，论专业性，太不端庄；论趣味性，味同嚼蜡。除非你真的有闲心去从这长篇大论的古文陈列与翻译中寻找细节，不然读的价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者东拉西扯，弄得白话拉风的，另外就是自认为掌熟这段历史，作者提一个人名再提一个人名就过渡完了，不明白的人简直百度都百度不出来，这本书真心不敢恭维啊。与《历史是个什么玩意儿》之间差了50本《历史忒不靠谱儿》。。", "marks": "较差"}
{"content": "作为通俗历史读物算写得比较好的了，讲故事的节奏确定得好基本上就成功了大半，尽管对这类书学术性要求不高，但是强行做出来的幽默也不怎么令人舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "豆友推荐的，我问他：几星推荐？他说：满天星。我不信。看了一半了，好吧，我承认他说对了。等全部看完写篇长书评致敬一下文润燕生子（这名字果然好长......我跟布老师一样好奇他多大年纪，长啥模样）。读着读着，觉得作者大概受田余庆老先生影响（写史的要是不受田老先生影响那也站不住脚），扎扎实实地史料钩沉，在历史场景里梳理历史人物、事件，拆解各种力量、而后分析各种元素，从而提出自己的新观，行文力透纸背（文润燕生子，好长......还是叫作者吧，恰到好处的嬉笑怒骂就是他个人风格了，这读起来也酣畅）。田老先生是不是说过写文章就像沏茶？有的人的文章是一遍又一遍加水冲的，味道太淡。借用一下，那《历史的赢法》就是一杯上好的浓茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "写历史就是写历史，学者写正史就要文风严谨、考证仔细，在字面上不能出一点错误，给人用来检索的。讲通俗就是讲通俗，依据正史再添些野史，让看不下去正史的人因为故事喜欢上历史，有了兴趣才会去翻正史。这本书却很难归入这两类，从考证严谨上算是写历史了，可用语却越来越随意，开始还有些拘着，后来越发借着人物对话露出了邪气。但要是因为那些直白就归入讲通俗，我的体会是更不妥，因为讲通俗是从来不俯瞰的，原来我印象里的讲通俗一般两种：一个是仰视先贤的好好讲，无论书院气息的百家讲坛还是通俗经典的明朝那些事儿；另一个是背视先贤的吐吐沫，过去是评书一切高大上，现在是短文一切假大空。可这本书你看着它用语接地气，它内容真不接地气。如今人们都需要更强烈的感官刺激，这书总是撩起情趣，然后摊牌，尤其用语特别刺激人：类似事情就这么简", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看不懂，章二和章三大赞，结尾有些预感又要看不懂了，作者从三国聊一聊直接蹦到水浒花石纲了，盛唐应该写一写啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者驾驭长句的功夫，十分了得。在没有小标点断句的情况下，能够避免中文式长句歧义的水平，是我点赞的原因之一。英文有时态和语法来保证长句的准确理解，阅读者对于长句是天然比中文要更不容易出错的。至于叙事内容，第一大部分各种战争解析，我是不太感兴趣的，不明觉厉吧，从荆轲开始兴趣来了，有点化学课安全须知讲完了，开始做实验的赶脚了。第二部分大赞，感觉作者笔下每一个天然英雄，作者也更关注英雄成长记，第二部分不该叫其徐如林，也不是楚汉战争，应该叫刘老爷子成长记。第三部分叫刘大少爷选菜记，但我们读者都是菜，等着被选择。第四部分叫作者的审美记，扫倒了一大片的教师和文艺队伍，有木有啊有木有！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，上豆瓣帮顶，好书，好书，好书，好书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢赵武灵王那一段，这么深的好人都能让你给挖出来，支持，期待你说的2，继续走在2的路上吧！加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者，你是在说原来的真事，还是在说今天的真事啊。你写的事好像后面还有事啊，水下的故事最重要啊，神吐槽、吐槽神。", "marks": "力荐"}
{"content": "近半年读到的最好的书了。啧啧，作者功力不浅啊，亮点颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些特别无厘头的话，倒是挺有科学松鼠啃松果的精神，感觉陷入什么怪圈了就去翻一翻吧。另外淘宝卖55元，可运费8元，买的没有卖的精啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是这书责任编辑，负责任的说，稀缺好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的军事题材好书，历史事件和人物都梳理的很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，但未必小孩子和女孩子能看懂吧？那么多小孩子说书很好看，就好像听交响乐在拼命鼓掌一样，有些令人费解，其实没必要的，倒是浏览书评还是更有些逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个很有艺术感受力的人，对历史的感悟也比较深。在轻松诙谐的语境中，用自己的感悟和体验诠释历史的风云变幻。不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种趣味横生的历史演绎逻辑，让人更理解历史中的人与事。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚读得都入迷了，两点才睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是我们每个人都不能忘记的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "上豆瓣不知道看什么好，还无聊这是主页推荐的。开始还半信半疑地看。后来干脆蹲厕所都看。还行。不知道会不会出2挺期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉这么晚才来评价，内容比较枯燥，读下去需要特别无聊的时间，喜欢历史的可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，鞭辟入里，场面恢弘，入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是一本看目录就够了的书，看不下去了……想起里面太多东西，都是爹地跟我讲过的……", "marks": "还行"}
{"content": "提供了更多的维度在你的面前 去推翻给自己设定的诸多不可能", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高，又是一本只看目录就能过的书。每一篇都是成功者的心路历程，可是完全没有内容，没有细节，没有分析，只是鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "孩子们都那么厉害，我们还能懈怠下去吗", "marks": "力荐"}
{"content": "趁年轻要多做些事", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻就是资本~", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都在努力实践中，我要加油！", "marks": "还行"}
{"content": "不要害怕改变自己的生活。\n", "marks": "还行"}
{"content": "今年26岁，正在创业。看了几个故事之后觉得这本书适合中学生去看看。", "marks": "较差"}
{"content": "倍受鼓舞，人生确实需要奋斗的激情～", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着年轻，需要奋斗一下", "marks": "力荐"}
{"content": "创业确实需要勇气！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业有资本是一方面，更重要的是敢想敢做，有谋有略！", "marks": "力荐"}
{"content": "增加了我的创业信心，加油吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容写得很浅，简单叙事，的确像是个不到20岁的人写的，读起来浪费时间，不推荐购买", "marks": "很差"}
{"content": "不知道作者是不是百度系一员，对百度的产品案例分析较多，写作角度上也有一定的好感度倾向。可能每个读者层次不同而造成的看法有所不同，个人觉得前3章比较泛泛而谈一些看法，深度上可能不够，第4章社交产品谁主沉浮与第5章O2O产品竞争白热化写的不错，有一定深度且有自己的看法，对于了解各大社交产品特性提供另一种视角，后面的几章谈了大数据、人工智能、未来技术的发展趋势预测也是相对较为泛谈一下；最后一章---以理念与愿景看未来中比较喜欢最后两篇《从整理房间谈产品修炼之路》与《产品由0到1的真正边界是什么？》给自己有一种新的视角看问题，反思人性与产品的关系。整本书建议翻翻即可，最好是买电子版的，性价比高。", "marks": "还行"}
{"content": "书中作者个人的观点和看法居多，其中也不乏一些干货，作者给了我一些不一样的收获，例如作者在书中分享了作者对于各个公司的一些特点，其次谈了作者关于虚拟现实、人工智能的观点，其中一条令我印象很深，原来深蓝打败人类只是因为一个巧合的bug，这表明当机器由于变的不可控的时候，人类也应该害怕，这也是在告诫我们，当我们痴迷于科技带来的福利的时候，也要想到当科技出现bug，可能会对人类造成毁灭性的打击，例如医学基因、机器人、类脑，请科学家在挥动您的手时，三思。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真的不是回事儿啊。不单单每个APP分析粗浅。而且通篇就是时间节点干了什么事，发布啥版本。就是一本APP发展大事件的时间里程表。如果不是特别富裕建议不要买了。估计后续网上也会有文章说……因为这些内容没啥价值。倒是Luke的《产品的视角》值得推荐", "marks": "较差"}
{"content": "太水，不建议购买，完全没有看出诚意之类的东西~", "marks": "较差"}
{"content": "不要浪费你的金钱与时间", "marks": "较差"}
{"content": "基本没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较粗浅", "marks": "较差"}
{"content": "简单翻了一下 水货一本", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般的一本书，是产品分析集合，不太有深入的观点，但是通过每一篇文章反应出的分析产品的思路可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大，可以作为工具书。个人感觉产品分析，本来就是仁者见仁，智者见智的，没法去评判分析的好还是不好，但是分析的思路都是值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣文青懂个屁，这书诚意还是有的，至少我觉得不错，咱们不能老是以未来视角来批判这种预测性的文章不准确，二十款app虽然有几个快完蛋了，但是写书前是正确的没错的啊！说句题外话，三节课自己的app貌似失败了…", "marks": "还行"}
{"content": "三节课众多学员参与撰写的一本书。书的形式比较统一，但分析的深浅还是有别。也有赖于读者对每款产品的了解程度，比如我对网易云音乐和对in的了解就完全不一样，能帮助互联网新人入门、更快的了解众多产品，也能帮我这样的半新人开窍，引发更多思维。", "marks": "还行"}
{"content": "我的书评被吃了。基于其他读者评价，我补充一句，案例版本更新只到年初。现在看起来略尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "比较粗浅，而且有错别字呀", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是几个勤奋的同学照着一个公式套的内容。只是罗列一些公开的数据去分析。", "marks": "很差"}
{"content": "正在阅读，其中的点还在品味，学习里面的分析思路是主要的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看三节课的公开课，觉得很棒，第一时间买了他们出的书，具体分析了20款产品的迭代工程，很棒，但美中不足的是“竞品分析”部分，只是简单介绍了有哪些竞品，但没有深入的对比分析，会对“为什么是这款产品，而非它的竞品杀出重围”感到困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅的，感觉只是20个论坛帖子的集合，分析的套路都差不多，感觉也比较片面吧，然后大部分都是截图-。-", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "辣了我的眼睛，这都是什么玩意，百度百科吗", "marks": "很差"}
{"content": "资料罗列，剖析深度不够，期待很高有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "16年年初碰到三节课，这本书应该是三节课的学员一起小组作业的汇总，像极了大学的小组作业课堂展示，怎么说呢，适合入门，没有深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取了几款产品，也非爆款产品，分析肤浅简单，不值得已读", "marks": "很差"}
{"content": "说实话要不是之前对产品一点概念没有，在听三节课的被官方忽悠了下，谁会买这种“书”，这也配叫书？ 能推荐这种东西的人，其人品也就可想而知了，不信你可以买去看看。", "marks": "很差"}
{"content": "真相早已遍布评论区", "marks": "较差"}
{"content": "读着这些产品的生命轨迹，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的超级棒，我们低头走路的时候，总要有个人提醒我们还要抬头看路，这本书就是这样的人。面对风云巨变的未来，我们该如何处理问题，解决问题，书中的七个原则就是解决方法。同时，书里还有很多关于环保，保健，商业等我所关心的细节，很有意思，让人醍醐灌顶。16.7.8", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书其实可以同等于日本文学中的治愈系，只是它发生在商业经济里，给那些在商业未来没法把握的人给予一点慰藉，其实并不能帮助什么，唯一好处让焦虑的心可以得到一种未来可以把握的假象，其实伟大的变革都还是在那些少数人手里，大家恐惧时你要贪婪，大家贪婪时你要恐惧这才是大师", "marks": "还行"}
{"content": "书内容不多，通读也就一小时多，给我的感觉是「炸裂」。作者归纳了一个金字塔，从下往上是「数据-信息-知识-智慧」，本文基本上集中了智慧。大脑按摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都知道要顺势而为，但“势”在哪里、如何预测、又怎样抓住呢？\n《理解未来的7个原则》不仅向读者展示了未来科技的趋势，并且把远见力总结为一种可以开发、深化、细化的技能，任何人都能迅速掌握。\n教你抓住硬趋势，改造软趋势！\n还能让你掌握一种可以开发、细化、强化的预测技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "预测趋势不是什么歪门邪道。科学的运用自身才智，结合历史和当下环境，找到下一个风口。实现自己的价值，做自己的主宰。", "marks": "力荐"}
{"content": "武装技术、武装资本、也要武装理念和远见力", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白的废话。作者和出版社都是大水逼。", "marks": "很差"}
{"content": "80后是自己胡乱规划自己的一代，90后是有父母可参考规划自己的一代。70后是正在规划00后的一代。总之，人生需要规划，规划需要远见力。", "marks": "力荐"}
{"content": "闪现的远见力是有用的，必不可少——发现思维的盲点、超越想象的边界、洞察未知的机遇、先发制人的利器。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年7月25日读毕，此书有助于认清社会发展的趋势，站在未来看现在，例子比较多。我对于“如何看到不可见，做到不可能”的方法学更感兴趣，这本书提供比较少，但是一些理念很有价值。比如稀缺思维与丰绕思维，知识经济强调点与点之间的连接，分享越多，点越多，连接越多，这个网络越有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "【一个顶尖的想法应该忘了电脑，围绕智能手机来展开】\n", "marks": "还行"}
{"content": "预测未来的7个原则：从确定性开始，洞察先机，变革，跳出你面临的问题，反其道而行，重新定义和再创造，主导未来。光看原则非常干瘪，读书的过程是理解作者认知逻辑和背景信息。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段有料方法论简单直接，后半段大部分是商业案例，乏善可陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上并没有太大惊喜。有点鸡肋，正本书都在说应该具备远见力，但是却没有说如何去做到。感觉它什么都没说吧，又觉得说了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对软趋势和赢趋势的区分很有意思，事实上是采取了折中手法，避免完全的不可知论和彻底的人定胜天，本书的指导意义在于看清能看到的并通过努力获得其中的优势地位，难点在于对边界的确认——究竟什么是可以依靠的硬趋势？人口统计量的变化？人性的根源？", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲远见力，站在未来看现在，区分软趋势与硬趋势，用作者的方法在变化的世界找到更好的未来。\n每周至少留下一个小时“未来时间”，站在未来看现在。\n\n当预测未来时，只需要把可能出错的部分去掉，就可以得到一些非常有用的信息。大部分人觉得未来不确定而根本不愿意去想，这一点差别就能造成巨大的差异。比较简单的变化规律包括周期性变化和线性变化。比如世界经济的周期性变化，在Ray Dalio的经济原则中讲到了这个，巴菲特也利用这一点来进行高抛低吸。我的衰老，数据的增长，专利和新发明的增长，全球化等变化都是线性变化。 线性变化的趋势又分为硬趋势和软趋势，硬趋势是定数，软趋势是一种推测，可能发生变化。比如AR、自动驾驶和智能化的普及是硬趋势，但由哪家公司来主导就是软趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "例子都很好，先养点海藻…", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的样子，在于你看它的角度。很多大概率事件就可以试一把，比如老龄化社会来之前，你就可以投资相关的项目。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪出版，值得信赖", "marks": "推荐"}
{"content": "硬趋势和软趋势的区分是亮点，强调技术进步是未来主流趋势，提出技术变化方向有启发，部分内容与KK《必然》相似。作者以故事和案例为主撑起他的理论框架，不枯燥，让人读得下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "墙裂推荐！它的闪光之处不在于向你展示了可能的未来（看科幻的人可能会觉得是老生常谈），而是在于从这些未来中引导出了思考的维度和方向。深度好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论确实是说中讲的那样，就是例子太多了，都是废话", "marks": "还行"}
{"content": "L201711-关键不在理解，而是应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "立足当下，走向未来。", "marks": "还行"}
{"content": "极好的管理学书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果马已经死了，就要赶快下马。技术的马匹快速驰骋，如果错过了它改变方向的那一刻，你最终会摔倒在地。同时，眼前有越来越多的马儿阵亡，知道何时下马也至关重要。跳过眼前的问题，解决未来的矛盾。不断审视未来才能把握正确方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路比结论重要，值得用心再读几次", "marks": "力荐"}
{"content": "对不可掌控的未来多了一丢丢的掌控感。看完好想换工作！", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的很棒，思路也很清晰，有启发性，值得仔细阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "闪现的远见力有七个触发器：1、从确定性开始（使用硬趋势预测将会发生什么）；2、洞察先机（基于你所知的未来，确定策略）；3、变革（利用技术驱动型变革发挥你的优势）；4、跳出你面临的问题（这并非真正的问题）；5、反其道而行（看向没有人关注的方向，做没有人做过的事）；6、重新定义和再创造（用强有力的新方式识别并利用你的独特性）；7、主导未来（否则别人就会指给你一个未来）。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于科技改变世界的表述较合理，只是通篇透着一股咨询师自吹自擂的味道，严重影响读感及文章的可信度", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不免还是流于美式畅销书的俗套，但是书中讲的一些闪现的远见力的观点还是有启发的。跳出思维的定势和局限，不要自我设限，反其道而行之，预测趋势，主动变革，掌握先机。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的书中观点，即直接跳过。", "marks": "还行"}
{"content": "发现预测依据却不是那么容易的", "marks": "推荐"}
{"content": "预测和前瞻，走出一条非竞争的创新道路很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到未来时，是未知的、不确定的、令人彷徨的。本书的第一原则就解决了这个最大的障碍：把不确定的搁一边，专注于能确定的。指出了未来的发展趋势，科技智能互联网当然是第一生产力。而身怀无此类绝技的人亦可以探索、拥有未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于趋势预测", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的装帧，真的是美翻了。逼格非常高。太值得收藏了。未来并不遥远，你要学会预见未来，才能把握先机。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.8.22 亚马逊已购，九月开始读，9.19日读完【九月月度目标】。不错，第一章“世界是确定的”是关键，也统领了本书后续章节。从确定性出发，寻找硬趋势，然后改变软趋势。用李开复的那句话说，就是“改变自己能改变的（软趋势），接受不能自己改变的（硬趋势）”，本书用大量的案例强调如何从自己不能改变但是明确要发生的硬趋势中获得机会。  将关注点放在确定性上，也就是“变化规律”上。正如《失败的逻辑》等书所强调的那样，变化规律又可以分为周期性变化和线性变化两类。更值得提醒的是，这两种变化其次是互相包含的，相信看过“经济机器是怎样运行的”这个视频的人，会对这个观点有所体会。 2016.10.02 写完读书笔记，见wordpress", "marks": "推荐"}
{"content": "确定性分成两种，一种是周期性，一种是线性趋势，线性趋势又分为硬趋势和软趋势，找出硬趋势，就能看见未来；找到软趋势，就能打造未来。这本书主要传递了这种意识，关于未来趋势的一些原则其实大同小异，作为实践的话行动指南不够明确，但所传递的意识还是挺有价值的。书挺厚重，不过内容其实不多（16万字），两个多小时可以通读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理、思维，多数说出来也不算是振聋发聩，闻所未闻，然而行动上如何体现？。作者列举了很多例子，涉及科技、能源、教育、医疗等方面，也看得出此书很积累了作者一生之经历、经验。【一天看同一本书时间不要超过两小时，脑壳装满了感觉再看多少也装不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟0-1有个类似的观点，避免竞争，合作双赢。然后是每周一小时无干扰的思考当下和未来的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富翔实", "marks": "推荐"}
{"content": "思路决定出路，眼光决定未来！远见力，掌控未来的武器！", "marks": "力荐"}
{"content": "站在未来看未来，再从未来看现在，就靠这预测未来的7个原则：从确定性开始，洞察先机，变革，跳出你面临的问题，反其道而行，重新定义和再创造，主导未来。 企业自愈系宝典手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点清晰，逻辑独特，有想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前的书 还是非常有启发性 所谓远见力 是要区分好周期性趋势（软趋势） 和 直线上升趋势（硬趋势）前者预言未必实现 因为只是变化 而后者是必然的变革 生活中要观察和思考的是硬趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "获取远见力的七个触发器", "marks": "推荐"}
{"content": "光看目录就可以大概了解作者的思路，更何况内容殷实例证让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《世界是平的》一样，熟悉的写作套路（夸中国、损美国），先抛出占领高地的观点，然后找出具体事例来验证，即使例中的企业失败了也不会打脸。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了前三章和后记，其他部分不管是理论还是实例都很难吸引我看完", "marks": "较差"}
{"content": "20161001 未来不可知，但未来有规律可控。掌握发展的七个原则，将会更好的适应未来的趋势，读得心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒的时候重读了一遍，这书还不错的说", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤，作者成功，不见得其他人也想。30", "marks": "还行"}
{"content": "工具书却让我做了一整页笔记还嫌读的不深的真的不多", "marks": "力荐"}
{"content": "检查你所从事的行业，把所有硬趋势列出来，将不确定的删除，就知道哪些确定会发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的案例实在太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在“借书人”微信公众号上借的，送书上门很方便，共借了10本，这本最好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬趋势，软趋势，每周一小时思考未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "14年读《社会动物》从中认识到预见性的重要性，然后一直在思考，怎样才具有这种能力，此书提供了一种思路，也会有具体的案例来分析怎样运用他所提到的7个原则！值得一读，并尝试这种做法。不断积累，让被动的试验行为变成潜意识行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "从新技术的例子出发，结合观点谈问题，看完让人很受启发~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些技能可以学习，总体不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我要预测未来。👿👿👿", "marks": "推荐"}
{"content": "关于明天，一切看起来都是未知的，但是很多今天正发生的都是对明天的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "好日子不在过去 而在未来\n", "marks": "推荐"}
{"content": "观察-提炼-大胆预测-改变", "marks": "推荐"}
{"content": "从确定性开始，硬趋势和软趋势。洞察先机，三大数字化趋势。变革。跳出你面临的问题。反其道而行。重新定义和再创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "做大趋势加大码", "marks": "推荐"}
{"content": "对未来的硬趋势把控好 拥有洞见的力量", "marks": "还行"}
{"content": "活到老学到老", "marks": "还行"}
{"content": "看了但是并没有看懂T T，原理读过了还是学不会应用", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是2011年出版，现在读的时候、方法也不落后。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人的经历引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "《理解未来的7个原则》是一本教我们如何抓住闪现的远见力，区分哪些是可靠的先见之明，哪些只是预感，并由此预测未来的趋势。给了我们七个实用原则。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "后记特别好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前所未有 非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以关注其中提到的一些产品和趋势，更重要的是思维方法和眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较空洞，没有带来新知。", "marks": "还行"}
{"content": "我以前看过一本讲述未来趋势的书，名字忘了。伯勒斯这本书给我最大的启发除了培养远见力外，就是对这个时代的理解——这是个知识经济时代，创新与变革是它的主题，科技技术与良好的学习能力是推动时代与个体发展的根本性力量。这个观念我也曾在彼得德鲁克《卓有成效的个人管理》一书中了解过。所以我的理解是：远见力是必须要培养的，而个人成长则是核心，是伴随时代同步进行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要多读几遍的书，与李笑来的活在未来的观点不谋而合", "marks": "力荐"}
{"content": "就像开车、阅读、上网一样，远见力也应该是每个人应该具备的能力。事实上，远见力也来自于对最新科技的深刻了解以及对人口数据的变化等方面的掌握，只有把握确定的，才能预知未来的发展。要顺应硬趋势，把握软趋势，运用创新思维，跳过面临的问题，反其道而行，重新定义和再创造，主导未来。\n但是看完本书，我并不能领会作者的意图。感觉作者只是提出了这些原则，有点空泛，怎么应用还是讲的不够清晰。读完我依然不知道怎么预见未来……", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，很能通过案例抓住读者，也确实会引起反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "着眼于当下的确定性，寻找确定的未来。硬趋势和软趋势的观点很受启发～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于打开视野与想法很有帮助，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "如此抽象的话题，作者却能结合具体实际分析描述，丰富且具有实操性，足见作者功力深厚，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持着读完了。很有启发意义的书。尤其在这个人人自危的时代。晚一点会写详细书评", "marks": "推荐"}
{"content": "回京途中匆匆读完，感觉洞见未来的关键是在于了解科技和社会发展硬规律后，能够用是深刻别致有逻辑的思维能力去消化和利用这些规律", "marks": "推荐"}
{"content": "现在做的事情，对你未来会有影响吗？远见力必备技能", "marks": "推荐"}
{"content": "未来尚未来到，不确定性充斥其中，如何在不确定性中把握已知部分，掌握确定事物发展的周期性或线性规律，奔着目的，跳出局限性，反其道而创新行之，使得未来发展的游戏规则按照自己的方式再定义再创造，未来便在你的掌中。书中结合大量的实例，手把手教你如何在不确定性中洞察先机，跳出你的局限性，反其道而行之，从目的出发，以结果为导向，再创造,从而实现你想要的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是听音频的，抱着很强烈的期待，可是最终还是没有得到自己想要的，不过几个章节都挺有参考意义，改变未来其实还在于自己，不能指望一本书就怎么样了。。", "marks": "还行"}
{"content": "好书一本，未来是有迹可循的", "marks": "力荐"}
{"content": "不要被书名给骗啦，不是成功学激励，不是心灵鸡汤，其实是一部企业变革的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通过确定性，来预测和思考未来的可能性。可以很好的跳出现在，而扩宽眼界和思维。    我们平时最多的是稀缺思维，这导致我们做事会顾虑，不愿分享，这样的效益长久来看更加底；如果做事情用丰饶思维，时间越长，效益的凸显会越明显。    只要有可能，必将会实现；你不去做的别人就会去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实蛮有趣的，不是传统的那一套，有助于帮你在鸡汤遍地的时候有些其他的想法，但是关键的还是付诸实践的勇气啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉书中让我觉得有帮助的就是他对于软趋势和硬趋势的定义，以及巴菲特的那句金言…其他的都是通过讲述故事来论证把握住未来的趋势有多重要…", "marks": "较差"}
{"content": "未来", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "思维真的很重要，反复强调了逆向思维，举例恰当，应多多思考三个油门八个趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想性的实战手册。\n\n预见未来，不如把握自己…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有点意思。不过对我来说有些内容不太理解呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维模式是我们人生的源代码，思维模式决定命运。《理解未来的7个原则》之于我，更实用的是7个原则里反映的思维方式。原则可能会变，但这些思维方式不会过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中讲述三个片段 1、遇见未知   2、跳出面临的问题 3、主导未来", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么神仙大法让你直接看到水晶球里的景象，然后发大财，成为人生赢家，有的是让你更爱你眼前的生活，然后努力实现你内心最美好的愿景，为了你心中的好未来而努力。想把握住未来，那么，你首先得爱现在以及，接受过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "具体事例加方法论，配合《转向，工程师的思维》一起实用，让人眼界大开", "marks": "还行"}
{"content": "读过这本书，才发现原来很多事情是可预知的，只是过去没有认真去分析过，更没有找对方法", "marks": "推荐"}
{"content": "实话说，没看出好在哪里？被很多人说过的超级棒、炸裂、振聋发聩，都没体会到。不知道是不是自己的智商不匹配这本书？", "marks": "很差"}
{"content": "想要看到未来最重要的是找到硬趋势；想要改变未来，先从软趋势下手。", "marks": "推荐"}
{"content": "重塑思维的一本好书，结合了科技的趋势和一些思维方法", "marks": "推荐"}
{"content": "通过学习后发现，“远见力”不再是我们以前想象的空中楼阁一样虚无飘渺，而它是基于目前确定的事物、确定的目标或确定的原则，分清未来的硬趋势和软趋势，顺应硬趋势，改变软趋势，发现思维的盲点、超越想象的边界、洞察未知的机遇。在别人还未发现之前，看到不可见的未来，这就是“远见力”的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "务实实用，把一个模糊的东西变得可以触摸和把握，如果每章后面的习题能够认真思考一下并写下来，一定会非常受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "稀缺思维转化为丰沛思维", "marks": "推荐"}
{"content": "关于远见力的一本书。道理讲的不错，值得好好去思考，问题是要应用起来还是蛮难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技发展的八大规律：去物质化，虚拟化，移动化，产品智能化，网络化，全球化和汇聚化", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握了过去就能预知未来，作者对美国各个大公司的商业模式和荣衰经验的如数家珍对未来展开“天马行空”的预测，有些已经成为今天生活的一部分，科技推动的变革远超过过去，在数据、信息、知识、智慧堆建的金字塔中，强调智慧的未来主导模式，更像是哲学和科学最完美的结合。亮点是不仅让人脑洞大开，丰富见识还人借鉴到许多公司经营模式和经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "学者理解未来，试着预见未来", "marks": "推荐"}
{"content": "初版应该是在2010年前后吧，非常可惜译本并没有介绍作者及创作背景。不过大部分理论依然契合当前形势，也是难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "培养远见力，预测未来不是传说。七个触发器帮你窥见未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "人总是对未来充满了期待，如何看清趋势，把握自己的未来？《理解未来的7个原则》可以让你知道其中的法则", "marks": "力荐"}
{"content": "要再看", "marks": "力荐"}
{"content": "人无远见，未来堪忧。这本书就是告诉我们如何理解未来，并把握好现在拥有更美好未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "明确了未来的硬趋势是可以预测到的。而软趋势是能够通过自己努力改变的。让人对未来不那么害怕和迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "远见力、软趋势和硬趋势的定义很爆炸。判断趋势的几个因素很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，看不下去了，作者的观点实际上是活在未来，用未来来指导当下，翻译不太好，大多数是例子，读多了觉得没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时间：2016.8.1——2016.8.11", "marks": "推荐"}
{"content": "中译本太晚了出的，目测本书是10年出版的。。。用书中自己的话说，观点都变成事后诸葛亮了。不过用这些原则和3个数字化油门来时刻提醒自己转换视角看问题还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "理解未来的七个原则", "marks": "力荐"}
{"content": "利用远见力的七个触发器，把握住未来带来的机会，努力从内到外主动改变，破茧成蝶！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完大家的评论，我十分怀疑我和你们看的是不是同一本书。也就那么回事吧", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆思维，打破壁垒，提供了解决问题的方法和如何看到变革，又如何应对、适应、借助变革来实现自己或公司的价值，创造利润。比好多书的价值高出了N个层级，好多书都是不同作者的重复叙述，只是摆出现实、分析问题，但作者并没有给出解决的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似并不深奥的道理，但要身体力行，对于个人的思维和眼界、执行力，要求都是很高的，所以不要想着看完这本书你能马上成为未来学家，还得平日逐步学习积累、实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃...有的啰嗦和说教，因为是看推荐的和远见力这个词比较新，就下坑了！但是有点养分的，但是不太建议买回家看。", "marks": "还行"}
{"content": "要发现硬趋势与软趋势。比如由于二胎政策实行，二十年后适婚青年数量大增，这是赢趋势。房价会随着上升，这是软趋势。另外，要提高自己的竞争力，善于创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉你的7个方法，如果学会了可以开启你的第三只眼！", "marks": "力荐"}
{"content": "从确定性出发！洞察先机，！变革！跳出你所面临的问题！反其道而行！重新定义和再创造！主导未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "对拓宽思维和眼界帮助非常大的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有了解到事物的趋势和本质，才能从中找到规律，从而利用这个规律，达到自己的目的，取得成功", "marks": "推荐"}
{"content": "表面的东西理解，很多例子没完全明白，希望能在以后得实践过程中吸收，有点深奥", "marks": "推荐"}
{"content": "案例还是很好的，从定位来说就是给非专业的人看的。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得还可以，虽然总体较浅，但对于一般创业者应该是合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "补习了股权和融资的一些基本知识。部分案例的确很有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书，刚到三章也没有实质东西，全是概括的案例堆叠，论点不知所云，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "够垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "未来十年，得股权者得商业天下。\n\n我无须嫁豪门，我就是豪门。\n", "marks": "还行"}
{"content": "主要是一些案例的介绍，浅显易懂，了解了一些股权和融资的基础概念。", "marks": "还行"}
{"content": "《种下股权的苹果树》1、几十个实体案例对书本所述起了一定支撑；2、股权、融资的基础知识，茶余饭后闲读挺好；3、推荐指数2.5", "marks": "还行"}
{"content": "1，外行人的休闲读物，易读是特点，要点也都在，但不要奢求专业的深刻。\n\n2，观点+概念+大量案例，读起来轻松。\n\n3，把股权设计放在场景里面了，2个小时看56个场景，千帆驶过，看个大画面。下次跟专家对话，就知道人家说的是啥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常烂，注水内容很多。而且案例都是蜻蜓点水的讲段子，不分析，无结论，没对策，垃圾书！", "marks": "很差"}
{"content": "这是本对互联网现状的分析和总结，对互联网的各个方向都有了简明的阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "一本互联网发展史吧。今年没怎么看书，这本算是勉强看过。", "marks": "还行"}
{"content": "来拉低评分的. 更像是business school学生写的大report. 俩小时粗略翻一遍 没找到新的idea也没找到hardcore analysis 建议作为厕所读物。", "marks": "较差"}
{"content": "梳理了很多互联网行业的知识以及趋势的判断，有所收获，但行文枯燥，很难让人引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "对互联网风向颇有研究的小米创始人雷军说过：创业，就是要做一头站在风口上的猪，风口站对了，猪也可以飞起来。风口上的猪都是练过功的。", "marks": "力荐"}
{"content": "风向是一本很实用的互联网的书籍，特别对于想在互联网时代干出成就的创业者非常必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从互联网的发展路径入手详细阐述互联网时代的商业逻辑、创业模式、未来可能发生的变革、投资现状以及未来的发展趋势。作者站在投资人和创业者的角度，非常系统地为互联网时代的创业和投资指明方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一本，非常好的一本书，很全面，干货多", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从互联网的发展路径入手，详细阐述互联网时代的商业逻辑、创业模式、未来可能发生的变革、投资现状以及未来的发展趋势。本书作者为北大企业家创投基金执行合伙人，同时也是北大创业训练营的客座讲师。本书中作者站在投资人和创业者的角度，非常系统地为互联网时代的创业和投资指明方向。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想看看这本书，因为互联网时代早已到了，", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很重要。一个1987年的小女孩，还是读一下吧。", "marks": "很差"}
{"content": "Marketing is like sex: only losers pay for it.", "marks": "推荐"}
{"content": "非死不可八卦", "marks": "还行"}
{"content": "Simply love this book. Joyful to read, and pretty juicy insider's view.", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧，自己絮絮叨叨和生活细节、不断引经据典、以及FB的工作都不怎么有趣，有些吐槽和反省、自己创业经历、收入部分倒还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "娛樂性十足，夠酸！", "marks": "力荐"}
{"content": "Disappointing coming from someone who seems to be well read and more than capable in technical aspects. All the good materials went to waste in sheer bitterness and pettiness. It's such a shame how oftentimes profanity is mistaken for poignancy. ", "marks": "还行"}
{"content": "很多硅谷和FB的八卦内幕。不错的休闲读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "fb跌破发行价时清空，还写出社交自杀的书来，这愤青的抱怨不听也罢啦。rtb ad exchange.", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，作者会讲故事，但是干货太少，扯淡太多。我们就是拿时间来换金钱的奴隶们", "marks": "推荐"}
{"content": "IPA > IPO，founders（在 tech industry）的性格、习惯和能力（接受新技能学习／压力的表现）能否契合的重要性；不浪费太多时间在不适合共事的人身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩 就喜欢看这种现实的drama", "marks": "力荐"}
{"content": "this book is omg\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了 一名不羁的作者", "marks": "还行"}
{"content": "今年第一本书 还是要靠出差的时间才能读完 值得一读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的角度，大多数的这类讲互联网的书要么就是各种鸡血鸡汤，要么就是各种吹捧，或者是各种杂七杂八的东西的拼凑，这本书也许看起来不那么美好，无论是作者本人还是商业世界中的种种，但这才是真实的世界，一个年营收将近300亿美元的帝国怎么可能温情脉脉呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "危机往往是从内部开始的，懂合伙是合伙人的基本素质", "marks": "力荐"}
{"content": "很大白话，算深入浅出的介绍了京东战略，经营模式，封面照P过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "借鉴大企业、尤其是互联网企业的实际成长过程中对业务和商业模式、团队和管理的关键点把握是非常重要的，避免用错力，或者忽视了本来非常重要的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "实战！", "marks": "力荐"}
{"content": "给五颗星吧，大致内容是刘强东对零售、竞争、团队的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11.25  这本书主要讲了三个方面的内容：1.京东主要的经营模式；2.京东未来的发展战略；3.京东的文化价值观。字里行间可以看出刘强东是一个很耿直的实干家，对股东、对客户、对员工、对社会都力求达到双赢。书中最让我敬佩的地方有两点：1.京东建立了一套科学高效的信息系统，能够对商品的采购、定价、配送、结算实现精准地流程化管理，这在很大程度上提升了企业效率，降低了经营成本，最终提高了用户体验。2.刘强东能够十余年如一日地保持工作激情，这是非常难得的。因为只有对事业高度热爱，才能坚持每天早上风雨无阻地赶到公司开早会，才能在成功以后继续保持奋斗。最后希望独特的京东模式能够经受住市场的考验，为消费者带去更加完美的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东在物流和配送上的创新与建设，节省了商品成本，也让用户体验好了很多。刘强东对于保留行业老二老三生存能力的看法，还是很新颖。有竞争力，才能让自己有做好的动力，同时也防止其他行业新来竞争者进行不理性竞争。而之前也一直不知道京东金融对农村微贷有这么大贡献。这些对社会的反哺，着实才是一个成功企业家更应该做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东哥真性情~", "marks": "力荐"}
{"content": "东哥给人感觉是个重情重义且为人正直的人，言谈间透露出格局之大，以及处处考虑对方的双赢思维。宁愿吃点小亏亏损点滞销商品，但自己的原则不容撼动，比如公司控制权不能丢。奶茶妹妹真心会挑", "marks": "力荐"}
{"content": "好的企业创始人对企业最大的宣传莫过于价值观的传递，刘强东做的不错，如果不是我道行浅判断失误的话，我通过这本书和京东现在的成功历程对刘强东的评价是“说真话，干真事，做真人”，堪称年轻人的楷模，价值观和思维值得深入学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多关于京东的书，每次看都有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "和《创京东》一样，如果要以人文传记或者商业评论的角度来衡量，确实还算不上什么经典之作，但对于从事相关行业或者有类似经历的人来说，我觉得还是值得一看，会有不少共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，这本书看得我全程哈哈哈哈哈哈哈。越来越喜欢东哥了，real耿直。", "marks": "还行"}
{"content": "对标阿里", "marks": "较差"}
{"content": "京东一直标榜自己不卖假货，印象中似乎除了有人叫它二手东之外，说他卖假货的还真不多。anyway，个人对京东价值观的认可程度比阿里巴巴高！", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 零售企业的商业模式能否成功取决于成本和效率。价格、服务、产品，这三个决定用户体验的因素，单拿出任何一个其实都不难做到，但如果想把三者结合在一起，就必须依靠物流系统、信息系统、财务系统做支撑。2. 京东在经营过程中有一个很重要的理念，就是保护好老二老三。第一，市场需要竞争；第二，保护好老二老三也是保护好自己。3.  重视合作方，打造产业链。如果想要整个行业越来越健康，就必须给供应商提供相应服务，为他们的创新和研发提供助力。#18B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "创业是最不自由的，作为创业者，你在公司必须是最自律的那个人，所有人都可以违反公司的制度规定，唯独你不行，永远不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东将他自己的“绝学”都阐述在这本书里了，学不学得到手就要看读者的造化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场看到这本书，第一时间买来看了。书中分享了作者关于企业管理、行业竞争、团队建设等方面的实践、感悟与思考，文字很诚恳、实在，具有借鉴意义。京东是一家很优秀的企业，期待未来会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "言词真挺实在", "marks": "推荐"}
{"content": "看好京东的未来，书中写的京东的成功看起来顺理成章的，期间想必还是有不少艰辛的吧。还有就是信息系统很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "用大白话述说了京东的模式。不过没有提到怎么做起来的", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，欣赏东哥的态度和思考问题的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "F724.6/LQ4", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气、通心气、聚人气、振士气的实战全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大白话，虽然有“反正我成功了，怎么吹牛逼是我的事”的感觉，也有零售和管理的方法论，另企业家的自传封面不用大头照不行么。", "marks": "还行"}
{"content": "同样是商业自传，比周鸿祎的整体性要强，框架思路更清晰，但真正值得借鉴的地方并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "十分概述，书中体现了京东团队接地气的地方，但这本书可不地气，可琢磨分享的东西不够多，作为员工团队的接触接触材料可能更合适；书中相当多的篇幅跟创京东有重复，精神重复理解，案例重复就乏味了；学习之，同时也感谢京东的服务。20160725", "marks": "还行"}
{"content": "整体还不错！刘强东先生在不断思考商业的规律与模式，用自己言传身教带队伍，抓运营，关注用户体验，看好京东的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是说正面的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解京东成长历程、京东商业模式、京东文化、京东战略的最好读本。读到最后，你会发现，其实都是很朴素、很简单的道理，支撑了京东避开另一个巨头，走上了另一条巨头之路。大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都是老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于京东的核心技术和经营细节，讲得泛泛而谈，剩下的全是各种自夸。考虑到京东近来的口碑，我不敢轻信，但很多事情又无法论证，比如最重要的起家关键：刘强东在中关村到底卖的是正版碟还是盗版碟？", "marks": "还行"}
{"content": "读完深深佩服，发现现有公司的各种弊端东哥已经完全想明白了，企业人果然不一样，具有旁人难以企及的眼光、前瞻性、大格局观。另外京东真的是一家很正的公司，在员工的培养、教育和关怀上下了血本，相信未来的十年一定会更好，看好京东！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给京东内部人和对京东感兴趣的人看的，中信出版社的图书中这算一本很有料的了", "marks": "还行"}
{"content": "挺赞同京东的价值观的，写的不错，读完更信赖京东了！", "marks": "还行"}
{"content": "好书 自述类的书深度受限 但是文字朴实 概念清晰 确实是有理想的企业家！", "marks": "推荐"}
{"content": "京东确实有很多民营企业的过人之处，正因此成就了京东的今天，但此书与其说的讲述京东的经营模式，倒不如是刘强东对自己京东的宣传，缺少干货。", "marks": "还行"}
{"content": "这本自传不仅解释了京东的经营理念和模式，而且深深的折射出强东哥的个人魅力，诚信有担当、为员工着想……路转粉中。书评摘录后续写起。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "老板布置的硬性作业，不过看完，也受益良多……", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东自从娶了奶茶妹子后就把照片使劲往年轻了P，所以我一开始从封面推断这是本烂书……不过看了以后倒是觉得写得很实在，谈了个人的朴素商业观金钱观责任感等，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看完已然成为强东哥迷妹", "marks": "力荐"}
{"content": "都是实在话，不做作。\n主要阐述了三个方面：①京东的整体运营模式、②未来的大方向、③企业价值观。\n运营模式主要以与合作伙伴互惠双赢为核心。\n大方向上趋向于物流与零售。\n企业价值观以服务社会，推动国家进步为主。（感觉有点自吹自捧）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 真的是超级经典 每次看到我都要说！！！！想学习拍马屁快点买！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "不容易，白手起家。值得创业的人思考", "marks": "还行"}
{"content": "条理清晰，干货满满，犹如刘强东对京东的把控一样，格局清晰，细节丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为京东的忠实客户，自然要看看它的理念和管理到底好在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最有魄力的企业家没有之一，刘强东的成功就是在于自己对正的坚持和诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "每周读本书，第57周，《刘强东自述－我的经营模式》，这本书描述的是刘强东创建京东、经营京东的过程和心得，同时也是对京东模式和价值观的宣导，对内对外。无论是创业者还是公司管理者，都值得阅读，五颗星。关注用户体验的完整服务链，为用户和社会创造价值的价值观，物流信息流财务流管控企业，效率最高成本最低的追求，保护好老二老三不惧巨人的竞争竞合策略，和京东绑在一起的团队建设，解决问题的创业观", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名感动，崇拜强哥！", "marks": "力荐"}
{"content": "战略", "marks": "力荐"}
{"content": "京东做到现在不容易", "marks": "还行"}
{"content": "东哥无敌，祝JD越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是在描述京东的发展史，个人决定广告的氛围更多些。", "marks": "还行"}
{"content": "从战略、企业文化、员工管理和培养、用户体验以及信息整合等，来展示了刘强东的经营管理模式，站在巨人的肩膀上可以看得更远一点.", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这世上真诚正直善良的人都过得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条有理，可读性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东是条汉子，我也很看好京东的商业模式，他能解决痛点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书,不小心就成为刘强东的迷妹了啊哈哈哈哈。刘强东，一个很实在很朴实的人，与贾跃亭完全是两个非常强烈的对比。京东如今已经成为与BAT并肩的企业，甚至已经超过了百度。一个企业，稳扎稳打，不忘初心，方得始终。感觉刘强东才是真正做事业的人啊！！有预感京东总有一天会超过阿里巴巴哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为强哥会在自己的书里吹牛逼，没想到却是这么接地气的满满干货。值得每一个创业者好好看看，一定会有启发！做事先做人，刘强东的确是一个非常有人格魅力的伟大领袖。看好京东！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文字比较大白话，分享了京东的成长历程与公司最核心的技术，但分享不等同于分析，他应该还有更多更深的经验之谈可以告诉我们，而不是停留在每一阶段的浅层面。不过读完后我会比较信任京东敢去那买东西了", "marks": "还行"}
{"content": "关键的地方不具体……", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实无华的用最简单的语言像讲故事一样讲述京东的好，但如果语言再精炼一下，会更好！", "marks": "还行"}
{"content": "东哥的书，读完之后有种想下载京东的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "执大象，天下往；往而不害，安平泰。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是今年读的第一本类似人物传记一类的书，从个人自述的角度来看，当然有些自吹自捧。但是还是有许多值得当代创业者学习得地方。刘强东从一个寄居中关村的柜台小门铺掌柜走到了掌管百亿美金的上市公司老总。他对商业的理念和执着使他都到今天，并成就了必然。", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东从自身京东创业出发，把创业的路数，自己的想法，对新事物老看法，未来的布局都做了说明！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体内容都是老刘的采访和内部讲话的合集，读完之后感觉刘总是没有瑕疵的人，只能说保留的太多。就是一本广告书，在给京东的用户、员工、合作伙伴、股民看的。全书有两点值得分享：人力资源板块值得借鉴，对人的把握很独到；刘总的个人经历（农村贫困家庭）让他有了对基层更多的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东，有情怀的企业家，给东哥打☎️", "marks": "力荐"}
{"content": "非常接地气，刘总用朴实无华的语言讲述了他经营思路的理念，在中国的企业非常有借鉴意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "好友张兰Gracia当初在 SegmentFault 专栏首发写下的《技术人攻略》系列访谈文章出版成书啦，恭喜[鼓掌]，里面也有我和两位基友创业成长的故事，欢迎大家买来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直相信对工程师的关注是迟早的事，很高兴国内终于有人出书讲述这个群体。本书更多的是采访，跟攻略没啥关系，可能是为了吸引多点人看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自古长江后浪推前浪，一把拍死在沙滩上。想法好厉害，个性真强。这本书中碰到和自己想法经历一样的伙伴也是幸福的, Sometimes We just lack confirmation of the unknown potential, uncharted territory.", "marks": "力荐"}
{"content": "经验，不断的创业。思考，不断的调整。创业的幸酸与感悟，推荐阅读，创业与不创业与否都推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的样本记录，类型选择非常丰富完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门。", "marks": "还行"}
{"content": "写的蛮接地气的，重实操", "marks": "力荐"}
{"content": "首先清晰对于自我的认知，在日常工作中可积累创业的方向。而好的买卖不但要解释清楚是什么，还要自己不断用实际去验证商业模式。而在公司内部，团队价值观要统一，还要管理企业工作绩效，建立团队习惯。这样内外结合后，才是融资的开始…然后也习惯把自己个人也想象当成一个品牌，一个企业去经营~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不算系统，但算是入门书", "marks": "还行"}
{"content": "创业的扫盲知识", "marks": "还行"}
{"content": "如何摘写商业计划书这部分挺吸引我的，\n企业日常的管理问题，书中可以借鉴🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本与创业相关的书籍，我自身没经验，也不是想着要创业，只是抱着了解的心态去看。创业一词，听着就觉得不容易，一方面是我们凭什么相信能开出属于自己的一片天地，另一方面，创业中有很多的问题要处理。这本书谈到，创业也不过是为了赚钱，创业并不是有多么高大上，为了能好好生存下去，我们要打造需要的能力，懂得规避风险，做好运营。但创业不是必经之路，其他方式也可以引领我们迈向成功。该书对创业各方面有较好的认识，我觉得它能给我们一些指导的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "在万众创业的时代，这样的一本好书会让你实实在在的去评估自己的各项能力，让你去规避创业里的那些坑，如果你准备创业，它能给你以思路和评估。如果你已经在刚创业的路上，它能给你以指导，让你少走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为冲动而结识，因为了解而分手。创业真的不是冲动就能做好的，你要清楚的认识自己，不要盲目创业。", "marks": "推荐"}
{"content": "迪士尼打造梦幻体验的创意法则，传奇总裁首次揭秘“米奇十诫”。", "marks": "力荐"}
{"content": "《卖创意》一书以迪士尼建设的种种案例来体现它的创意点，来教导你寻找创意。米奇十诫，把它真的照进现实，它真的会激发你的创意，这是一个神奇的思维力。幻想工程、幻想工程师，很喜欢把数位幻想工程师自己的感受或告诫呈现出来，我们能更直接的知道我们需要什么。做自己感兴趣的事，充满热情好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看，开阔一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "营销方法论，产品、渠道、受众三个维度思考营销问题，寻找品类全新定义的机会，挺能引起思考共鸣之处", "marks": "推荐"}
{"content": "More with Less \n作者的亲身工作实践总结。有些想法挺不错。\n实践出真知，践行验成效。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没说啥，除了宣传了一下自己的公司", "marks": "较差"}
{"content": "很好的书，里面很多有启发性的内容，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松有趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要看。", "marks": "较差"}
{"content": "不就是互联网营销的常识总结……", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一版和第二版都读过了。唐文很聪明，学到了不少，很多都是很基础的东西，做工作真的是需要系统的学习和训练。另外很多人说这本书里有很多广告，我想说他写案例难道要把企业的名字隐去？里面有一些对易宝支付的称赞也是在正常范围的，毕竟他在易宝工作，而且负责市场营销，写书本身就是为易宝做营销的手段之一（这一点在书里也有提及）。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，谈到频次分享，强弱关系，这一块挺开拓思路的。", "marks": "还行"}
{"content": "是个引导别人学习的书", "marks": "推荐"}
{"content": "给易宝打广告；\n理论不深入；\n实战性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "全面讲述如何在互联网新时代用小预算做大营销的书籍。本书通俗易懂，内容结构简单易吸收，推荐阅读。最喜欢营销中“真正起作用的因素”那个篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐文《轻营销》\n本质☞连接、开放、共享\n小预算玩转大市场☞一切商业问题归根到底都是人的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，虽然内容上比较空洞，没什么深意！\n如果经常看些讲解BAT之类大公司的创业经验，看多了反而会有挫败感，看这本书，了解一下创建个中小规模的公司的经验，还是不错的。\n33个案例，大部分创业都是围绕电商生态圈来的，而且大都是寻找大公司看不上的利基市场来创业。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者要想成功，需要天时地利人和，需要不惧前行，更需要《阿里创业军团》这本书来当漫漫长夜跋涉路上的熠熠明灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是讲故事，没体系没总结。各取所需吧", "marks": "较差"}
{"content": "很想了解下这个阿里。这个创业军团的真正实力。找差距的同时激励自己，永不停步。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本采访手记，记述了33个创业案例。故事鲜活，表述清晰，可读性强，反映了不同类型的创业经验。不过，我最欣赏的，还是两则序言。这是两位阿里创业前辈的经验之谈。在卫哲看来，当使命的格局跳出单纯的赚钱，达到治国平天下的高度，赚钱自然也就不在话下。格局代表了成就感，这也是阿里聚拢人才的基础。把搭班子和带队伍放在同等重要的位置，上下兼顾，培养领导能力。每个人的职业生涯需要销售，让更多人了解自己的同时，也为自己开辟了新的市场和机遇。吴炯在讲到创业的三个基本要素，也就是创意，团队和资本后，我想到了一个问题：事实证明，创业不等于白手起家，从零开始，而是要站在好的平台上，获取知识，经验，历练和人脉，恰当的捕捉和把握机遇，而非盲目的单干。站在巨人的肩膀上，翅膀硬了再单飞。而阿里能给的，正是这样的平台和锻炼。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来很羡慕那种能将爱好发展为事业的人，觉得这类人就是人生赢家，都是幸运儿。从开始工作到现在，时不时会涌现那种辞职去创业的想法，但是具体要干什么，方向是什么，我能干什么一直想不清楚，然后就在这种上班-纠结-上班-再纠结的过程中反复。看完阿里创业，最大的感受是阿里的氛围，鼓励创新，包容创新。很多让人想不到的事情在这里却能变成一种事业，不知道应该是感慨他们对事业的执着还是该钦佩于他们对梦想的忠诚。这里面每一个案例不仅是一个创业的过程，而且是一个教你做人，教你忠于自己内心的想法，追求自我实现的案例。当然创业是需要基础的，物质基础，资源基础，然后是明确的目标，超强的执行力。", "marks": "力荐"}
{"content": "         在李克强总理“大众创业，万众创新”号召下，“创业”成为当下的最强音。然而很多人怀抱一颗创业之心，却不知如何下手。阿里巴巴前会客厅主持人、浙江集群宝电子商务有限公司联合创始人陈慧娟联合33位阿里系创业者合著《阿里创业军团》，为广大创业者解答创业中遇到的普遍难题，提供切实可行的方法。前阿里巴巴CEO卫哲与前阿里巴巴CTO吴炯联袂作序推荐，该书由北京时代华语图书股份有限公司出版发行。创业路上的难题，答案都在这里应该如何选择创业方向，避免冲进“红海”九死一生?应该如何选择创业时间点，避免进入太早或者进入太晚?创始人与合伙人有什么不同?应该如何快速获得客户，免费是最好的途径吗?中小企业如何才能在夹缝中生存?《阿里创业军团》一书将直面这些最尖锐的难题，并告诉你这些难题的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书叫做阿里巴巴财富之门，因为33个故事中描述的创业故事全来自阿里人，共性可能是阿里所给予的，在阿里已经获得了一部份财富上的积累，电光火石间找到了自己独立创业的领域，并至死不渝变换花样的在这个领域里奋斗着，或艰难或顺遂但不忘初心。他们选择了自己认可且认为对他人有益的行业，他们不是一门心思扎根赚钱，或者像现在很多创业者那样动不动就嚷嚷着要上市，他们更多的是在改变一群人，一个行业解决一个社会问题，为此而战。\n目前我的创业初期目标是把自己的公司做成小而美，在这本书中有很多内容涉及到创业初期的企业使命、战略策划、企业文化的建设、诀窍、禁忌。这本书不是鸡汤，点点滴滴有33个创业者的跌宕起伏的创业路，有迷茫有绝处逢生有浮躁有沉淀，创业纪录片那种写实画风的。我觉得值得推荐给正在或想要创业的朋友。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以阿里巴33个阿巴出身的创业家的视角，讲述了他们创业之路中碰到的各种问题，如何选择创业方向、如何快速获取客户、如何拿到风险投资等。书中的细节就不过多敷述，相信想要创业的同学们，会从中学到很多东西，少走很多的弯路，相信以后的你会感谢现在的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益，亘古真理，开始只以为这是本关于如何创业的书，而实际上书中关于如何做一个好员工如何做一个好老板都有描述。平时工作我们会抱怨老板如何不近人情，如何不为我们下属考虑，但从老板的角度他们只是在做他们能选的最好选择；相应地，老板也曾经做过员工，何尝不知员工的心路历程。\n在阿里，他们做的不光是事业，他们在传播梦想。从阿里出来创业的人的没有一个不是秉承着阿里的梦想文化。看着书会反省自己，还有那个梦想吗？甚至曾经有过梦想吗？有过的梦想还在实现的路上吗？\n确实我只是个普通的员工，创业离我似乎很遥远，但是偶然买到的这本书却给了我另一种启蒙，创业人的商机眼光可以借鉴，他们在处理人际关系时心理变化，心理战术，同样能够应用于我们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大方向到每个细节，从人到事，都很好的给了意见和建议。在中国人人都说马云好，可是不是人人都可以成为下一个马云的，所以行动需谨慎，也就是因为好多人有这样的想法，很多可以成为马云的人，只是芸芸众生里的一个默默无闻的人。\n是的，这就是书中的人生！ 书里提到了很多经典成功案例，会让我心里澎湃，激动，会刺激到我。未来的而生活自己把握，且行且珍惜。对于员工的这种“特殊”减压方式，对于书中的人物，她也是乐在其中，对此她从不介意，反而鼓励大家去这样做，因为她坚信，员工的压力若是能通过她得以释放，那对其他人释放的负面情绪就会少很多，这样一来工作的氛围反而会变好。\n所以我始终相信，只要有了目标，就能有方向和动力，效率也提高很多。目标的制定，使公司的战略也逐渐清晰起来。当公司战略和员工目标一致时，公司就有动力", "marks": "力荐"}
{"content": "创业将逐渐成为这一代年轻人的生活方式。今年高校毕业生人数再创纪录，7百多万名大学生的就业、创业再度成为我国经济社会发展的重要课题。阿里创业军团，利用互联网思维，切合青年创业的需求，对于我国建设创新型国家具有重大意义，创新创业观念，有助于我们青年人的智慧活力开发和创造力充分进发，让期待创业之花开遍各个领域。通过一个个生动活泼的案例分析，帮助我们这些缺乏经验与社会阅历的年轻人成为明天的创业达人。\n书中对华为与阿。里做了对比，华为是狼性文化，依靠军事化管理机制让员工聚焦在一点上。而阿里是仁治的理念，没有严格的上下级观念，充分发挥员工的创造力，让他们保持独立思考的能力。阿里的环境是有利于创业者成长，对于其个人未来的潜力发挥出效果。因为独立思考是创业者最重要的能力与品质，发现问题、提供解决方案，了解客户", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲创业故事的书，没有浮华的辞藻，没有矫情的细文，简单干净，33个主题，33个人物，33个故事。采访很深入，讲述很生动，仿佛这些阿里系创业者就活跃在这纸面上，亲自像我们讲述他们自己的故事。或许是我比较关注电商模式，在办公室工作之余瞄两眼，竟然就这么读完了。\n  书中后记写到：“人最珍贵的品质有两样：一个是热血，一个是纯粹”，也不知怎地，看完之后心中满是感动，想想自己曾经也是热血青年，豪情壮志，想着要怎样干一番事业，然而却在岁月中随波逐流，慢慢消磨自己的意志，一心想着过安逸的日子，热血在哪里，纯粹又在哪里！ \n  人到三十，我希望自己的生命能够更有质感，更有意义。那么，就要放开束缚，做自己想要做的事，以梦为马，随处可栖。", "marks": "力荐"}
{"content": "当下“大众创新，万众创业”，已是最时髦、最热门的词语，你若有志于创业，但又不知如何开始，这本《阿里创业军团》是你的首选！书中分享了33位阿里人，离开阿里后的创业故事，你可以从中学习，把握创业方向，选择创业时点，找到你的创业合伙人，怎样快速获得客户，如何融资，什么样的投资人最适合你，如何领导年轻团队。。。等等。这些创业阿里人的故事，都是作者第一手采访，这些公司创业在3~4年间，对创业指导非常具有实战意义。\n本书除了是一本创业指导书外，也是一本职场赢家指南！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "体会阿里精神", "marks": "力荐"}
{"content": "用于了解新内容创业的扫盲可以，基本没有深度，内容散列缺乏系统。", "marks": "较差"}
{"content": "这书写得太烂了, 文笔差, 结构差, 东拼西凑的说东西, 看着真累", "marks": "较差"}
{"content": "普及读本，聊项目参考", "marks": "还行"}
{"content": "时间：2016年10月23日\n阅读时长：1小时\n\n当初大概是因为凑单买的书，名字比较标题党，这本书更像是一本对于内容创业者报道的合辑。\n\n看完本书的一些启发：\n1、互联网时代的变与不变：互联网只是媒介，随着互联网深入到人们生活和学习的方方面面，互联网已经成为水电煤一样的基础设施，传播渠道建设完成之后，要开始更多的进行适合互联网的内容创作，现在火热的内容创业也是这个趋势造成的；\n\n2、明确目标和定位非常重要，主动去找贵人；\n\n3、合纵连横，借力打力\n\n4、重读 乌合之众 了解用户的心理\n\n5、根据受众的特点进行内容的创作，更容易制造爆款：\n\n- 追热点，写解释性内容\n- 用人格将内容重组", "marks": "推荐"}
{"content": "各种作者采访+YY，速食书", "marks": "还行"}
{"content": "一下午读完 速食书没错 也可多元了解互联网产品", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，很多案例，对我现在做自媒体很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "万179，2016年第11本，20150713~20160715，很多的案例告诉了我们，无论什么时代，你都要有真东西真本事，那才是第一生产力。当然其他环节也很重要，只不过要随着传播介质的不同有所变化，所以，你能不能马上发现变化，适应变化，也很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货都在前言，后面的个案分析并不到位，有灌水之嫌。但是通过这样的梳理确实能看出来目前的新趋势与新变化。有句老话说得好，最大的不变就是一切都在改变。", "marks": "还行"}
{"content": "任何成功的内容都是对用户的精妙洞察。", "marks": "还行"}
{"content": "速食书 看一些案例有激发我的一些想法 但还需要再drill down到细节", "marks": "还行"}
{"content": "开篇讲的内容产品形态和发展模式现状部分还是可以的，后面的大部案例过水。略读即可。", "marks": "较差"}
{"content": "凑单买的。。。整体内容都对不起那些倒下的树木，不能称之为书的“东西”。", "marks": "很差"}
{"content": "2016年第42本。最近买了不少特新的书，这本因为是2016年5月出版，豆瓣还没有收录。内容创业现今是个太火的话题，国内一般追求热度推出来的书都不咋地。这本却很不错，我可以给到5分。虽然深度不足，但案例众多，涵盖广泛，有些点评总结精到。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为需要参加一个活动才看的，里面的案例，人物 我基本没听过，都要怀疑我是不是和他们生活在一个次元。 扫盲类的书吧，其实没有什么深层次的内容", "marks": "较差"}
{"content": "好烂的书，案例分析也写的这么朴素不做作，毫无亮点，真不容易……", "marks": "很差"}
{"content": "106. 要求不要太高，当成一本案例小故事集看，还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "通篇套路啊。但是教人套路的人，最怕用套路的方式教套路——从句套从句，你觉得还会简洁明了？", "marks": "还行"}
{"content": "NO-东拼西凑 内容空洞", "marks": "较差"}
{"content": "用23个案例告诉我们一些不容易习得的【内容创业】方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业邦出品，副标题略有哗众取宠之嫌，不过也符合商界的习惯。内容围绕新媒体和内容创业的成功案例开展，入门足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "像是在读公众号文章，广但不精", "marks": "还行"}
{"content": "一般，深度不足，简单的访谈性质的；", "marks": "较差"}
{"content": "浅浅的介绍了一些大号，并无参考价值", "marks": "较差"}
{"content": "书里说了一些案例，对于比较关注这方面的人应该都已经有所了解。字不多，一天就读完了。没有很多深入研究分析，就是讲了几个例子。作为了解新生事物的读物还可以。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书无法体现出作者的主要思想，东拼西凑的，看着很乱，当做快餐读物随便看看吧，了解了解新媒体内容", "marks": "较差"}
{"content": "内容没什么深度，属于东拼西凑类型；只能当快餐书籍来看。另外，这本书出版快一年了（2016.5）。创业的竞争格局在资本的鼓吹下，很多事情在三个月的时间里就会成为定局了。", "marks": "较差"}
{"content": "承接天猫淘宝打造爆款，优惠券+高佣金方式 性价比高一天走几百单不是问题，欢迎各商家前来咨询！！！需要私聊详谈。邱邱165308494\nhttp://biaodan.info/f/57f5b5ec0cf212254608765d", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅，内容太少", "marks": "较差"}
{"content": "很薄很好读，但是内容很不简单，也值得玩味的书", "marks": "推荐"}
{"content": "超级实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "实战内容写的简单实用", "marks": "还行"}
{"content": " 还不错．提供了on boarding的例子．可以作为提纲来看．需要大量的分析总结才能转化为能力", "marks": "推荐"}
{"content": "把Growth Hack阐述的比较清楚：消除来客疑虑，增强客户信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "冒牌书", "marks": "很差"}
{"content": "蹭热点的书，封面设计跟Peter Thiel的那本相似，害得老子买错了！", "marks": "很差"}
{"content": "看了本假书，懊恼，感觉是读者小故事，摔", "marks": "较差"}
{"content": "负分差评", "marks": "很差"}
{"content": "是想买《从0到1》的，买回来一看……眼瞎啊！", "marks": "很差"}
{"content": "写给年轻人的创业真经", "marks": "推荐"}
{"content": "骗子啊，买错书了！这不犯法吗？", "marks": "很差"}
{"content": "这真的是本假书，怪自己眼瞎，但你他妈的至少赔老子一半的钱吧", "marks": "很差"}
{"content": "无语，借了本假书。写本书封面都要抄袭，这点自信都没有，哪来自信创业？", "marks": "很差"}
{"content": "没看，书店里看到，封面居然跟正版差不离毫不留情0分。", "marks": "很差"}
{"content": "买了本假书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书内容简单，感觉深度很浅", "marks": "还行"}
{"content": "我看了本假书，抄成这样也是醉了", "marks": "很差"}
{"content": "一本书看尽中国互联网金融的发家史", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没创业，但对目前工作有着很大启发", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货，随便找个公众号的文章都能看到所有观点，人云亦云类。最后还夹杂着自己的文艺范小文章，朋友圈发的东西也能写成书？", "marks": "很差"}
{"content": "里面的案例复盘还是不错的，但感觉各篇内容逻辑衔接不太好。案例和正文也没有互相佐证，读起来感觉稍有混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "最多两颗星，干货不够，比较王老师才创业不久，文章实战案例不够令人深刻，适合初出茅庐的小白", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有庄雅婷的名声，但是不可否认这是一本没什么营养的“书”。整本“书”比较有用的只有第65页。看书不如去赶一场庄雅婷的巡回恳谈签售会，庄老现场讲的东西都比这本“书”有营养。暂且叫这本为“书”。。庄老现在是真的转型成为资源整合者并把每一个事情都成功转换为毛爷爷啊。", "marks": "很差"}
{"content": "因为是庄雅婷主理的，一开始期望有点高。总体内容还不错，介绍了各个城市一些比较有特色的店。但对普通的创业者来说参考价值并不大。可能第一期收集到的内容不太够，图片的比例挺高的，文字不甚详细。特别是原本挺期待的传授经验版块，所言不多。甚至收录其中的不少店是集团，公司开的，起步太高端，基本只能仰望了。期待能有更多接地气的精彩小店的出现。", "marks": "还行"}
{"content": "错别字n多。看看各地有哪些好玩的店铺而已。\n", "marks": "还行"}
{"content": "雜誌裡精選出的店鋪比較中高，小資檔次，不是很接地氣。對於想要实现開一間小店鋪夢想的平民百姓而言，本書實用性的參考價值並不大。（書中頗有好感的兩間店鋪是：主打HERBS EXPRESSO漢方咖啡的藥店——杭州胡慶余堂&具港式茶餐廳特色的重慶來龍里冰室）", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后多了几个想去探的店", "marks": "较差"}
{"content": "mook那么多，只因为它里面有我想要生活的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数是店介绍，可也给了我一个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉  比较粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "当做中国独立小店小合集看看就过了吧，开店人的辛酸苦楚也不一一陈述，毕竟“90天开一个店”每个撇步都展开后都是鸡皮蒜皮无穷尽。", "marks": "较差"}
{"content": "速食", "marks": "很差"}
{"content": "万200，2017年第13本，20170428，好巧不巧地在雨枫书馆无意看到，心想着巧合是什么鬼？怎么就不会是神性的指导？就这么开一个店！又多了一个各地游玩的list单！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种独立店的设计。入门、速读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本开店指南，而是一本开店励志书，罗列了各种成功的小店，不乏网红们的店，有的投资上百万，作者告诉我们，开店是一种生活方式，它并非比炒股炒房赚钱来的快，但却是一种有趣的人生体验", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货，但是赏心悦目就足够啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "给想把一家小铺子做成品牌的人的建议：1.去改变一个行业从业者的属性。你和你的从业人员不能都是偶然去干一件事，过一阵再去做另一件完全不相干的事，业余从来不能带来任何实质性的回报。你要让你的从业者建立热爱和专业，要让他们获得与这份专业和热爱相等的回报。这需要过程。2.摸清并尊重行业的社会分工。3.改变顾客的认识。#42/100B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "逛街资讯mark", "marks": "还行"}
{"content": "先看的第二本“有胆有脑”，于是衬得这本还是有些许诚意与干货（但也并不多），选的店铺种类较多，当然有咖啡馆花店之类，但也有包子店美术教室这种不常见的，有的有店主的访谈录，还有一些浅显的tips吧~只能说庄老真是把着文艺青年的脉赚着轻松钱呢~怪不得平和起来了~", "marks": "还行"}
{"content": "这个广告做的不错，美美的，哈哈，不评论好坏，但是里面的店我都还蛮喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。感同身受者的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字一堆 排版敷衍 很多照片完全没有美感可言 ", "marks": "较差"}
{"content": "介绍了很多有趣的店，有些观念比较受启发，有些提的很泛，去过其中一家觉得并没有描述的那么好。而且作为一本出版物来说还有些细小的文字错误等。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像看了一本修订版的微信公众号软文", "marks": "较差"}
{"content": "现如今开店已经不是一种谋生手段，而是有钱人流行的消遣——他们都嚷嚷着开店不为了赚钱，而一个个拼命往里砸钱，这玩法逼格太高我不敢想。我还是先想想怎么把我梦想中炒饭炒面兼卖辣糊汤的路边摊给开起来吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一些有个性的店，适合翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "各种店的说明书~对店的深度挖掘不够，写得很浅很平淡", "marks": "还行"}
{"content": "罗列一些非常有个性和成功的店，这些店主个性很强创造了流行，很难复制的。胡庆余堂的咖啡店，上海的单芒，甘其食包子店以后路过一定要进去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺爱好者可以看过来", "marks": "还行"}
{"content": "入门级的开店指南书，真的不错。通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "照片很美，搜集资料也是一种能力。走马观花，重在看书人的此情此景，若有代入感，不虚一读，若无，翻着玩玩。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很棒和图片好看😳", "marks": "还行"}
{"content": "理性对待情怀，梦想是要有，但是不要被别人的裹挟。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是一本旅游杂志他是合格的，但为何要叫这个名字？", "marks": "较差"}
{"content": "想想以后开什么店……", "marks": "还行"}
{"content": "想开一个店啊", "marks": "还行"}
{"content": "这也叫书哦", "marks": "较差"}
{"content": "居然还去过书上介绍的两个地方，适合闲暇时翻翻还是可以，实用价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "权且当作看了本杂志吧···", "marks": "较差"}
{"content": "书店里翻了翻，有点杂乱，静不下心看。", "marks": "还行"}
{"content": "书装订还不错，众多特色小店介绍让人大开眼界，没有那么多的开店方法，更像一本旅游指南~", "marks": "推荐"}
{"content": "那个想开一个店的梦想，终究还只是梦想……庆幸的是，这个梦还未破灭，并一直在心中生根发芽，也支撑着我向其靠近～", "marks": "还行"}
{"content": "偶然在图书馆随手借的/速食/理想的生活", "marks": "还行"}
{"content": "对于开店帮助不大，但种草了不少有特色的店", "marks": "推荐"}
{"content": "午后时光，一杯☕，一本书，很轻松的阅读。\n这本书让我看到很多文艺有想法的店主，默默营造着自己的小宇宙，也同时也让我想开发自己的小宇宙。\n不得不承认，中国的北京和上海包容了很多年轻人的梦想，让梦想者可以成为造梦者。\n但是“想开一个店”，真的不是脑子一热，首先得金钱自由啊！💰💰", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了不少投资人，印刷质量很不错，价格不便宜，98元。", "marks": "力荐"}
{"content": " 和别人不太一样，我不是mr hua的长期死忠粉，在分答上偷听过mr hua的回答，对这个人产生了极大的好奇，于是买来了他最新出版的书一看，看完真的是很佩服。思维方式+洞察力+执行力让他抓住了一个又一个风口，飞了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个看脸的世界，华哥教我们任何时候都要向钱看", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-32", "marks": "还行"}
{"content": "顶偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有点想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼界眼界眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "也是know how的书 非常朴实", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了华超的创业经历，后面有点为他的创业项目做广告的意思，总的来说还是对创业特别是内外贸有想法的人来说很有价值的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "执行力洞察力的人不会穷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "米课之前的真的非常有启发，后面的做广告太明显，不好。", "marks": "还行"}
{"content": "小说式创业经历分享", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思很真诚的书，没有浮夸。作者生意触角敏锐独立，将个人经历小说式道来，没有大道理只有一步步，可怕的执行力与思想！同时将个人经历大方分享出来也是很少有。也许有人喜欢做大事业有人做小生意，能实现财务独立本身就了不起。对他的设立的米课也感兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的行动力可以让很多人汗颜了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "草根接地气，简单易懂，可操作性强，佩服华超的眼光和执行力！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。行动力很强，看问题思路出众，有远见未雨绸缪，不断创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，两小时读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "能否找到利基市场，很关键；当然作者的创业之路也是一步步在做的过程中发现的", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还不错，有很多细节之处值得学习借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能达到MRHUA的执行力，学到他的商业思维方式，离财务自由也不远了", "marks": "还行"}
{"content": "一个反复折腾、多次尝试、逐步完善的创业历程。后面部分率显得有些太详细，有点广告嫌疑。不过总体给中规中矩的上班族耳目一新的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是个论坛帖子印成书", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个晚上和一个中午读完了。从知乎上看到作者的高票答案，顺手就买了，总体看下来感觉还凑合，佩服作者的执行力和善于思考。本书写作水平倒是马马虎虎，感觉思想上的深度还是不太够，没有让我眼前一亮或者茅塞顿开的地方。创业还是得有胆识，胆在前，识在后，有胆无识只能蛮干，有识无胆那什么都没得干。", "marks": "还行"}
{"content": "米课的诞生到发展，个人经商必看，深度思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业操作层面的启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "敏锐的洞察力让人佩服，白手起家到成立小而美的公司，值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "华超的商业思维和执行力还是值得我们学习的~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者比较年轻（1984年生人），写自传有些为时过早。但其经历、见识、胆量确实有令人钦佩的地方。比如新西兰读大学期间就开始倒卖二手车、刻碟卖，到后来在Trade me上做B2C卖MP3和油画，都体现出来超凡的洞察力和超强的执行力，这也为他赚了不少钱。尤其是他爱拼爱闯爱思考爱行动的个性和习惯，都满满的鸡汤能量。可以说，这种人真是天性闲不住，具备非常敏锐嗅觉，懂得靠发现新商机并作出差异化，与彼得蒂尔《从0到1》的思维不谋而合。\n从倒卖二手车开始就充满了肯动脑筋的冲劲，到后来做米课，作者确实有很多值得人称道的地方。而且他放弃新西兰的优渥生活决定回国发展，依然体现出他的眼光和冲劲。只是多多少少对于在国内这种竞争激烈的环境中，米课视频在线教育能做到多大，其实是抱将信将疑的态度的。\n挺适合经商者阅", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的创业经历真是从0到1的，思维方式有可复制型。后期的创业历程对自己也很有启发，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近需要打开创业的思路，也是因为好奇 mr hua 的人生经历而读。作者是个实干家，发现需求就开始做，边做边调整策略。然而我缺一个打动我的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起 是我期望太高，没有花几千块上他的课 想从他的书中读到方法。\n几点东西还是认同的，一个是蓝海，二也着实佩服作者的商业思维及其他的东西。花了两个午间休息时间读完，成功的人各有各的努力，不成功的人，各有各的悲惨。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本商业启蒙书。在这本书中，我看到了自己，更清晰更客观。只有身经百战的人才能写出如此实在的书，带给我的启示是我要再次自我定位，要相信自己有足够的能力实现自己的目标，要提前布局。其实道理都非常简洁，但深刻地理解需要借助前人的肩膀。能够让正确的事持续发生就不仅仅是运气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度思考似乎能参透事物的本质，至少可以多少揭开很多浮于表面的迷障，让人少走几年的弯路，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得蛮诚实接地气，被吸引到了。看他经历的一个个的坑，好在都是积极应对，真应该好好学学。\n佩服他这种感知问题和积极解决问题的能力。\n到底，人都是需要磨练和保持积极的！", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光，头脑，执行力", "marks": "力荐"}
{"content": "《MR.HUA创业手记——从0到1的华氏创业思维》这本书，不可否认作者是个创业和经商的天才。作为这本书，前128页还值得一看，从这以后赤裸裸的公司软文，简直垃圾，因此开始怀疑作者的水准。感觉把读者当傻子，书非常随意。", "marks": "较差"}
{"content": "华少的这本书相较市场上其它创业书籍我觉得比90％的都要好很多，还有一本28岁挣千万的书，这这两本书都是我收藏的关于创业经商的宝贝！  通过书里透露出来的对商机的洞察和经营思维，我相信华少将来一定会做的更好！  希望粉丝们能分享到华少成长的经验！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "折腾！不过看着就觉得过瘾。后面部分感觉有点商业广告性质，我是几乎略过的。看完后感觉创业应该从项目开始。项目的积累，可以帮助资金的原始积累和商业嗅觉的锻炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个年轻人用他的丰富经历告诉大家，财富除了勤劳身体力行，还要肯动脑会思考，是一本非常值得推荐的财商书。也可以作为孩子的财富启蒙教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实 不错 执行力可以学 眼光独到 分析透彻这个真的看个人觉悟", "marks": "推荐"}
{"content": "双商高外加颜值高。大写的服！", "marks": "力荐"}
{"content": "从小培养的观察力和执行力", "marks": "力荐"}
{"content": "很平易近人的一本创业书，让之前没有创业成功的我看到原来创业并不是件很复杂、很难的事儿，增强了我继续创业的信心。“创业”二字，听起来好高不可攀，而实际上就是做出让市场认可的产品，并赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少可以看3遍的好书！之前在福步追过贴，新书上市后果断入手，已看3遍，每看一遍都有新收获，推荐给了几个好朋友，佩服老华的商业逻辑思维和执行力，赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "评分这么低！看完了感觉华哥的脑子堪称妖孽啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这小子太灵了", "marks": "力荐"}
{"content": "华哥自己的经历，蕴含很多商业思维和方法。准备读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很值得推荐大家看，让你看了欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "用一句古典的话来说就是：有理有据，令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一句废话。绝对值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一创办伏牛堂，靠着湖南牛肉粉拿到四轮融资，20万社群，这本书讲述了他的经历和经验。有些观点还可以再探讨，但确实是一本干货挺多，诚意挺足的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书通读，涉及到不少互联网概念，但也通过案例能解说通。看完增多了一些对互联网的了解和思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个 case 还是挺有看点的。", "marks": "还行"}
{"content": "读的真是心潮澎湃，今年看过的最值得二刷的书！评论区有人说张天一自恋，我靠人家把创业心路历程一字一句写下来，还分享做社群的心得，简直是公益慈善事业好嘛！最关键是人家书中不跟你来虚的，从互联网思维本质讲到最后做社群方法论，至少在我看来都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "打造社群品牌，是运营体系的一个分支，重在跟用户产生互动，利用T型战略，强大品牌；互联网思维下，很多品牌的发展都按此路行事；逻辑思维，小米，凯叔，乐纯；写文章，交朋友——会沟通，结盟友——有思路，懂战略", "marks": "推荐"}
{"content": "很干，没有废话，把伏牛堂社群运营的秘密都说了，说人话、制造感情不对称性、人格化、归初心、打造自组织社群。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是干货。\n用社群思想创业，可以学习的地方很多，是可以再读一遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是一本翻十几分钟就扔的书，居然写得还不错。推荐对营销有兴趣的朋友读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午翻完《伏牛传》，可以一读，没有太多装神弄鬼的东西，对social经典理论的消化与思考。案例部分还算真诚，不过有些最核心的信息当然没有披露。总体还是一本PR书。似乎能看到华与华的影响，比如开篇借陆权国家与海权国家竞争的话题导入，对霸蛮这个“超级符号”的提炼。以及对《毛泽东选集》的膜拜。后者，正是张天一思想资源上的暧昧不清之处，还需要观察。在伏牛堂的门店，此类红色形象或者成功学的形象，也是混沌模糊的。当然，他作为一个六年的老党员，说这些也正常。", "marks": "还行"}
{"content": "201613 张老板迭代后完整理论体系，关于创业，关于互联网，更是关于人生选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格，机遇，想法，缺一不可。创业故事不可复制又有迹可循，才是普通人最大痛苦的来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "6#2016——熬夜到两点看完了这本书，觉得最后才是干货。这才是悟性！阅历越广input的东西越多，输出的东西连带的想法也就越多！干货挺多，有哲学上的意味——觉得好的人会觉得很有帮助，觉得烂的人会嗤之以鼻——我是属于前者！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，从0到1很容易，尤其在这种互联网爆炸的时候，从1到10却很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、有多套系统的人；2、坚持头部天使用户的意见", "marks": "还行"}
{"content": "几年前在一站到底的舞台上看到张天一并留下深刻的印象，后来关注了他的微博，知道了伏牛堂，阅读本书后更是坚定了去北京一定要去一次伏牛堂的想法。文中除了介绍社群势能=数量*质量(2)*频率(2)，也提到学习带来的不仅是知识点，更是思维 精神 做事方式P77。(洞悉人心/前瞻性)", "marks": "推荐"}
{"content": "营销", "marks": "力荐"}
{"content": "上次光哥说要吃伏牛堂的米粉，因为时间的缘故没去成。\n\n这本书是创始人张天一的社群运营笔记，有关微信微博的比较和企业文化的打造有意思。\n\n有一节用到老毛的《中国社会各阶级的分析》讲如何确定自己的目标客户并为此制定商业策略。\n\n并不喜欢张天一。\n", "marks": "还行"}
{"content": "干货 有悟性 帮助我从新视角认识互联网", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，有看点，有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面也是觉得自恋到了一定境界", "marks": "较差"}
{"content": "小天一悟性高哇", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌化，人格化。有很多观点都引自商业畅销书，总体6分。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性，张天一有野心啊，米粉店硬生生做成平台，从北京的漂泊无依里找到了商机", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "还行"}
{"content": "厉害，商业上挺深刻的，学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，互联网思维甚嚣尘上，已经不是传统行业能够比拟的了。这本书介绍了伏牛堂社群品牌的运营经验，张天一作为创始人，详细的分享了自己创建品牌和运营品牌的心得，良心贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己这两年关于品牌社群混沌的感知基本都理清了 舒坦", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说是看着这个品牌成长的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常创业笔记，对互联网思维的介绍值得每个创业的人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业必备要素：“爱”+“商业常识”+“执行力”+“不断增长的洞察力”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直蛮好奇那个环球中心的店面真的这么便宜？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是北大硕士，做自己的品牌伏牛堂做的风生水起，里面的一些社群运营思路值得借鉴，专门做了读书笔记，也在实践中验证了一些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网思维那部分还是不错的，后面就有点过于表面，比较容易被作者带到其想表达的品牌主张里面去。", "marks": "还行"}
{"content": "开店后看得第一本书，每周保持一本。", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "一翻开就停不下来，好看，干货满满！PS：看到后面我十分想吃米粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被张天一的个人魅力折服……大气、共享、高格局、有魄力的90后，崇拜！.....书中很详细的介绍了之前伏牛堂的一些运营细节，提供了思路，看到了微信传播的魔力，看到了张天一的敢想敢做。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个九零后对互联网思维的理解。有意思的观点!", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一的运营理念和我推崇的几乎一致，给了我很大的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每周读本书第42周，作者，北大硕士，90后，用互联网思维卖湖南米粉卖出了名堂，即使是卖粉的小生意在互联网时代也可以有很多种可能。这本书讲述的是伏牛堂社群创业的经历和总结。\n这是一个卖货的时代，卖体验，卖感情…企业与人的连接方式发生了改变，品牌作为连接介质首当其冲，其边界也可以不断", "marks": "力荐"}
{"content": "社群，一个近几年新兴的词汇，在张天一的这本书里被详细的描绘，一个90后小伙子不光有着年轻人的一腔热血，还有这一个很经济的智慧头脑，带领着自己的团队，精彩演绎了“霸蛮”—一种年轻人的精神生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔思路清晰，对于想创业和初学管理的人，都是一本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金法则：社区很重要，微信是王道。\n四大原则：选立场，讲情怀，人格化，归初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "必看", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门了解还是很有用，收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很干货，对社群运营有了一定了解", "marks": "推荐"}
{"content": "很烂啊，各个作者的鸡汤文堆砌。\n感觉水军好多………", "marks": "很差"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "最后一个测试很有意思。测试发现我适合创业，但是一定要专心，不能分心。测试的很准。", "marks": "推荐"}
{"content": "这水军也是没谁了 ", "marks": "很差"}
{"content": "创业不是退而求其次的选择", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错，以前觉得创业是很高大上的，看完这本书另有体会。我其实很喜欢这种类似过来人经验的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对创业都有自己的看法自己的想法，吸取自己需要的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于年轻人应该是很实用的书，没理由不看", "marks": "力荐"}
{"content": "👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "支持李响👍🏻，wuli默默新书支持", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤，是方法论，读过之后，你会找到对自己的启发。无论你要不要创业，这本书，带给你的，会比你想象中的多", "marks": "力荐"}
{"content": "好书经得起时间的考验，也值得多次阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业    励志   ", "marks": "力荐"}
{"content": "全书严重倾斜到股权众筹上，可谓文不对题。内容多为该领域的发展现状的宽泛介绍，缺乏实操细节指导。", "marks": "较差"}
{"content": "2016年6月21日读毕，表面上这是一部关于创业的随笔，而事实上从学术角度，我更愿意将这本书作为了解企业家将一项事业从无到有做成功的重要途径。这本书对我感触最大的地方在于：（1）创业是寻找新的商业模式、不断试错力图在供方和需方间搭建桥梁的过程。（2）创业的过程也是不断磨合创业人才队伍，实现创造力整合的过程。（3）创业的过程需要经历转型，而在转型中管理方式将从应对“不确定性”变为应对“确定性”，管理风格也将发生变化，人才也需要相应匹配。（4）创业的渊源主要来自于自身对人类生活的洞察力，但是不是每一个人在每一个时空都拥有这种洞察力，因为洞察力源于人的好奇心，特定时空等情景对人的好奇心的作用是不同的。（5）工作和生活间的平衡是非常重要的，毕竟生命是创造的直接渊泉，而人工作的归宿是幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫创业日知录或者创业随笔集，因为本书就是作者有关创业的思想随笔汇辑而成，每篇基本上都独立探讨一个问题。同样是讲创业，本书与《四步创业法》、《教你如何构建伟大企业》相比，有两个显著的特点。一是话题更广泛，不限于创业方法，且思想更有广度。二是尽管不成体系，但是思想更有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心点：1、创业公司能否成功的关键在于要么能持续低成本获得用户，要么收入能覆盖成本。2、简单粗暴的直接去满足用户需求，永远不要拐弯抹角", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，终于拿到莫大神的书了，这次一定要好好看看。早前看过他发表在外贸圈的一些文章，都非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "外贸寒冬，正好看本书，充充电，看看别人的经历，也许对自己有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最值得提的一点是，作者写了从入行到工作中的各种经历乃至自己创业，简直就是一本外贸职场小说，很值得一看啊，推荐给外贸人吧，尤其是外贸新人", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，都是实例，就是推荐如何找客户的内容有些多", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的外贸书籍，可读性好！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个好。感恩。书中那个爱情故事有点伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的科技大佬传记感觉都是一个模子里刻出来的，从小喜欢阅读自己动手，家庭通常不幸福，偏执对旁人刻薄，恨不得一天25小时工作，创业过程中跟无数人反目", "marks": "还行"}
{"content": "事无巨细的流水账，没啥意思。高智商、勤奋、有想法，再加上好环境、好团队，想不成功都难啊！这种成功普通人是复制不来的，还是多想想自己的禀赋和兴趣在哪里。btw, kindle买书还是9.99合适。着急看新书只是好奇心作祟，其实信息的边际效益并没有你预期的那么高。", "marks": "还行"}
{"content": "有使命感的人，都是自带鸡血，燃尽为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉的Elon Musk是一个敢想敢做的人，但不是一个很好的管理者。所以，这本我觉的不是特别吸引我或是很有收获。但是看到了我和一个亿万富翁的差距，从火星到地球那么远。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心出版社就喜欢找多人组团翻译，中文版语言风格参差不齐，前面的译文让人怀疑是一个愤青，后面的译文则是口齿不清的政府公务员。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得现在鼓吹的互联网创新都是渣😂～", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不建议看，一则旁人写的传，真心并不知道本人做这些决定的真实想法。二则他现在太火了，难免有光环，但他的经历真心不可复制，看了决定学的人难免偏执。 唯一能让我感动的是要做自己真正有兴趣的事，尤其是有了钱之后！", "marks": "还行"}
{"content": "读完确信马斯克是一个严重的中二病患者，中二是否可以改变世界不知道，但确实可以让自己的人生激情澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年很关键", "marks": "推荐"}
{"content": "1、此本传记的描写角度和深度不如乔布斯传\n2、马斯克本人是极富有魅力的，懂技术，会管理，大格局有，小温情有，能赚钱，会花钱，比较完美的科技偶像。通过干实业+互联网精神改变世界，是一个真男人的世界观\n3、从对人类历史角度，贡献超越乔布斯太多了\n\n作为独裁者，马斯克没那么分裂，持之以恒的坚守目标，为员工扫清发展路障，最终成为领袖，值得创业人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "精英和普通人之间的差距从儿童时代就开始慢慢积累，最优秀的的品质是专注和执着，最难的部分是拥有广博的知识，并能从绝大部分人所不具有的高度上来认识和判断所有事物。", "marks": "还行"}
{"content": "一个星期读完。国内还在手游，互联网金融，手机发布会，众筹房产的时候，手机收到了超级铁路测试成功的消息。", "marks": "推荐"}
{"content": "你无法模仿他，甚至学习他都几乎不可能，特殊的成长经历塑造了这个独一无二的人，这不是自找苦吃就能培养出来的特质。你只能敬佩，欣赏他和他创造的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道Musk在中国能否复制，这种给员工的高压管理模式在如今浮躁的互联网行业是否有员工能忍受得了，不过也许只有这样每周九十个小时甚至更久的工作，这样的信仰才能把事情做到极致。如果能有机会去这样拼搏一次，也许会是非常美妙的生命体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只到半途，以人物传纪来读略显单薄。科技记者真心不适合写传记呀，摊手~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的Leader都是天才，但是不是每个天才都能成为好的Leader，选择的都是冷门行业，做的都是别人认为不可能成功的事儿… 几经波折成功只是比失败多出一个转身的距离！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬畏实业家 //但是作为一本传记对童年性格形成的记述严重不足，倒是太多火箭汽车的技术原理细节，我难道是冲着这个来买的？", "marks": "推荐"}
{"content": "很鸡血，也有料，但是也挺啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "有5个领域将深刻影响人类的未来——互联网、新能源、太空探索、人工智能和生命科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来挺过瘾的，很有趣的一本传记，或许只有把生活搞得极端混乱的人才能有极致的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 关于 SpaceX 上市的全员信很棒\n2. 我曾经把 SpaceX 和 Databricks 搞混过… \n3. 我之前一直以为特斯拉 Model S 是两三百万一台…\n4. 「SpaceX 的做事原则是全情投入你的工作并把事情搞定。等待指导或详细指示的人将会举步维艰。习惯得到反馈意见的员工也是一样。而最严重的错误，就是告诉马斯克他的要求是无法实现的。」👍", "marks": "推荐"}
{"content": "马斯克并不是神，他坚持童年的梦想，一路勇往直前，人生非常精彩。年前的时候差点成为书虫，还好有硅谷需要全方位的人才，得以施展马斯克的才能，成就人类的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是流水账，读到造车部分实在读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：你咋不上天？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生四分，笔法三分。基本上没有深入马斯克的内心，描述的各种事情都有非常强烈的旁观感，这么澎湃的人生体验变得寡淡。完全能融入正文的那么多批注被放在文后，鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "这也许是我第一本读完的人物传记（还是活人），在读的过程中，一直觉得Elon 和Billions的那位男主角好想像，不过，他更偏向理工男。#20160517", "marks": "力荐"}
{"content": "天朝不会有二手马斯克", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好，客观简洁。而且给了我很多启发，一本书，能给自己带来一些灵感就已经完成使命了。事业瓶颈期的人事推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译比较混乱，作者也有耍流氓的写法。前说乔布斯不如马斯克，后又说是下一个乔布斯。除了少量的独家消息，每一章都是半截子，也许马斯克真没有读到原稿。马斯克可能不是一个商业天才，但他真是一个技术狂人。有时，一直正在追求梦想的人比实现梦想的人更能发挥可怕实力呢。当然，很想买一辆Model.系列。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能够改变世界，那肯定比仅仅赚钱有趣多了，虽然前半生已经足够传奇和戏剧性，马斯克的故事可能还没有进入高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "马一龙的征途是星辰大海，带领人类殖民火星，在地球之外为人类建立容灾备份站点。建立和同时运营多个成功企业、颠覆数个产业、成为亿万富豪和钢铁侠原型只是这份情怀的工具手段和副产品而已。天才是学不来的，我等普通人只需为这份情怀买单即可。不说了，去交Model 3的定金了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位乍看像张铁林的创业家、冒险家被雄心燃烧，生活在未来的宏大设想中。不过在现世是难以（和他瞧不起的人）相处的奇葩。员工实现他雄心的工具。能被他当人的只有Page 和现妻等少数人。作者采访了不少人平衡报道，非纯公关马屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "和乔帮主的传记类似，自带使命感的人，对成功极度渴望的人，复杂的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算他的成功有些运气，那也是因为他太努力了！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他自己写，就更值得期待，不过这本授权的，已经很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果买火箭太贵，那我们就造一个吧。深夜读书，竟觉脊背发凉。有人说elon musk的故事只可读不能模仿。其实不是，相比Elon ，我们为自己的能力界限与梦想设置了太多的条条框框，甚至不敢去想，最终成了一个平庸的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想以尽量中立的态度通过一系列“琐碎”来展现马斯克的种种，但是整体“太平”，跟另一部马斯克传记相比还差一点。", "marks": "还行"}
{"content": "我的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "把梦想现实化的厉害的人", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的有点乱，但是还是从中了解了一些这个人。果然要够有胆量有够疯狂才可以做与众不同的事~", "marks": "还行"}
{"content": "作者还是从对musk极其崇拜和英雄情结的角度去写的。不过对于musk这种人格来说，观众就只有或爱或鄙夷。从自卑和封闭中迸发的坚定和掌控，在炼狱的谷底中坚持，那是一种活生生盯着自己扛造的感觉。然后找最美的女人过最having fun的生活，fuck，i wanna be like this. life is game. play well.", "marks": "推荐"}
{"content": "他好酷，即使我们看到了这“酷”背后的代价。但是他好酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬佩与崇拜这位野心巨大的“疯子”实战家。", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己才能做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是很丰富的，可以从第一手资料中学到很多。总之我的建议是，如果你觉得身边充满了SB浪费你的生命，那你还不如一个人猫起来读下这本书学习一下这个作为聪明人是如何在充满SB的世界里活着的的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯克本人没说太多，作者自己想的倒是挺多的我看", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是传记……我感觉从spaceX开始其实更像深度报道了 看见作者是商业专栏记者恍然大悟 而且与本人的采访也就40个小时 当然当了解创业进程来看也是很热血啦 行业精英汇聚而来为了一个如此超前不被大部分人理解的目标奋斗 说起来 时代先驱者的特质好像大致都是一样的 聪明高效自制偏执极度理性 但相对的这种浓重的成功基本上也无法复制", "marks": "推荐"}
{"content": "天才都是99分的努力+1分的幸运。马斯克并不是最成功的企业家，关键是他为了梦想，够胆有种进入了99.99%的企业家都不敢进入的领域，这是他最大的成功。人生如果不以结果为导向，会更容易成功些，幸福些。", "marks": "力荐"}
{"content": "Google负责cyber，SpaceX负责太空歌剧，两边的科技都有在加点了，有生之年即使不能上传自己，说不定还来得及把骨灰撒在火星上。改变世界还是要靠极端的人。所以不要用通常的标准要求他们，他们不需要把精力放在be nice上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人亢奋的传记！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的传记，极端的使命感和执行力成就了马斯克，最有意思的是他如何在看似毫不相关且毫无希望的航天、汽车传统行业杀出一条血路。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读到了中文版，大失所望。书写的很混乱，尤其是一会特斯拉一会spaceX，时间上给人以时空倒错感。不是百分百的流水账，但也没有真知灼见。恐怕不会读第二遍了。此书绝对不如《乔布斯传》", "marks": "还行"}
{"content": "一个上午时间看完，好过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "对于最近要和钢铁侠做生意的人，这个看看不错，而且把埃隆写的太理想了，简直要爱上他了", "marks": "推荐"}
{"content": "他是拥有超越时代远见的传奇人物，极其罕见。更珍贵的是，他拥有实现远见的执行力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一锅热汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "有充分的智力团队支持，有宽松的资本融资环境，有坚定的意志和企业家信念，这样的成功并不意外。PS，看了以后决定5年后Tesla还在就搞一辆。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有偏执狂才能生存", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一代人中最优秀的头脑，都在思考如何让人们点击广告，这太糟糕了——杰夫·汉默巴彻", "marks": "推荐"}
{"content": "史塔克+谢耳朵", "marks": "力荐"}
{"content": "去火星！", "marks": "力荐"}
{"content": "以全人类的角度考虑问题，马斯克智慧与关怀会改变这个世界并被用在史册.", "marks": "还行"}
{"content": "还是应该有一本更好的书来写他。", "marks": "还行"}
{"content": "天才的偏执、敏感和理想主义。几点有趣的：1、靠工程师卖汽车居然拯救了公司，不然差点就成谷歌的了；2、把musk和page写得那么亲密绝对不是我腐眼看人基；3、不是所有天才都能成为优秀的领导者，但至少还不坏；4、这种流水账的传记看一本忘一本啊，这都看第二本musk的传记了", "marks": "推荐"}
{"content": "创业时期，正开始看这本书，就如书里那句：“一想到人生还可以做很多真正想做的事，就觉得好带劲”", "marks": "还行"}
{"content": "shape the future", "marks": "推荐"}
{"content": "多了一种自我监督和鞭策，他们都把自己的紧迫感当使命，当常态。哪知凡人偷懒成性，所以看见他们总免不了惊呼赞叹，然后各自奔波。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉运气多一些😳", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得，人是有使命，也是有宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "挺想买辆3的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是musk的人生未完待续，大概是作者的功力其实也就如此，跟乔布斯传还是相差一个级别，但是不管怎么，已经是市面上最权威的musk未完待续的人生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻记者写的书，内容全面但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第十章看不下去了。讲真，我看人物传记并不是主要为了看特斯拉和spaceX的设计原理啊，请给我一点你和Aron聊的时候他的心路历程好吗……写的太浅了，平铺直叙的一堆设计描述，而且愈演愈烈，看下去感觉是浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "6月阅读的纸书。内容很棒，基本上通过梳理马斯克四家公司的运作情况展示一位商界巨子的成功之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，国际空间站上的人正在从龙飞船往下卸着elon送上去的快递，不得不说世上有他这种人真好，而我从没遇到他这种人也非常好，依然更喜欢亚马逊爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般，但是这个时代有这么个特立独行的人确实难能可贵", "marks": "还行"}
{"content": "偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "埃神彪悍的人生，不需要解释。奇迹仍在继续，让我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些改变世界的天才真的都是偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话看完这本书非常想一辆特斯拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道「叛逆的魯魯修」哪點最吸引人嗎？是他不斷積蓄力量，從一個平台跳上一個更大的平台，直至完成那個最初看來多麼不可能的目標。而同樣讓人震憾的是，在巨大困難和壓力下，他仍然方寸不亂地走下去。Musk 也是。所不同的是，Musk 沒有主角光環。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想，实现梦想的能力，实现梦想的信念缺一不可。还要外加一点点的运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的人生毫无借鉴之处", "marks": "很差"}
{"content": "使命", "marks": "力荐"}
{"content": "被誉为结合了乔布斯的创新和盖茨的商业头脑的人，佩服他的敢想敢做。记得之前看过一个创业类节目，在电视节目里拉投资，徐小平当时对那个做商用火箭的中国小伙儿说：你的技术可能 OK，但缺少足够的商业愿景，最后小伙子挑战失败了。从这个侧面也体现了 Musk 的厉害之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时的梦想，天才的成长。偏执狂人的传奇人生。下一个十年，会是怎样？", "marks": "推荐"}
{"content": "环境对于造就一个天才，意义重大，埃隆马斯克就是如此，童年就渴望探索宇宙，而成年后将梦想做成了事业，以全人类的生存繁衍作伪使命，是我等凡人想都不敢想的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种就是传说中的“比你能力强很多还比你拼命很多” 的人。。。不过这本书写的还是有一些片面了。。。看完的感受就是普通人真的难以追赶他的步伐，基本上没智商就还是洗洗睡吧…………", "marks": "推荐"}
{"content": "又让我想起了那句话“有时人与人的差距比人与动物的差距还要大”", "marks": "力荐"}
{"content": "传记本身还是挺激动人心的，就是这翻译让人读起来像流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "It's a right thing to do,and I'm tired of waiting someone else to do it for me. ", "marks": "推荐"}
{"content": "过不了的人生，就从文字中窥探别人的人生一二。还蛮精彩的，你成功了，你的那么大的缺点就都还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎吧，跟乔布斯的几本传记比起来就相形见拙了。篇幅太短，细节太少。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈到令人震颤的使命感", "marks": "力荐"}
{"content": "只有偏执者才能推动时代进步", "marks": "推荐"}
{"content": "可能现在评价他还太早了；印象深刻的是，Model S开发布会的时候，其实也就是一辆用了莲花底盘的拼装车；", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记还是不错读的，就是校对翻译时还可以再仔细些。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再仔细校对一下，章节间对同一词的翻译不一样，规则也不同。内容上期待的是张开一张大网般的故事，实际上是分开讲的几个片段", "marks": "还行"}
{"content": "我崇拜他的冒险精神和对未知的探索精神，这就是跟很多其他企业家不一样的地方。翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "对于马斯克，这本书讲述了很多让人难忘的故事，现在在我们身边出现的特斯拉，早已不在陌生，海上平台回收火箭也已经有成功了，改变世界，世界已经被他改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的童年和大多数天才儿童是一样的，都很不幸福。他从小就属于那种非常内向的类型，不善交际不爱说话，总是沉浸在自己的世界里，每天看10个小时的书 | 弄清楚结构，拆分和优化，重新组装 | 当一艘船没有方向的时候，所有的风都是逆风 | 别和我说什么乐观还是悲观，我只想把事做成", "marks": "推荐"}
{"content": "不太明白书中的各种互联网大咖推荐文是什么意思，除了第一篇我的老板写的没有发广告，其他都在文章夹带私货。所以除了这篇推荐其他都没读完，心中窃窃跟对了老大。：D", "marks": "力荐"}
{"content": "神一般的人物，也是历经百般磨难", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账成长史，作者想深挖但写出来的却是大家都知道的事。马斯克不愧死宅，处处都透着一股宅气……科技大佬们的人设也开始各种撞车了，看完这部建议看几部起点男频杰克苏洗洗眼……", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读087。大写的服。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的几个中信的书都是精装版，价格死贵太不亲民了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这位大咖也沉迷网络游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但是翻译实在渣到了一定境界，作为一个航空航天学生有点忍不了…", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管这个家伙还挺年轻的，但是他就是我们人类的希望啊", "marks": "推荐"}
{"content": "素材还算丰富，但毕竟不是musk自著，视角还是从第三方的角度来观察、表象+推断+印证，其实还是不够客观和全面。具体musk很多伟大的idea和决策到底如何做出的，不得而知。只能等到musk某一天自己出自传爆料了！", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现干大事的人多偏执，而性格圆滑的人反而中庸无为。20160502", "marks": "推荐"}
{"content": "一本堪比磕药的high书 （中信也够下作，印刷字体超大，前面还硬要塞一堆诸如周鸿祎等人的烂序）", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是很精彩 但谁知道10年之后会如何 说不定又一个乐视也难说哦 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉…没有主线…\n而且像是musk的业务介绍…", "marks": "还行"}
{"content": "我司搞什么劳什子读书周，然后这次选的这本书。想说根本没法分享好么，除了天赋的重要性之外，普通人有什么好从这种人身上学到的。", "marks": "还行"}
{"content": "造神！自己来！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功者的传记就是鸡汤，这个问题看从什么角度看。换个角度，其实是为窥癖患者提供了一份个人档案，一个人的故事，一种生活方式和一场性格展示。成功，有努力也有天酬，传记和历史一样都是创作，不是真实的生活，但马斯克还是一个令人钦佩的人，最重要的是他选择的方向而不是他已有的成绩。互联网，航空业，新能源，有的人脑子里就是趋势而不是现实。不止这些，马斯克近乎偏执的追求，把愿望打造成坚硬的现实，突然有种看橄榄球跑锋的感觉，就是前面有很多阻碍，有很多比你强壮而且冲着你来的威胁，但你依旧可以碾压他。天天见面还在讨论房价的时候，人家已经计划人类的下一步了！有太多太多公司，类似，只是他做成了，所以才有立碑作传。简单的理。看看而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的工作，强大的工程能力，物理学的本质性思考。推动着事情不断向前", "marks": "推荐"}
{"content": "传记还是本人写比较好看，这本书更像是在给马斯克的公司继续造势。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身不出彩，出彩的是人。Elon Musk会是下一个jobs，甚至是超过他的另一个传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "从事科研工作经常碰到的一个尴尬事情是无可避免的的会接触到一些无与伦比的聪明大脑（现存的或者曾经存在过的），从而让人对自己所做的粗浅工作心生愧意，再严重的话就会怀疑人生－－像极了在仰望星空思考人生意义的时候产生的渺小感。所以，假如有什么神迹出现，让我可以选择一项我所欠缺的东西，或者选择可以成为的一类人，那我会毫不犹豫的选择智慧和拥有智慧的人（天才？）－－倒不是要把自己的不成器归咎于不可控制的先天因素，从而让自己少些愧疚－－而只是对这些改变世界的人有一种纯粹的敬意，也觉得，假如人生有意义，那么最大的意义应该是存在于此的。马斯克大约是可以归类到这种人里面去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才是天生的，而大师却要靠生活的历练。不过感觉作者还是隐藏了好多内幕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我尊敬那些自愿承载人类梦想的企业家，但并不因此心怀感激，每个人都有自己的目标和生活方式，我不需要谁来拯救。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候就是谢耳朵嘛，这些偏执的天才们生来就是为了改变世界。但是我们的生活中最好还是不要和这样的人做朋友，更不能做同事。另外，不知有生之年能不能拥有一辆特斯拉啊。樊登读书会，听读。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满争议的科技天才，有非凡的成就，也有别人难以忍受的脾气。之所以叫硅谷钢铁侠，是因为他确实赋予了唐尼扮演钢铁侠的灵感。总之，确实是个很厉害的人，但是，无法复制。天才都是这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早看内部测试版（不知道术语怎么称呼）就很佩服这个记者写传记的水平，翻了前两章没看完，但是这个记者的采访和写作能力给我印象深刻。后来做徐小平的采访，他提到这本书，说到几处打动他的地方。之后又重新拿起来读，Musk的写作能力在附录最后他给SpaceX全体员工写的邮件可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "物理原理可行就不要管现在的产业界的习惯，创新需要突破现有框架。迅速从PayPal内斗中撤出，双方都得到了更好的发展，赞赏。spaceX启动前，结交了大量宇航专家，出资支持火星协会，这个办法好。今天正好是hyperloop的超级高铁实验成功，好应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业改变世界", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯走了之后就看他了，关注细节，改变世界，说到做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看后非常感动，一剂鸡血呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "musk对自己和对未来的信心，令人钦佩。很多事都可以用低成本的方式完成，只是时间和精力的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉，评分不算数的…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看传记，很大一部分原因是去发现不同寻常的人身上的不寻常之处。贯穿全书和马斯克的创业历程，他真正突出的地方是，将复杂的物理概念与商业计划相结合的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的世界观决定一个人想做什么事，科学和理性帮助他取得成功。Elon Musk对于资本和科技的运用让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技大咖的传记，家族遗传的冒险基因、高智商、勤奋、专注、坚持、迎难而上、有胆量、够疯狂……看完后佩服➕崇拜的不要不要的。梦想，是用来实现的，在马斯克身上充分体现，尽管他有点偏执，特立独行，充满争议，但正因为如此，才成就他的精彩和无法复制。不足：这本书翻译的一般，稍有些乱。没有《乔布斯传》写的深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无意神化Musk,引用了多方观点，但依然读来热血沸腾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我会买一辆的", "marks": "力荐"}
{"content": "像Musk这么坚毅地强力推进项目，甚至于赌上身家的企业家不多吧，所以他能做成SpaceX和Tesla这样的公司，做出火箭、太空飞船和电动车这样复杂大型的产品项目。也有很多人说他并不是真正的技术革新家，但他目前所做到的这些换个人早就缴械投降了，Musk是那个可以做出正确决定、可以真正付诸实际行动、完成技术与商业的完美转换的企业家。既懂技术，又能创造商机，既懂营销，还会挖掘顶级人才，并且能够坚持目标，切实掌控和推进一切，感觉他想去做任何事只要还符合物理原理就一定能成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "MUSK在建立伟大的企业愿景，激励员工热情，快速反应解决问题，以及危险边缘力挽狂澜的能力都无可挑剔，而且这家伙太聪明，玩游戏都没有敌手", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，补充一些对马斯克企业的背景了解。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些料的，可以一看，对这几家公司还有Musk这个人有一个全方位的了解。一天就能读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的。聪明的人只能为别人的梦想服务，聪明的“恶魔”才能为自己的梦想服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "但即便是在今天这样平庸幸福的时代，也有些浑身充满冒险和进取精神的企业家，在获得了世俗意义上的巨大成功和财富之后，仍然在内心的使命感驱使之下，不惜投入全部的财力和精力，不计后果地去实现自己的实业梦想。\n\n埃隆·马斯克就是这样的一个企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯之后的又一个神级人物，感觉伟大的人物都是敢想敢做，大胆偏激的", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人物必有传奇之处", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不行，流水账，故事性没那么好，只能说是个好素材，查阅一些细节资料时方便。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的企业家：智商高，偏执，执着，不近人情，童年不幸福，多次婚姻，创业，失败，再创业，各种挫折，最后成功，现在依然在奋斗的路上。马斯克是一个善于利用当今世界的科技和科技潜能进行最佳整合的伟大的企业家，富于幻想却脚踏实地，目光远大却知道循序渐进，他不是历史的指引者，却是潮流的引领者，也许若干年后他比乔布斯还伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读的第18本书", "marks": "还行"}
{"content": "马斯克从小的理想就是把人类打造成跨星球物种。这理想牛逼到没朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "能成大事的人仿佛有一个模式：偏执狂加工作狂的天才理想主义者。活着就为改变世界，说这是信仰也好情怀也好，这种故事总会让人感动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最良心的地方在于毫不掩饰命运随手发的好牌，比那些不负责任灌努力就会有收获的鸡汤传记诚实太多。但问题是作者笔下的马斯克性格特别戏剧化，却没有细节支撑，读起来就很乏味了。马斯克明显是站民主党的，现在川普上来要重启太空计划会不会感觉捡到宝🤔可是新政府又不支持新能源，难两全啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "\"即使你的工作是编写代码，你也需要懂得机械原理\"，“马斯克对汽车制造的理解是建立在柏拉图式的精神层面上”，”他不是在商业世界中追求短暂的机会，而是试着解决那些几十年一直困扰他的问题”，“制造一台能带上火星的DNA打印机\"", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是非常伟大的人，做的都是推进人类进步的企业，而且那么艰难。天才还得加上异常坚韧的行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃隆的使命感令人尊敬。\n\n执行在成功中的作用，怎么强调也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "对比了几页英文原版，翻译有待提升。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "odin gundam  seiya medusa", "marks": "较差"}
{"content": "由“长期目标、短期目标、策略、方法（控制，行动计划）”组成，形成一个PDCA。从商业计划上来说有点简单，从管理角度算是制定计划的指导过程。", "marks": "较差"}
{"content": "工具书，理念很简单，实践不简单，其效果取决于每个人或团队的能力，而这不是这本书能解决的。", "marks": "还行"}
{"content": "今天和BF 在西西弗里书店看完的  并做了笔记  ", "marks": "推荐"}
{"content": "不单单是商业计划，人生规划、职业规划都可以参考OGSM方法。年岁渐长，越来越为自己的愚昧无知和不思进取感到羞愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易用。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党吧，写得过于简单了，只能好好理解案例", "marks": "还行"}
{"content": "本书介绍如何利用OGSM方法来制定商业计划，不过这里的商业计划并非面向投资人的BP，书中的案例也都是成熟公司利用OGSM所制定的战略规划。\n对于用来梳理如何实现一个战略目标还是很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店偶遇的，很快就翻完，结合案例很实用的OGSM工具，百度一下差不多就懂了", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种总做公司方案和绩效考核的人来说，很是实用，因为我看的是简易的方法和行之有效的执行，给我一个思路就是公司不论做什么，只要一页A4纸的excel数据说不明白基础模型，那就太复杂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了、实践性高的一本商业计划书。计划内容繁杂往往无法突出主题，简介明了的计划不仅可以让大家对内容一目了然，也便于执行", "marks": "力荐"}
{"content": "撮把子＋成功学  也没什么雄才大略啊", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤略多。 ", "marks": "还行"}
{"content": "基本上就是读者故事的汇编，上一个世纪的鸡汤文，早已经馊掉了。全书没有任何干货，还通篇是自己项目的广告，完全不值得读。", "marks": "很差"}
{"content": "国产的企业管理书籍，非常接地气。更多的是一些基本理论，和自己的实践结合的结果阐述。但是案例对象不够强势，导致结论并没有充分验证。说实在，国内的企业，都时间太短，现在的优秀很难推出以后的优秀，管理者、企业家不是固守自己创业的那一套（哇哈哈），就是因为有了钱后盲目激进（乐视、小米），能够保持低调、谦虚，以及作为楷模的企业非常少。", "marks": "还行"}
{"content": "合伙人需要一辈子的互相支持与谅解。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "三方面说。一，这本书简略介绍了惠普的发展史。其中很多的概念我们现在耳熟能详，但是这恰恰说明了惠普的伟大，毕竟人家几十年前就创立并实施了这些理念。弹性工作制、走动式管理、股权激励等无不散发着管理的智慧。\n二，通过作者对他们早期创业的经历描述，我们看到了引路人、技术、大企业工作经验（GE）的重要性，创业不是口号，而是需要做好各种准备的实践。\n三，毕竟本书是HP创始人晚年的回忆性著作，书中不免夸大了人的作用，粉饰自己，而淡化、忽略了运气、别人帮助等因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "惠普简史，内容简单，一小时可读完", "marks": "还行"}
{"content": "惠普公司是硅谷的纪念碑和常春藤，惠普公司以其健康的绩效、良好的企业环境得到了长足的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了工作读了一本书，拿着书里说的去问惠普现在的高层，他们说我们没变啊。好吧，时代变了。", "marks": "较差"}
{"content": "本书的篇幅并不长，文字也很浅显，但其中的案例耐人深思，尤其适合怀揣创业梦想的年轻人。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道安捷伦为什么经济危机的时候四分之一的人轮流降薪", "marks": "力荐"}
{"content": "HP是老东家，HP的血统现在只在一家叫是德科技的公司身上流淌了。现在的HP已经愧对创始人的名字了！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得记流水账呢", "marks": "还行"}
{"content": "管理到底是什么？这本书可以给我们以参考，虽然惠普最辉煌的时代已经过去，但是精神的内核还是让我感到很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在被当红IT公司奉为圭臬的那些管理原则和管理方法，在《惠普之道》中都有非常直白的阐述。惠普不仅是硅谷的开创者，更是高科技企业管理文化和理念的缔造者。一家企业可能没落但它曾经所创造的辉煌，它给人类带来的福祉将被永远铭记。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的流程设计，都是为了表达必要的内容，体现我们故事的重点。", "marks": "还行"}
{"content": "书名太大，明显占斯坦福大学创业课便宜！前七部分大概是李老师的观课笔记和课后领悟；八、九两部分明显属于夹带“私货”，把李老师博客上的文章结集强塞进来，第八部分还能算凑数，第九部分貌似和斯大的创业课半毛钱关系都没有！", "marks": "还行"}
{"content": "我们MBA辅导课的老师说，这本书写得还行，我就买了。里面的干货还是比较多的。从此路人转粉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲，李笑来不是个很适合写书的人。好听些天马行空，其实就是想到哪儿说哪儿，缺乏前后逻辑关系与科学严谨的论证，论点偏激有失客观。不过作为创业随笔加鸡汤，也无可厚非。书中一些观点值得借鉴与思考，不算一无是处。可以当做引发思考的闲书来读。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好，虽然有些部分在纸笔墨里面看过，但是重新读一遍又有新的收获。李笑来老师真的是位很棒的传播学习方法和思考方式的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 读读更健康", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成功学的售卖者", "marks": "较差"}
{"content": "1 能做出完整的作品 2 提高工作目标任务间的粘合度 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些个人独到见解，但还是略浅显", "marks": "还行"}
{"content": "创见：把握你身边存在的真实需求基础上，一种对未来趋势的思考和预见|产品：针对小部分早期客户而非大众客户，小步快跑|尽量保持小团队，只招最优秀的人，或“关注进步”的高潜力优秀人", "marks": "还行"}
{"content": "书名很庸俗，内容却满满都是干货。创业误区、资本视角、产品思维、沟通技巧、执行方针、学习方法，基本包含了互联网人特别是产品经理最关注的方方面面。更难得的是书篇幅虽厚，看起来却毫不费力，作者的语言技巧高超是其一，另外专门用额外的字体标注出关键点，层次分明，随看随记，非常适合有空时翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "创业最重要的三件事儿: 产品、产品、产品。团队成长最重要的三件事儿: 文化、文化、文化。运营最重要的三件事儿: 手动、手动、手动。创业成功最重要的三件事儿: 垄断、垄断、垄断。创业最不重要的三件事儿: 营销、营销、营销。\n抄完这段话，我感觉这本书写得不精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，感觉较多内容在作者的其它文章中也提到过；上个月到现在的睡前读物；有电子版了还得再读。20161211", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。1.创见是把握你身边存在的真实需求基础上，一种对未来趋势的思考和预见；2.产品创业要从解决身边真实存在的需求或问题出发，针对小部分早期客户而非大众客户，小步快跑。3.创业早期的公司，应该尽量保持小团队，只招最优秀的人，像天使投资人一样去找人。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师公众号干货太多，创业课笔记也看过，受益匪浅，买书支持下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些思考，可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "之前也看了斯坦福大学的创业课，感觉获益匪浅，现在读下李笑来的感想，就像是两个人彼此进行讨论，还是有很多新的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书籍不成体系，但还是有些干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资人眼中的创业", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人认为的风险对其他人来说可能不说，因为这里的其他人可能进入比较早，了解比较早，更可能的是学习了大量的知识，所以对他们来说风险并不是风险而是机会。 所以人生想要获得收获，自我成长才是唯一的出路", "marks": "还行"}
{"content": "创业不需要鸡汤，也不需要情怀，喜欢作者讲述自己和伙伴真实成长过程的部分，真实的、可参照的、经验式的东西才是有价值的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不少内容李笑来写得比较繁复，但整本书给我的收获还是不少的。单对创业，除了idea 必须满足真实的用户需求以外，最好是最先做的时候没有竞争者。创业者自己的性格，以及co-founder  或早期员工本身的优秀以及对创业的热情，是创业成功的大前提。李笑来也讲了不少作为投资人的心酸史，除了socialize、永无止境的学习，就是要学会更好的沟通和表达自己。最后列了不少公共演讲的技巧还是很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "李笑来 zhibimo.com", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢后面部分，和新生大学那块的内容很像，是很激励，也很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还可以的创业鸡汤。半小时就可以翻完，个别观点比较有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "简单而平直的道理，知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉买错了，这书最多给三星。这书就是李笑来老师看了几遍YC的创业课程后的读书笔记。笔记这东西适合自己以后多次翻阅，拿来出书感觉还是有点过了。就算是想看别人的笔记，最好还是先看完那套YC的课程，并且多看几次。我只看了前面六集，等我补完YC的课程再看这边书吧。（待续，未看完）", "marks": "还行"}
{"content": "观后感与鸡汤，然而创业成长课可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次心中震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半吧，不是特成体系的创业课程小笔记吧，夹杂了李笑来个人一些感悟与平日积累的例子。但非常让人不满的是，书名起得有点碰瓷的感觉，应该没有得到斯坦福相应课程的授权，而且part-9跟创业完全没有关系啊。", "marks": "还行"}
{"content": "创业始于创见，而不断的学习就是基础。通过创业去赚钱改善生活实际是最不重要的一件事，诚如书名所言，创业，成长！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不到有斯坦福的含金量，看不出是给什么层次的人看的，虽然大包大揽了很多内容，却没有几处落到了实点。不过在某些问题上算是有细腻的思考，可以看出作者是一个很能研究方法论的人。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果你想要的东西还不存在，那就亲自动手将它创造出来。”——李笑来", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看起来的时候，要搭配斯坦福大学创业课程的视频来看，或者你的目的应该是看那个视频，顺便看下李笑来整合的自己的笔记。\n\n\n这个视频的地址是：http://startupclass.club/", "marks": "还行"}
{"content": "李笑来写的与创业关键字相关的文章合集，缺乏体系。尤其多次提到的“垄断”一词，并没有阐述清楚，感觉上与《从0到1》里的概念相差甚远。道理是有的，看起来也很合理，碎片化分布在每篇文章里。大概可能真是合集，所以例子也很重复。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部粗浅的谈了创业，后半部多讲投资，挂羊头卖狗肉。", "marks": "较差"}
{"content": "1不要从点子出发，从创见开始，选择恰当时机，2从小部分用户入手，只解决小部分人的真实需求，建设商业闭环并验证商业模式后再大规模扩张，3只招优秀人才，早期保持小团队", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢您笑来老师", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是做过销售、当过老师的缘故，李笑来的文章非常的接地气，从来不会让你觉得读不懂。这本书内容偏重于宏观层面，而我目前最想读的是如何如何在微观层面操作一个创业项目。当然读完之后启发还是很多的，其中里面提到一个观点：创业是选择一个具有很高成长性的行业，开个餐饮店、服装店并不叫创业，这点倒和the millionare fastlane里的观点异曲同工。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书需要花费你几天的时间，得到的收益却可能是少走好几年的弯路。\n读这本书，是你在拿起文件夹，冒冒失失地去拜访天使投资人之前所要办的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要创业的人来说，还是比较有帮助的，一些观点和经验可以更好的检验自己现在是否有创业必需的要素，以及创业准备是否充分等，还有一些对于个人成长的经验还是值得借鉴的。但是此书的书名确实不是很合适。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "李笑来式的观点分享，很多观点、经验和《与时间做朋友》一脉相承，内容很零碎，但语出真诚，可以触发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "用钱、血和泪砸出来的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，中心主题突出，值得拥有", "marks": "推荐"}
{"content": "乱多杂，哈哈。\n但是能感受到作者有种倾其所有想把自己的经验分享给大家的强烈欲望。（万一对谁有点帮助呢）\n从创业，投资，销售，当老师，读后感，学习英语，演讲等等都讲了个遍。\n对于我而言很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实在的一本书 编辑非常好 便于阅读 便于理解记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很多的文章来自他之前博客里面写的。一篇篇后来整理成一本书，确实比较值得一读，恨过干活的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键词：创见。本书对创业的定义是，能够让世界更好以及从0到1的事业。通过一个个概念，让人思考，要开创或者参与到这个层面的创业需要注意的概念。详见读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书你就不想创业了！", "marks": "还行"}
{"content": "我读过很多废书，纸上谈兵的书。但从来没读过如此误人子弟的书！书的作者也根本没有真正创过业，只不过是一个新东方名师而已,所写内容完全背离创业，很多地方以偏概全，脱离了实际，与常理相悖。作者只是照着一个美国创业节目散漫随意瞎扯了一堆毫无实用意义的东西，作者想照搬照抄节目内容，结果抄都抄不好：文章小节标题和所写内容很多不一致，标题是A，内容是B，结尾处又突然想起来要回到主题了临时插一段A……这本书好比一个太监谈房事技巧，完全靠听和看，自己完全没有实践经验，这样写出来的房事宝典能有价值么？！而且自己还沾沾自喜自以为是………呵呵，作者就是这样的公公！", "marks": "很差"}
{"content": "对小白很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半快受不了，全书透着一股傲慢劲，还带着一些偏见。很多的结论类似于想到了就立马写出来，挺武断的，看起来好像有点道理，细细琢磨有说跟没说一样，根本没用啊，浪费钱啊。而且这本书每页想讲的内容可能就一句两句，其他内容基本没用，很不尊重买书人。豆瓣评分和评论一直是自己买书的条件之一，这种书都能得高分，实在让人沮丧。 ", "marks": "很差"}
{"content": "年轻的创业一代可能跟老一代企业家很不一样，老一代多是草莽出身，凭的是江湖经验，但新一代就必须不断学习才行。作者从自己的创、投经历出发，讲了很多干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书 这本书本身其实没有多少具体的例子 但是告诉了一些理论 思路 对于想要学习的人 和  不知道怎么做的人 可以读一读  他能让你停下来仔细思考思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "不创业也值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "可以对开公司有基本的概念性了解。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的同题里面写得最详尽清晰的。但还是觉得multisided market理论一派的逻辑印象更深，推荐十年前的Invisible Engines.", "marks": "推荐"}
{"content": "这个实习。两天要求我读完整本书，校对127页中文翻译。一个月才800块钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要从商业管理角度剖析了平台，语言简练朴实，很适合开始对平台感兴趣的同学", "marks": "力荐"}
{"content": "形成平台效应；合作做大蛋糕；长期产生大量价值。政府也是成功的平台案例。\nmetrics:\n1. startup:\nliquidity, matching quality, trust. \n2. growth:\nproducer/consumer ratio.\n3. maturity:\ndrive innovation, high signal/noise ratio, facilitate resource allocation", "marks": "推荐"}
{"content": "一本偏向实用的营销指南", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的写作方式本身就是一种营销手段。", "marks": "还行"}
{"content": "中国品牌第一人李光斗、科学营销之父浦江、央视财经评论员单仁  联袂推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还停留在EDM时代", "marks": "还行"}
{"content": "增长黑客的入门手段", "marks": "还行"}
{"content": "就跟你在封面上看到的，我感觉就是骗子", "marks": "较差"}
{"content": "樊登读书会2017.4", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登速读。介绍很神奇，核心观点：1通过提供帮助获取电子邮件得到目标客户群；2激起大家兴趣，展示实力，提供干货让人有帮助，介绍自己的计划；3稀缺性，信任感，权威感，互惠心理，期望，仪式感。4造势、预售、发售", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-41 对我而言，这是一本互联网营销入门书，作者写得不算特别精彩（外国的社科类书写得一般不太简洁），但其中关于营销的方法论及原理还是挺有用的，值得在之后的工作中多多应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "推送爆品的方法，营销很有创意。很多事物都可借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望心理 权威 亲和力 群体意识 归属感 稀缺性 社会认同 心理诱因。造势，需求，激发好奇心，发挥客户作用，潜在客户，刺激，创意。与对方有直接关系的标题话题，培养对象 ", "marks": "还行"}
{"content": "公司内部推荐图书。造势，预售，发售，跟进，讲故事。种子发售，联营式发售，搭建一个事业平台发售。", "marks": "力荐"}
{"content": "外文译本读起来真是难受，尤其是这种明明三五页能说明白的道理硬生生加案例加到了两百多页的。不过讲道理，公司营销那部分写的的确不错。", "marks": "还行"}
{"content": "终于花了四天时间把沃克这本书看完了！思考很多，我今年8月份发售的产品模式很多都和他讲的很像！只不过他讲的是邮件，我用的是微信。一个小的利基市场就有可能让你赚取亿万财富！更重要的是你不需要天天去公司上班。网络营销圈内人强烈推荐！这书如果你没读三遍以上，不要说不好！", "marks": "力荐"}
{"content": "微……微商？", "marks": "还行"}
{"content": "创业也是当个好业务 如何当好 看看这本书就好啦", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译出了问题，整本书显得拖拉冗杂，看到一半了都没有出现实质性的内容，感觉是为作者的自我销售作铺垫。", "marks": "很差"}
{"content": "可能是今年看完的最后一本书，因为樊登图书会极力推荐才看了书。其实书的精华基本就在几页之间，剩下多半是在showoff，如果再看估计只是看遍公式。", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，14章有3章的干货，书不厚，值得一看，感觉这本书也是作者说的他发售公式的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道方法在国内适不适用。关键的一点事自己没有产品没有创意这些方法也就只是理论而已。感觉樊登的解读倒是比较吸引人，易于理解", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是迫于压力，我想我永远都不会读类似的书，从封面到排版到内容，都无感，还以为读起来很慢，没想到蹭蹭蹭，比读小说还快，整体就是跳跃式浏览完。不过讲真，个别地方还是有用的，只是，，废话有点过多。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，这种书还是不给长评了，里面有什么内蒙古哪个地方书法协会的题字？最后还有那个地方的照片，好乱入。", "marks": "还行"}
{"content": "不够", "marks": "还行"}
{"content": "注水过多。", "marks": "还行"}
{"content": "文字比较朴实，却也是很好读。20岁前的他已经就是非常敢想敢做。利用人脉做成事，确实值得学习。先进世界的东西引入到落后世界，总是个容易赚钱的买卖。看得准，看得远，也是很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "乌海乌海，又是书法又是资源枯竭的。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的孙正义传记，写得通俗易懂。从小孙正义就是一个有思想，有主见的孩子，能向着自己选定的目标而不断进取，直到达到目标。他选定的目标往往在旁人看来往尘莫及、不可能实现，但他却能找到突破口坚定的实施下去，让我非常佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "有发现的眼睛，有坚持的恒心，有勤奋，有技巧，各种机缘巧合才能获得成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功绝不是偶然的", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有学习，才能超越", "marks": "力荐"}
{"content": "「技术门槛低，意味着能力门槛高。」 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例分析，干货十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥没人点赞啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "鼓励下妹子的书", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！很专业", "marks": "力荐"}
{"content": "是本适合新人看的书，作者从开发到推广都大致的写出来了。作为小白有所收获。手游看似光鲜亮丽，来钱快，其实很不容易啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很空泛 甚少干货 见解也不深刻", "marks": "还行"}
{"content": "读的秋叶老师的第一本书，很多地方有启发，但是流量来源那里，我觉得数据是有偏差的，有意把网易云课堂带来的流量去掉了，天天挂首页不可能一点流量都没有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货在前面，越到后面越水。感觉秋叶老师的逻辑不强啊@秋叶", "marks": "较差"}
{"content": "学了秋叶大叔的课程，读完这本书，才发现，一些细节的精妙！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "纯干货！无比有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "秋叶大叔的产出是很惊人的，关键在于他对于自己所做事情有非常清晰的规划并且每一步都及时总结，这一点实在是让人敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "看似很简单的一本书，确将创业的整合思考，定位，合作，营销策略，未来布局写的很细致，尤其是秋叶对教育的思考和互联网化的营销模式很赞，收获不少", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网创业成功的真实案例，值得一读，作者七年来经历的结晶。\nppt做好≠赚钱，还要通用能力:接单，沟通需求，定制，运营品牌，做市场，搞推广，谈价格，整合资源，项目管理，带团队，演讲，培训，写文章，出教程，写畅销书。\nCEO搞战略。不自己干活但清楚步骤，使之标准化，并找人做。", "marks": "推荐"}
{"content": "做在线教育必读，秋大真乃业界良心，把他对行业的思考很真实地写出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "仅凭这本书，就算我不认识秋叶，我也会毫不犹豫买他的课程！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，创业成功的真实安例，做在线教育的值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常棒，对于做线上课程的我来说，有很多借鉴意义，并且少走很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了秋叶创业的整体思路，有很多实战的例子在里面，干货不要太多！看一遍明显不够啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "对在线教育多了许多理解。比如①尽管是在线教育，但基本仍是书中提到的7个教育环节，各种在线平台，各种科技手段，是服务于教育环节的。②在线教育的目标是培养能力。", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚的干货，非常值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "分享的都是网课创业中的干货，内容丰富全面，尤其在课程体系、课程设计和流量运营上，无私地贡献了自己的经验。对于教育工作者，无论是否想投身在线教育，都该借鉴一下别人是如何搞教育和传播的。秋叶老师这种既传播经验又积累口碑的双赢策略，值得学习。当然，书中文章再精炼些，自夸再少些就更完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容背后的解决问题的方式比本书更有价值！", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，很干货，很多经验值得借鉴，对于我这种想开网上课程的人很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次听说这本书，还是在李参老师的微信推文里，她说「最好的销售其实就是做品牌」。虽说本书主题是线上教育，但对做线下教育，启发亦大。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了秋叶系列网课的方方面面。看到的时候还是很惊喜的因为一直都想了解秋叶大树做课的事情没想到还基于这些东西出了书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能学到很多在线课程的套路，但还是以秋叶的课程为主，如果能以更高的视角去写在线教育全局会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大，想做教育创业的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用，技能类满满", "marks": "推荐"}
{"content": "本书全都是秋叶老师在线教育的具体实践，因为工作原因，我特别喜欢“课程”那一个章节，给了我很多启发，高大上不是不好，但不会适合所有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实诚，分享了互联网+教育创业的点滴，虽然不一定适用于每个教育领域，不过其中的思维模式和运营模式值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的人对自我都有着非常清晰的认知和准确的定位，善于发现和利用自己的长板规避短板。\n在线教育的本质最终都要回归到教育本身，你能为你的客户学员实质性提供有价值的内容。\n多研究打磨课程内容，少想着点如何快速变现，做好眼前的一切，美好的事情自然会发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "综合 4  互联网/创业 1   8.3分\n\n内容创业必读书目，有实操、有精彩的细节\n\n加深了我对教育行业认识（线上、线下）\n\n课程设计也是大为受益，超赞", "marks": "推荐"}
{"content": "纯干货，特别喜欢里面一句话，任何教育的根本目标都是让学员学到东西，正因为学到东西了，学员才愿意付费。要站在学员的角度去想设计课程。关于流量曝光也讲很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "「秋叶」就是「采铜」定义的那种「厉害的人」。大叔复盘创业过程。见微知著，书中每一个数字皆有出处，清晰描述如何得来？为什么这样设置？考虑到哪些方面？思维缜密...请收下我的膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "课程设计相关细节", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很偶然的机会，读到了秋叶老师的这本书。由于时间关系，没有读完。单就前面几章，秋叶老师娓娓道来，如此平实，有如唠嗑。在简单叙述中，给人以启发，引人以思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看到前面那些推荐人，很多都是见过、合作过或者关系不错的，因此完全没有书应有的距离感，拉低了本书的高度。后来经朋友推荐读了，虽然通读很快，但比预期好很多，收获不少。建议孵化器从业者人手一册，非常好的启蒙、归纳和指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说没什么用，对想创业的人来说或许有用", "marks": "较差"}
{"content": "作为加速器的创办者读这本书太浅了，不过对于普及来说却是很干很傻瓜的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "基础科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "给墙外的人隔靴搔痒……现在的书封面都很高大上。同意这一句：从小就要是一家健康的公司。否则后面的纠正代价太高。不必要的人际和财力牺牲。 ", "marks": "较差"}
{"content": "一个孵化器创始人关于孵化器的事无巨细的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "语言风格比较接地气，通俗易懂，有一定的借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "一小时可看完 比较粗浅", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写得挺好的，虽是互联网行业，但对医药行业孵化器也有很好的借鉴。孵化器想盈利，投资是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一下午时间读完，写得比较泛泛，是作者做孵化器的经验，也包含困惑，了解一下也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "关于资源和创始依托的部分令人深思，科普类书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，做孵化器研究时的科普读物。", "marks": "较差"}
{"content": "基础知识点，启蒙读物。说的很浅，好在清晰流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "孵化器，天使投资，VC投资，初步知道了这些的区别~", "marks": "还行"}
{"content": "基本简单的科普，资料不多", "marks": "还行"}
{"content": "作为了解孵化器的入门书籍还不错", "marks": "还行"}
{"content": "系统的总结了很多，简单易懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一部作者的工作心得集锦…有佳句无佳章", "marks": "还行"}
{"content": "以文集形式带你认识创业生态圈里的孵化器。还算可以吧，当扫盲入门来看，还有认识创业行业的现状", "marks": "推荐"}
{"content": "创办孵化器入门手册。简单通俗易懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "孵化器行业教科书，应该给孵化器从业人员都强行灌输一下。创业本身已经是不容易，请求从业人员高抬贵手，别坑人。作者文采我勒个去啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "作为孵化器管理者，这本书有很大的借鉴意义，而且行文也很顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字挺通俗易懂接地气，作者果然孵化器老司机。现在外面孵化器扎堆开放，看完搞明白了孵化器的实质是什么。照搬国外抄一个是没有灵魂的，YC的成功不可复制，但并不是说永远无法做出像YC那样成功的孵化器，我们从冰山的最底层去看其实本质是通用的，遇到的坑许多也都相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想写个书评。第一句想想，该引：“字字写来皆心血，n年辛苦不寻常”吧。作者是个认真的学问人。引用，分析，自己的观点，皆为严谨。\n\n书从作者研究著名孵化器Y Combinator入手，解析其运营模式，客户(团队)考量，投资方式，及成功案例分析。在大量数据、资料之下，对于孵化器如何本土化，及可能的盈利模式，进行探讨及自己的分析。\n\n通篇像一篇大论文，但也有大量实战经验，提及当下热门的共创空间与共享空间业内干货无数，值得一看。\n\n看书，最怕的是作者无自己思想，或者理论单薄却滔滔不绝。而这本书回到开篇所说的字字皆心血，优点在于作者信息量及知识结构有一桶水，足以给你这一杯来“定义”孵化器，这创投圈热点。\n\n另一看点是书中有不少作者口语及与专业知识无关的人生感悟，却挺精彩，很有趣。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所读物级别", "marks": "较差"}
{"content": "中肯的评价一下：是一本基础知识普及的书，对于刚创业或者刚成为孵化器管理者的人来说有价值，对于其他人，意义不大，基本上几个小时就能把这本书看完。还是佩服笔者对孵化器的理解和认识的广度！", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本互联网创业入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新的洞见，意思是让你多上网看看评论员文章，拿一堆评论员文章放在书里，觉得很有思想？", "marks": "很差"}
{"content": "部分是演讲稿 部分看过 挑选出来放在一起连起来看有些新的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "O2O、共享经济讲得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全部都是虎嗅的深度好文，行业分析非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "200多页的书，竟然让我看了三天。写得确实非常好，值得大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号文章合集", "marks": "还行"}
{"content": "有空自己打印下36kr的文章……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完错过的2015TMT分析 \n好处是有的角度很有启发\n坏处是，不少文章观点太多信息太少", "marks": "还行"}
{"content": "回望2015，有幸见证了这一年的辉煌和没落。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "算是年度总结，然后顺便解答了我的一些疑惑", "marks": "推荐"}
{"content": "15%看着不错。", "marks": "较差"}
{"content": "2015年所鼓吹的很多东西，今天看已经死了不少。大概这本更大的作用是帮助反思为何去年看好的商业模式、创业公司最后却挂了", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较广泛，比较杂；有几篇文章，对某些不了解的领域做了扫盲。总体来讲，还是算不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇博客的整理，不像是一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些文章非常不错 大概五六篇 其他文章一般 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，里面说的一些还是蛮真诚的，比很多那些各种吹鼓创业的多了很多理性，至少不会毒害未成年，思辨思维还是蛮重要的，不同的视角值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "额额额额额很多都看不懂…要慢慢来", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐的杂志书，有些文章能够开阔视野、提点思路，还有些则是滥竽充数、含混不清，总的来说还是有些帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "通过不同人的文章总结了过去一年几个热门领域的现状", "marks": "推荐"}
{"content": "内容反正是文章集结没什么可说的，但互联网的书就非要做的这么屌丝？定价不低，用这样的纸印刷，这样的排版和装帧，2分请拿好。", "marks": "较差"}
{"content": "2015虎嗅文章集锦，质量有的很好，有的一般，自己取舍。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分好于后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "跟罗胖的时间的朋友2015一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "看里里边的内容很有启发尤其是 第八部分 未来风口之“奔向农村” ，准备投向农业的我 感触深深", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很关注虎嗅，现在出书了，当然得入手了。\n\n拿到这本书时，一眼红马上跳入眼帘。\n\n里面的文章短小精悍，篇篇见解独道，强力推荐有志青年读一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网思维，在传统行业挣扎的我尽量想学习的。平时虎嗅也天天看，年度总结看了好久看完了，感觉就是，行业的巨变肯定会来，我们如何来拥抱他！", "marks": "推荐"}
{"content": "分析有深度，很有启发。比市场上很多大空话的书都要务实", "marks": "力荐"}
{"content": "干货慢满满", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，对创业者应该很有帮助，处处都是创新者系列的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个想创业和正创业的人，反从投资者的角度来思考问题和完善自身还是多有裨益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用了一个自以为是的肤浅的框架又把很多华为的故事演绎了一下。", "marks": "很差"}
{"content": "作者缺乏实战经验，都是知识的罗列，把它当做survey，熟悉相关名词还可以，其它的不要有什么期望。 最大的收货是，梳理的组织、领导、管理、团队、执行五大区域的分维，可以参考用下。", "marks": "还行"}
{"content": "另一款毛选。", "marks": "还行"}
{"content": "這個就可以看出做了很多功課，不過對我的作業並無幫助。邏輯也很清晰，不過讀下來，我當真覺得「華為你學不會」。這本書也沒有渲染一下任正非的成長經歷，因此減一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为其他原因而买了这本书，虽说对于小职员来说，这本书的实用参考价值只有最后一章，更多的还是企业管理的内容。通篇读下来，有许多专业性的东西并不是很懂，但是留在内心的是震撼！好像找到了华为为何成功的秘诀，然而这秘诀也是最最淳朴被我们日常忽视的一些东西，只不过任正非把他实行下去了而已。所以有些理解作者为何取了这样一个标题，并非哗众取宠，因为能把这些制度实行下去，没有任正非的钢铁意志怕是不行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“活下去”、危机领导、高投入高产出、做一行专一行、善于自我批判自我学习自我控制、终生学习、团队、狼性。\n对我而言，比较有感触的是，想学会走路在学会跑步。很多事情要学会等待，不要太过于着急，首先得先标准是什么做的好的人是怎么做的，能向他人做的一样好的时候，再去改变那才有进步。\n第二个点是，一定要敢于承担责任，要培养自己的领导力。用心去做，无论成功或者失败都会学的比他人更多。\n第三个点，一定要融合进一个团队。找到自己在团队中所担任的角色，并做到最好。\n最后，凡事要认真去做，哪怕是多花费一些时间和精力，不要取巧，凡事第一次就要做到最好，其实才是最划算的做法。重要的事情一定要慢慢做，多花时间和资源去做，一定要列计划表。\n要是能进入华为工作，能胜任么？能做好么？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "华为走过的弯路合集", "marks": "推荐"}
{"content": "更概括的对华为有了了解，具体案例中能看出任正非的战略眼光以及前人半步的思维，像是介绍，对于小企业来说，学不来，对于大企业来说，不能学。但是从细细分类来看，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的理论成分更多一些，像是以对华为为例做了一个案例分析，里面的内容与其他华为书籍大同小异，但编排的结构更全面立体一些，从经营到管理。最喜欢里面的一句话是：我们学习华为并不是要成为华为，因为这可能永远做不到，而是学他在遇到问题时候的思维逻辑和行事方法", "marks": "还行"}
{"content": "前几天拿到书，读了两章内容，有以下几个体会：1.书包装还不错，很有厚重感，感觉比较上档次。2.有《华为基本法》起草小组组长彭剑锋的权威推荐，内容有不少新东西，别的书看不到的，看来作者写这本书还是研究了一番的。3.有一大推大学教授、企业家和华为人的参与，更有人大教授以及用友、顺丰和国美等企业高管推荐，还算名副其实。开卷有益，读后还是有不少的收获。总之，不错的一本书，学习华为确实值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "源创新", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "last chapter没有看。因为不具备可看性。太空洞。大家都知道的东西，但是实际操作性很难。所以就直接无视。基本等于P话。但是前面的实例还是非常不错的。我很喜欢里面的各个年代的各个企业的发展模式的转变，包括IPO，拆分，然后是多线条管理。有成功，也有失败的。非常不错。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "64岁用电视连续剧学普通话，70岁用中文写书，👍。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书年轻的时候挺喜欢读，但现在希望更具体一些。里面有些耳熟能详的案例，从新的角度去描述，也还算新鲜，行笔还算流畅。源创新和流创新、价值链创新和两面创新，这些概念也一直都有了。其实一家公司从创始到发展的过程，是很多细节一点一滴累积起来，似乎也没有章法可言，甚至切忌胡乱使用章法。", "marks": "还行"}
{"content": "从两面市场的角度来讲源创新，主要就是创建平台，发掘新的市场，之后做强做大，增加黏性，巩固地位，然后再来一轮。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领讲了什么是源创新，颇具操作性", "marks": "力荐"}
{"content": "作者经历比较丰富，是少有的对国内企业有一定了解的美国企业管理学者。其定义的源创新和流创新，就是从创新的不同本质来区分的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-3-10 为了写《平台战略》的读书笔记而读的书，虽然书还没有读完，读书笔记却在交稿日期的逼迫中完成了，练就了看着书籍大纲和快速浏览就能写读书笔记的本领。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么卵用。。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的这本书，包含了丰富的案例，有些想法也与自己不谋而合，如何发挥企业自身的优势，去打造自己的平台，还需要在实践中进行摸索。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得跟论文一样……原来互联网真的已经渗透这么深了……", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的，框架清晰，但这类书都算是事后理论总结，指望它指导企业做业务模式转型不太可能", "marks": "推荐"}
{"content": "组织精神文明建设，社会转型的信号，想起曾经的递弱代偿理论，每一个时代存活的时间越来越短，每一天都是变革！才迈入社会，就会被淘汰，原因为在最开始就已经在行业最上游，却发现职业道路是个不得不思考的问题，对所有人来说", "marks": "推荐"}
{"content": "书中比较系统地介绍了平台转型的思考方法和产品案例，第二章节的‘解构价值链/平台模式构建/平台边界’，值得反复阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐。看过的平台书中，解释得最清晰有力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个问题，如果所有的企业都在做生态做平台，那么谁做平台里面的边谁做生态圈里面的企业呢？他们该怎么活？", "marks": "力荐"}
{"content": "平台转型是平台战略的升级版。2012年是移动物联网的天下，2013年平台开始，整合资源，2014年是微商的时代，2015-2016年，资源整合者的增多让平台从蓝海变为红海，平台为王的时代似乎是过去了，好的产品和有壁垒的服务才是王道。下一个产业风口在哪里呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "内容肤浅空洞，作者认为什么问题都能用平台来解决，很多都只是泛谈，而内外逻辑不通，没有把不同的行业、企业进行区别化对待，笼统地开了一个平台的药方。", "marks": "较差"}
{"content": "没有实践经验 通过研读案例总结共同点，与学术论文类似 只是与实际商业离的更近吧。看了一半再也读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "和第一作《平台战略》相比，创新型内容少了许多", "marks": "还行"}
{"content": "现代企业需要“去中间化”,“去中心化”，“去边界化”，打造新兴的平台模式，通过战略规划，组织调整，人才布局实现平台化转型。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前较少看这类书，所以有较多的惊艳。尤其是前半部分，总觉得有很多东西可以运用到工作中。但是读到后面就没有心思了，案例很多。也许对于管理者会有更多的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有些案例还可以，不过相对于《平台战略》，这书就稍逊了一些，个人觉得看了平台战略那书就好了！", "marks": "还行"}
{"content": "非常清晰的框架思路，丰富的案例，一本典型出自于商学院教授的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的价值在于向没明白大趋势的人解释趋势，如果你已经明白了可以不看。", "marks": "还行"}
{"content": "人与物的几个专题尚能一读", "marks": "还行"}
{"content": "＃配piano guys的曲子看更配偶\n＃15年的合集在17年看还是很有收获（可能是大一太忙了太少关注社会动向……）\n＃就是喜欢新周刊的文章，多维角度态度明确语言犀利故事感染力强\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来好久终于看完了这系列，的确是有受益的", "marks": "力荐"}
{"content": "我是商人，我不想玩政治，我不想当官。这世界上人们最通用的信仰就是钱", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是件撩拨人心的事，搞不好就天天无故焦虑，泼点冷水好", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个人都适合创业，这点该有好多人好好看看清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "新周刊的合集，必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁的创业季需要这样一本保持冷静的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是个什么鬼？", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国式经济的大潮中，不缺想法新颖的人，也不缺前仆后继往前冲的人，然而坚守并不断发展却极为难得，成功从来不是表面上的轻松，背后的思考与学习，发展战略的考虑都是非常重要的。《创业号动车》以风趣、耐人寻味的语句，为我们分享经济的中国式样本，无论你是怎么样身份，这本书都是值得耐心研读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人品牌公关书，代笔。所谓裂变式创业不就是内部创业嘛。无边界组织也就是组织扁平化加发点福利。", "marks": "较差"}
{"content": "书中所述的裂变式创业的思维很有价值，为公司解决管理层与股东之间的矛盾提供了一种新的思维与可操作的方法。但是这个思维本身用两三篇文章也就说清楚了，但作者却凑了一本书出来，如果是作者宗毅的粉丝的话，书中的理念基本都在他的微信公众号里面看过了，不读此书也罢，如果从来没有听过作者和他的事迹的话，尤其是私企老板，这本书还是值得一看，作者提倡的与员工分享企业收益的理念与华为的组织结构思想不谋而合，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是一篇关于“裂变式创业”的论文，里面具体写了实操，以及各种可能出现的问题如何防范。虽然很水，但确实有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质书，广州罗友霸王课，阮锦杰推荐。豆瓣怎么只有6人标记看过，到底是豆瓣人气不足还是书的人气不足？作者是一个做营销的好手，内容虽然有点乱，还是有不少值得学习的地方。把客户变成粉丝，再把客户家变成体验店，把客户变成销售员的理念很棒。据说走到哪里都要人跟着拍，产生内容，找一堆喜欢玩微博，朋友圈的人进行发散，无时无刻不营销。这么个营销方式下我怀疑作者真的能有片刻宁静的时光吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "人民币投票选择投资项目，里面的管理和对人性的认识，非常深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些观点不认同，甚至就是错误的，但还是有所收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这本就是一部+互联网实践，从模仿uber模式，内部创业创业，并给予员工投资入股，还有人民币投票选择投资项目，这个就是面对互联网惶恐一种抉择。是站着等一辆车恐慌犹豫还是自己上路直面未知的恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "全书内容并不多，书的价格不低，全彩印刷，微信某个公众号里还有签名版本，当时差点脑子一热就买了。全书分为了两个部分，第一部分是作者创业开展裂变式的心得，第二部分是作者做特斯拉充电桩和公益活动的介绍，内容写的有点琐碎，其实核心很简单，就是传统企业如何利用互联网来做有利于自己的转型。了解到芬尼主要做热泵产品后还专门问了同事，确实是我们的客户。看到作者尽可能的让企业员工可以分享到企业的红利，这真是聪明的举动。通过这样的方式，用钱去对新创业公司的管理层投票参股，共享未来，既能够给管理者足够的冒险精神和激励，也能让员工享受到实实在在的利益，想不成功都难，目前很多企业都在做类似的转型，海尔也在开始采用类似的模式。作者确实非常有想法，但是这本书绝对可以写得更好更实际更有趣更有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "模型上有点缺陷，但总体还是非常有意思的创业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "很实操，很接地气。传统老板能够这样理解互联网很不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "裂变模式，对于当前的互联网+营销，在适合不过了。这本书对于公司如何由传统向裂变模式转变无疑提供了一个很好的模板。", "marks": "力荐"}
{"content": "对裂变式创业这个模式太欣赏了，所有的传统企业转型都可以尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "用人民币投票", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获。但感觉更适合写成一两篇文章，而不是一本书。文笔一般都是大白话，有方法论但没有提升到更高层面。", "marks": "还行"}
{"content": "talk is cheap ,show me the money!", "marks": "推荐"}
{"content": "做实业的人写出的书都是血的教训和第一手经验的积累，远比某些作家的观察分析和意淫来的畅快的多，这书读起来确实蛮有快感的，虽然里面有些观点单独拿出来比较搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的非常喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "听说了。", "marks": "还行"}
{"content": "传统行业如何在互联网大潮中转型成功？宗毅的裂变式创业开辟了一条精彩的道路。他的举动看似疯狂，却恰如其分地把握住了互联网思维下的管理和人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也觉得有自吹自擂的成分，评分竟然这么高。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，相比那些学者，一个读过商学院的企业家写的书还是有料的。\"裂变式创业\"、\"人民币选举\"、\"芬尼基本法\"，优秀的企业管理观。至于\"充电桩之路\"嘛，不过一场营销而已。", "marks": "还行"}
{"content": "正在樊登读书会听书，鼓励员工竞选参与，用钱投票避免了无价值的选举。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待有一天，自己也能实践一下裂变式创业。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的中国人写公司模式的书，值得五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲击很大 受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "第二序改变，突破思维的界限！", "marks": "推荐"}
{"content": "至少目前而言 你孙子谈论的不只是你修建中国第一条南北充电桩这件事", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代，“人”这一商业中最最核心的因素被更大的激发出来。无论是作为商业的提供者还是需求者皆是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和他讲的差不多，也是一个广告，企业不一定学得来，更不是创业企业能学的，有些话反复讲", "marks": "还行"}
{"content": "<听·20160523>\n大半年前听过真人的分享，宗毅凭着裂变式创业的思维和打通中国南北充电之路的壮举赢得了话题、赚了眼球。正在创业的小伙伴啊，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，等乃们成功了记得找我写传记。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会推荐 稍有收获", "marks": "还行"}
{"content": "把员工作为合伙人，把选举用人名币投票，说白了是内部创业呢~", "marks": "还行"}
{"content": "1. 美国联邦般的制度来管理公司；2. Uber 模式，让购买了产品的用户的家成为体验店；3. 利益绑定：人民币投票选出最优秀的人来裂变，同时参与裂变公司管理岗位的人必须出真金白银获得股份；", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己有很多启发的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来可以这样玩👍", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是个被危机驱动的人，每一次危机都让我受益匪浅，从来没有例外。幸运的是，我一直危机重重，我热爱危机。\n我常常在思考，人生在世为了什么？是在无聊中稳稳当当地死去，还是去做一件很酷的事。”\n——宗毅", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有汲及到的裂变模式确实值得好好学习和研究，有一些方法确实可以根据实际情况做适当的调整进行去实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "较差"}
{"content": "收获良多,有空打算再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "用钱投票比用选票来投票要精明的多。因为钱是这个世界上最聪明的东西。一张选票无需负责，没人认真，一笔钱投入，人人都会精打细算", "marks": "还行"}
{"content": "传统企业转型的榜样，接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "两个晚上看完。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，满满的干货，宗毅对自己做的东西很自信，没我太多隐瞒，因为大多数企业就算学会了也模仿不了。宗毅对人性看的很透。前半部分的干货的要反复阅读，", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，我实实在在的体会到我杨总的英明。可惜我没有继续跟他走下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很棒，“一生一定要做一件很酷的事情”，酣畅淋漓……传统产业如何换发生机，根源在于重塑组织与价值观，而作为方法论，裂变式创业能否行之有效，更多的还是看企业能否敢于断臂重生，革自己的命 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本比较好", "marks": "还行"}
{"content": "提出了很多创业的理论和思路，最牛逼的地方在于已经被检验过了，所有想创业的人员必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "早前是因为从购买特斯拉而从北到南布局充电桩的故事中知道宗毅的，现在算是从裂变式创业案例中更深地了解他了。创业不只是创造财富，更是一个制度的创新，好的制度才是基业长青的坚实基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国传统企业变革的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于创业和社会化营销的观点很值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不务虚，够真实，见仁见智。\n我是很受教。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中看到分享。。看过他的演讲。。总有外因使得我们去改变。。裂变式的创业。。从公司内变分裂出不同的线条。。除去本身的创意外。。对他拆解发现人才这种方式实在佩服。。相信通过人民币的选择。。也佩服整个充电桩的建立。。只有一点就可以撬动行业 我欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "创业大赛的细则其实没有太多可借鉴的。但是宗毅的做事理念，交友选择，生活方式还是非常值得学习的。本书200页，除了大字就是大空白还有图片，很多话都重复印两边，其实也就一百页的内容。有些话写的也很虚。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，很多都是泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "写得拉杂，但是很有启发，内部管理和创业实操，看得很不舒服但承认有道理，互联网下的新思路，得趋势者得天下。", "marks": "推荐"}
{"content": "去中心化的企业，往往效率很高！", "marks": "力荐"}
{"content": "标志性的裂变式创业，全国首条特斯拉南北充电路，有幼儿园的公司大楼，互联网大篷车等等，一个从传统制造厂家变成一个真正互联网+的公司，虽然本书就是一个品牌宣传推广的书，但还是给出了很多裂变式创业的干货，包括对于传统行业互联网化给出了一些新的想法，还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用互联网思维来改革组织结构\n有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "启发很大，正在实践", "marks": "推荐"}
{"content": "商业经济推动不仅仅要对外，对内企业管理也是一样。一种好的模式激发了员工的动力，形散的内部创业机制由平台而汇聚在一起。就像华为公司一样，做了IT的各个领域，但核心还是服务运营商为主线。", "marks": "力荐"}
{"content": "激情！", "marks": "力荐"}
{"content": "水？但有启发。小白兔的故事耳熟能详，但是小白兔还会传染却让人醒目", "marks": "推荐"}
{"content": "本书描述了在创业中乃至成熟企业中如何用利益来驱动伙伴们的斗志，以提供平台鼓励其创业来留住精英以及让大家用赤裸裸的金钱来选择自己心目中的领袖。作为老板，如果想知道手下的管理者到底有多少水平，让员工用钱来投票，你就能得到真实的答案。\n\n同时，宗毅很好地诠释了一个传统的企业如何利用互联网来达到营销。互联网时代，好的内容，好的产品，永远还是最核心的东西；合理并有创意的使用互联网，会让好东西以最有效的方式传播出去。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书两部分内容，第一部分是以第一视角介绍芬尼公司的裂变式创业实践，第二部分着重讲解了作者打造特斯拉充电桩之路以及对互联网社群、产品、营销的一些看法，前后逻辑连接不紧密，像是硬凑在一块的。而在第一部分对自己公司的裂变式创业的分析，也诚意不足，只是泛泛谈了一些竞争规则，而没有后续跟进的报道以及当事人的采访，如果按照书上所说，第一家裂变的公司至今差不多10年了，只在书中提到目前的9家公司都盈利，很容易给人自吹自擂的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "比较杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "两个点可以借鉴：用钱选出公司领导人；特斯拉电桩之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西自己做不到，但可以知道别人是怎么做的，读起来很新奇，会发现原来还可以这样…", "marks": "力荐"}
{"content": "职场老手可快速翻阅，但对要创业或创业初中级阶段的人来说，意义非凡。整本书几个关键点，内部裂变、通过提升整体待遇让员工付出最大化，实现老板的自由。书中有句话印象很深：用人民币选出来的人才是德才兼备。应该说，宗毅是一个非常现实和务实的人，书中的一些管理方法和观念还是值得学习和借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书听完，感觉还是有收货。", "marks": "还行"}
{"content": "裂变式创业值得企业经营者借鉴思考，日益庞大的组织，如何处理好人和组织的关系，让团队成员永远保持激情与斗志，选贤任能，这本书都有非常独特的见解和阐述。唯一不足就是后半段内容略空。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过实际案例阐释了宗毅的管理理念和解决方法，蛮有启发的，开拓了视野和思路，值得学习和借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有公司都适合这套理论的，初创公司建议还是结合自己实际情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒自己都想创业了，感觉自己这次会成功，这种感觉已经是第六次了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者背景先说一下，日本人，最早在波士顿咨询公司，后来去了埃森哲。全书中对日本企业的描述略多，对中国的明显偏少。中国商号很早就实现了通兑，比日本早不少。作者在介绍商业模式时，没太提到当时的商业模式和工业水平之间的关联。这点略显不足。书中推荐了一些近期商业模式思考的成果，比如《精益创业》、《创客》、《免费-商业的未来》、《创新者的基因》、《创新者的窘境》等。后续可以翻看下。", "marks": "还行"}
{"content": "全史，但是无论是史料还是分析都欠火候", "marks": "较差"}
{"content": "简单到我看完就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "作为我的入门级读物，挺不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "“全史”多么有野心的名字，叫简史给五星，作为知识普及入门读物还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "模式的百科全书吧，可以当字典使用，并没有什么深入有见解的分析。", "marks": "较差"}
{"content": "商业模式入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种小白学习", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给准备创业和已经踏上创业之路的朋友们！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门科普好读物", "marks": "还行"}
{"content": "的确可以一口气读完，因为都比较浅显，前半部分还能基于商业模式分析各个公司的不同，后半部分完全就是凑字数了，抛开商业模式，只要丁点差异都归为商业模式差异。果然判断一本书的好坏只需要看最后一章。作者本身对商业模式的理解不够本质，划分不够清晰，给人一百个公司就有一百个商业模式的感觉。如果想看商业经营变革历史看《浪潮之巅》就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "研究故事的精神绝佳，研究者本身的研究方法保留态度。对于存量市场和增量市场运营方式差异很大，既有模式的优化，还是重新解构了世界，效能区别也很大...", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式 创新。。。WTF。。。\n这本书 指引了很多 其他相关领域 重要书目 和 作者。。。看起来 相当亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还好，内容本身比较粗浅", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，要是更细致具体点就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给新手看的", "marks": "还行"}
{"content": "有趣有料", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列型的书，需要带着自己的框架才好读。货品/服务售卖要解决：货品不存在、有货买不到、更方便/便宜地买到；制造要解决：合理成本造出来、供求平衡（精益）、更便宜/高效制造。在各个环节改进一步都可能造出一家了不起的公司。#纵向一体的零售制造模式里还是觉得 zara 的方式最前卫#", "marks": "还行"}
{"content": "推荐一读，虽然并没有作者的前作《经营战略全史》那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "日本商业图书大奖获奖图书，全球知名企业管理者必选读物！详尽解读全世界数百年的商业模式，以全球性眼光综合分析“大企业”的盛衰兴废！阿里巴巴、亚马逊、苹果、Facebook、优衣库、腾讯、IBM、本田、吉列、英特尔……展现顶尖商业模式的荣辱成败", "marks": "力荐"}
{"content": "全史 口气太大；日本公司的介绍，还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门读物挺好的。每个公司2-3个篇幅就概括了。也没有具体分析，如果对书中的公司有兴趣可能还要单独买书来看", "marks": "还行"}
{"content": "商业模式就是讲一个企业怎么赚钱的。这本书罗列了商业模式的众生相，基本做生意的就都逃不出这些玩法了，入门可读", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性不足。", "marks": "还行"}
{"content": "是我不习惯日本人的叙事方式？看了没啥感觉", "marks": "还行"}
{"content": "不仅低头走路，更要抬头看天。", "marks": "推荐"}
{"content": "与作者另一部作品《经营战略全史》相比，这本更象故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "在判断力非常出问题的时候买的书, 关键的部分基本没讲清楚, 所谓business model也没有构建起元叙事（而更多依赖case study的narrative)，唯一的亮点在于对不同公司盈利模式的总结。但吸收这种信息还是需要自己去构建认知逻辑。", "marks": "很差"}
{"content": "一些公司的罗列和书籍的重新整理。一般般。 ", "marks": "较差"}
{"content": "当故事书读，还是蛮有趣的，里面对每种商业模式介绍还是很仔细的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多，可泛读；后半部分多是一笔带过，加上可能是翻译的问题，不容易明白", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个外行来说，总体感觉就是技术、人才、服务和管理，而且全书都在推荐一本书《精益创业》", "marks": "还行"}
{"content": "通识读物", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水，一笔带过。", "marks": "较差"}
{"content": "读着很浅显 可惜的是举的例子美国和日本居多 希望例子能更多元一些？入门的人看这个没啥压力 给的分析方式也很简易", "marks": "推荐"}
{"content": "知其然还要知其所以然，商业模式理论的演变过程先后顺序，一望可知，再无疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "关于互联网的还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "从销售方式、生产方式、资金和盈利模式列出了商业模式的发展历史，虽然介绍的不太详实，但提及了诸多商业模式。可以看到商家触达用户的方式越来越多样性；生产方式也越来越灵活，云计算、众包和众筹的发展降低了成立公司的门槛，未来生产方式会更加创新多变。从创新密度来看，资金方面的创新是最不频繁的，盈利模式如果以“免费+收费“模式来概括，也没有那么频繁的创新。从实践创业的角度来看，多在获客、产品价值和生产方式方面下功夫，盈利模式可能还是在成熟模式基础上采用微创新的方式更稳妥。\n", "marks": "还行"}
{"content": "泛而不精，可以勉强一读", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，足够长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "是对大多数企业所选择的商业模式进行的概括介绍，涉及到和介绍的企业很多，可惜比较简略，深度不够，定性的部分多，定量分析少。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲历史的，可以借鉴的不多，因为大部分模式现在都感觉是常识，理应就是这样的", "marks": "还行"}
{"content": "简述17世纪以来的知名企业的商业模式，多而不繁。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中推荐的书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈，给这些大佬的创意跪了！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当作工具书来看，写的很简略", "marks": "还行"}
{"content": "饭后读物", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，把过去历史上很多典型的商业模式都提取出来了，很多东西现在看来是理所当然的，没想到中间也经历了那么多。我想说的是赚钱越来越困难，早期是按产品或服务收费就可以赚钱，慢慢过渡到免费+付费的模式，到后面就变成全免费模式，把规模和流量做起来，再想其他办法变现。特别是在中国，没有付费习惯，很多东西想要盈利是很困难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例集", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "算是较为系统化的了解了很多商业模式", "marks": "还行"}
{"content": "以后买纸质书一定要慎重。。", "marks": "较差"}
{"content": "商业模式是个用烂的词，也是一个百家解读自成体系的概念。《商业模式新生代》的框架体系对于分析商业运作核心要素颇有借鉴意义，这本书虽然叫全史，但并没有学术上的严谨性，偏案例分析的一家之言，作者咨询行业的出身和商业材料的掌握程度，这本书仍是可以参考阅读，客户，提供价值，盈利模式，竞争力的框架简单也易于理解。作者推崇的是针对客户价值的模式创新，无论是经营、管理、产品服务的设计、流程、资源的匹配与组合。并未局限于日本，但以日、美为主，互联网谈及BAT。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍过于简单了，没有太多的借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "入门读物。至今还有一个问题很困扰:商业模式和经营管理有什么区别吗？", "marks": "还行"}
{"content": "找到了一些答案。。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的索引类图书，不太深入，给了个方向自己去研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮浅显的，最大的价值是提供了一些书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底，商业就是： 把采购来或生产出的价值提供给他人，以换取同等的价值。 这些要素的组合就是商业模式。凡是有实力的企业无不拥有自己的商业模式。", "marks": "还行"}
{"content": "不温不火", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，有个大体的轮廓，能够自成体系…", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还可以，但读来感觉逻辑线和想表达的东西并不清楚", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多公司的商业模式。也有一定成体系的剖析法。但是写到后面觉得乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的商业设计，商业研究，内容翔实，资料充分，比起市面上的大多数拼凑之作，空发议论的时尚经管畅销书，更值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会归纳很多个模式的，但是不是这样写的，最后能记住的也没几个，刀锋+刀片，免费需要养用户很久。\n应该说是各个公司的模式吧", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐。。名字霸气，内容粗泛毫无深度可言。", "marks": "很差"}
{"content": "将古今常见的商业模式进行梳理归纳，适合宏观了解商业发展史，有一定借鉴作用。", "marks": "还行"}
{"content": "对20世纪到今的商业模式进行了一些梳理，对互联网也有很好的归纳和总结，作者还推荐了一些书籍，每张开始的人物跨时代的对话，很童趣值得玩味。但是问题还是出现在，因为涉及内容太大，所以问题不太深入。不过对于了解商业模式尤其是这个时代的互联网变革之下所带来的变迁，还是有一些指导意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式的罗列，感觉可以是问题“xx公司的商业模式是什么？创新在哪里？”的答案全书。对如何创新稍微谈了谈，浮于纸面。发现创业需要坚定的信念，坚持，还有好运。", "marks": "还行"}
{"content": "就这，居然是日本商业图书大奖？顶多算是“商业故事会”，连案例集都算不上，更没“史识”", "marks": "还行"}
{"content": "商业模式小史，丰富的案例，内容就只是案例了。日本作者的特点展现得很突出，小而精。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉简单的材料堆砌，分析的部分比较少。不过本来写得也就是历史，似乎也无可厚非", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的入门级商业模式检索书；看了评论觉得有点为难它了，翔实本来也不是它的本分。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式流水账，铺排满满案例，多停留在表面事件的叙述。但其中还是有些巧妙的观点让人兴奋。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮简单的 很好懂", "marks": "推荐"}
{"content": "商业模式革新的真正目的不是竞争而是创造", "marks": "推荐"}
{"content": "作为案例书来看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "企业管理者，创业者的必读物，全面分析的“大企业”的盛衰兴废！十分涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了的介绍了商业模式的发展史，没有晦涩的语言，没有故作高深，直白的讲述了商业的本质之上的模式变迁。商业的本质：“把采购或生产来的价值提供给他人，以换取同等价值。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的不够深入，点到为止的地方太多。此外，既然是讲历史那么总会离不开可观规律的分析，但是这本书似乎都在叙述事情...", "marks": "还行"}
{"content": "1.是有收获的，重点在于“史“这个字，没有太多观点，更像参考读物。2.但是，也过于浅显，现在写书的门槛越来越低了，感觉google+概括总结就可以写出这本书了；基本按照时间顺序+一点点逻辑顺序", "marks": "推荐"}
{"content": "案例铺叙较多，归纳总结略少。", "marks": "还行"}
{"content": "过于简单，营养成分不太多，了解一下可以作为泛读材料，对于非商学专业的读者，科普一下。", "marks": "还行"}
{"content": "有些书其实挺容易写的，编的话更快。", "marks": "还行"}
{"content": "666，每一章都能引发我很多的思考，总是不由自主地把心中的想法与案例相互印证。可能这就是“点到为止”的神奇之处吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名叫商业模式全史，但是没有一个商业模式讲清楚了", "marks": "较差"}
{"content": "一些公司的罗列和书籍的重新整理。一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "每一位致力于商业或投资的人都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于商业模式的发展历史的介绍有一定广度，但不够深入。不过作为科普级读物还不错，读完有了简单的框架，对于细分领域还需要依靠其他书籍深度了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "精辟的经济组织学。另一部经营战略全史也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统浅显的介绍了商业模式近20年的发展！值得读！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为商业小白，在调往前端经营部门后的第一部科普书，很多名字和名词只留下模糊的印象。要继续努力!", "marks": "还行"}
{"content": "让我认识到商业模式是一系统，并不是指单纯的盈利模式，是一个复杂的可盈利的系统，和规模和时间有关，学者写的，有一定的参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "成功必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有内容", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，虽然每节的内容较少，但是我觉得对于我们这些普通读者足够了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我一种这书是很仓促写完的感觉，好像在看PPT", "marks": "较差"}
{"content": "一门产业，其成功是整条链路在效率上有提升。而并不是某一方面有优势就行，永远不能脱离整体。", "marks": "还行"}
{"content": "细品，方知真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉东西很多，但是却都很浅薄，有一些可读的东西", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，对于网络环境下，商业模式的构造有很重要的借鉴意义", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本科普读物还不错，对商业模式的发展的叙述比较清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "引导读物", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "案例集锦", "marks": "还行"}
{"content": "错别字满天飞，就像饭里的老鼠屎一样，看不见就算了，看见了难受得慌", "marks": "较差"}
{"content": "作者自己是共享行业创业者，他梳理了共享经济的类型、挑战，以及各行业与共享经济竞争与合作情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在一个新概念出来，就一窝蜂地出书，好几本都类似，要看就要看真正能留存下来的有价值的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "从北航图书馆借来的书，对共享模式做了一个全面的介绍，适合扫盲。", "marks": "还行"}
{"content": "后面观点比较客观，共享经济尚未成熟风险客观存在，同时看到美国和英国政府对市场的积极性。airbnb的确在中国违背了共享的理念变成揽金的一道杀手锏。后期市场都有变动。真正的共享经济还没有到，真正的共享是我有能力拥有，但我选择共享", "marks": "推荐"}
{"content": "关于共享经济商业模式", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，案例很多，点评到位，么什么花架子都是实用实战的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "给创业人员提供了很好的建议，不错的一本书！推荐准备创业及已经在创业路上的朋友们学习阅读~~", "marks": "力荐"}
{"content": "白手起家啊，牛人，学习哈", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就只有第一章跟最后一章有收获，其余都是工作流水账。原本挺期待会有作者对教育行业的深刻理解与分析。", "marks": "还行"}
{"content": "没有复杂的语言和高深的理论，作者如实还原创业现场，你该如何想、你该如何做，想和做之间该如何推动。", "marks": "力荐"}
{"content": "定位和能力的二分法稍显粗糙，但相比历史或学派的综述方法，确实好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花，仅供参考", "marks": "还行"}
{"content": "读过的书，漫画，写真，居然有2/3都是日本的我，不打算买日本车。但内容不错，大师太牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "73本书，观点，方法，背景。。。咨询公司出来的", "marks": "还行"}
{"content": "看到后四分之一的时候，默默把评价从四星改成五星", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性，系统的梳理了100年来的经营战略。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，里面提到的书倒是值得读", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，可读性非常高。", "marks": "推荐"}
{"content": "像又上了一次经济学管理课一样～详尽，偏理论", "marks": "还行"}
{"content": "梳理经营战略历史脉络，综述。\n前三分之二很系统易读，后三分之一草草了事略敷衍。\n看这种书，脑子里会常常跳出另一本书的书名《经验的疆界》，：）", "marks": "还行"}
{"content": "不错的survey，梳理了企业管理和经营战略的各派理论。如果想要深入了解，还是要把里面提到的书好好看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些历史，毫不实用。", "marks": "还行"}
{"content": "看到明茨伯格骂波特瞎子摸象……", "marks": "还行"}
{"content": "通识课一样，喜欢是因为帮我理清了一条学习线索", "marks": "力荐"}
{"content": "入门指南书，对于管理思想的发展脉络把握的很好，最后还顺道推销了把自己的模型。颇有启发，书中所引用的参考书籍才是真亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "最后居然演化到试错模式上，有点出乎我之意料………果然是互联网时代吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "20170206 总结了100年来企业管理理论的发展历程，简单明晰。书中还有参考书推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书梳理了整个商业策略式，虽然不细致，但的确做了一个很棒的整合，有帮助到我形成整体的大局观。从此无论是瘦狗金牛，swot还是蓝海战略，亦或是亚马逊物流战略，都不再是一个个零散的碎片，而是有内在联系的进化历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "非经管类学生科普好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个线索很清晰，归结一点，基业长青的企业几乎没有，经管学论著中的实例往往打这些专家的脸。这或许也是战略的魅力所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，系统的介绍了经营战略理论的发展历程和中心思想，遗憾的是，对这几年基于互联网思维所实现创新创业的思考不多，可能是成书时间稍早的原因吧", "marks": "力荐"}
{"content": "经营战略索引。结束语里，明茨伯格说所有的理论的都是错误的，管理者又必须选择其中一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，帮我重新梳理了一下企业管理和战略领域几个时代面对经营环境和新问题大师们的思考和理论脉洛。读罢一书发现要读的还有好多书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗易懂，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体区分了能力学派和科学管理学派之间的对立和统一，其实对于补充知识还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实还不错，梳理了一百年来的企业战略理论与实践的思考，很有启发意义", "marks": "推荐"}
{"content": "现代社会追求的不是深思熟虑之后的行动，而是高速的试错行动。如果试错经营失败，公司消失的话，那就让它消失吧，应注意的是自我的成长，要有失败的勇气。但是不做无谓的失败。（摘录）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，商业书籍排雷手册", "marks": "力荐"}
{"content": "在清迈看完的：比商业模式全史干货多。读完之后，对公司目前运转流程中要做的各种预算表格有了理解，也get到了很多分析市场进入策略的分析技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。。", "marks": "较差"}
{"content": "对一个管理学菜鸟来说是一本脉络清晰的书籍，并且对引用的书中英文名都有，方便查阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "定位学派pk能力学派，对战略咨询的历史有了个框架性的了解，同时可以作为后续书单索引。也是平时交流掉书袋必备", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个非经管专业的第一本入门书真是超级赞（以前只看过两眼《基业长青》），大概就是大一上概论的感受，以后再看经管类著作都是为这棵知识树增枝填叶。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是理出了一条学习道路吧，适合入门。最后拿自己的理论压轴，多少有些惊讶。书是纯白的，不耐脏。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是学习经营战略，无论是入门还是结业，读读这本书，收获颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的价值其实是让我找到了一个阅读经管的书单", "marks": "推荐"}
{"content": "看需求，深度还是广度。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者这种为读者着想的态度，对于普通读者来说也非常好理解", "marks": "力荐"}
{"content": "佩德罗•雷诺教授从事创业学教授与研究40余年，中欧国际工商学院就是他的创业作品之一！雷诺教授在本书中用26封信高度概括初创者将会遇到的种种情境（如何选择行业、如何甄别创业基因、如何选择合伙人、如何撰写商业计划书、如何拿到天使投资人的钱、如何保持初心、如何开发新兴市场等），并给出了极为中肯与可操作性的建议，为青年创业者开启非凡之路！\n为了帮助青年创业者们快速抓住创业的keys，我们在编辑图书的过程中与雷诺教授协商，对那些keys做了抽言。读者在阅读的同时可以在空白处做笔记，还可以在回头翻看时快速找到所需要的信息点。", "marks": "力荐"}
{"content": "参考吧。另外，听不是创业者或者企业家的人来讲创业，与听放屁无异。", "marks": "还行"}
{"content": "制作很好，纸张、字体都很舒服，内容比较简单，有些要点有参考意义，适合随手翻。", "marks": "还行"}
{"content": "有来自全球初创者的案例，尤其是出自原汁原味的邮件往来整理，涵盖了初创者常见的疑惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少分析的比我所了解的信息更深入，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "（微笑）", "marks": "很差"}
{"content": "总体还算不错，大部分都是互联网和创业的内容。罗胖子说的不一定全部对，但是可以借他的文章去进一步阅读、思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "用生物的进化去理解互联网商业。罗胖讲得还挺好的，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然写的很有洞见。有脑洞大开之感，对暴风，乐视的解读都很有意思。还用了生物学思维去解释商业问题。刷新我对罗胖的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.1】“没有任何道路可以通向真诚，真诚本身就是道路。”新年第一本，从罗胖开始～", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过，就是为了拉分，哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "看完视频演讲，再看书，很爽～", "marks": "推荐"}
{"content": "2015的互联网乱像和总理的互联网加改革讲的清清楚楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本 了解了很多互联网的东西 感觉创业的可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "当下让我格局更开阔、思考模式也发生变化的一本书。或许他说的并不全对，但是这样自虐式的勤奋、认定目标不放松的努力实在让我深深折服。 “没有任何道路可以通向真诚，真诚本身就是道路。”#6/100B/2016#", "marks": "力荐"}
{"content": "罗胖好看，但为什么我不爱看呢，就是因为它写得好看，好看到让你怀疑脚下踩的是真砖实瓦，还是排比，对比和夸张下腾空的浮云。乐视被捧成了神话，BAT描述成了传奇，老人们的伟大公司似乎已经呼之欲出…总觉狂热", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "“时间这个纬度被嵌入我们的生命中越深，我们的身体里作为人的那个部分就越强大”", "marks": "还行"}
{"content": "以前没怎么关注过罗胖和逻辑思维，但是看这个书觉得他说的很多还是挺有道理的，多少可以开拓思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一年跟随罗胖在绝望中寻找希望~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书，感觉自己仿佛能洞悉未来。如果能再丰富一点就好了～", "marks": "力荐"}
{"content": "启发有，槽点也不少。。", "marks": "还行"}
{"content": "说的不一定对，但可以启发思考", "marks": "力荐"}
{"content": "都跟罗永浩《我的奋斗学》学坏了，明明都是视频说完的内容，还非得出本书！这个不是骗钱么！！！迷茫时代的明白人是1.0这个是升级的骗钱2.0！真心没有意思！", "marks": "很差"}
{"content": "口吻倒是挺业内的", "marks": "推荐"}
{"content": "倒也不是说神作，但有些观点确实发人深思，作为开年的看的第一本非小说，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些观点并不认同，但敢在水立方开4小时跨年演讲的，值得为他点赞，最大的启发是思维方式要改变，很多事，并不是表面上看上去那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "产品是点，行业间是线。坐地分赃和拦路要钱。\r行业巨头不一定盈利，老百姓是真正的受惠者，然而却推动了社会的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年互联网热点的年终回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容挺好的，一些不错的理解；但有些地方就是强词夺理，不符逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "2016，从这开始", "marks": "推荐"}
{"content": "读过还是有启发的，环境发生变化了，新的物种出现了，你和我该out了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "能引发思考和从新鲜视角看问题的书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完抑制不住想去干点儿什么的冲动，我所有的焦虑，不过是怕被这个时代抛弃啊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的几个题材都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本书读完，罗辑思维出品的一系列书终于看完了。很多思维化的东西已经慢慢形成，虽然在行动上还没有确定好具体怎么去做，但是慢慢的在去积累。", "marks": "还行"}
{"content": "17\n1.做一件有价值的事，要咬牙坚持，持续改善，然后等待时间的回报；\n2.得对自己狠一点。这是造就一个IP的笨办法，但是真的人人都能做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济和创业占了多数篇幅 脉络梳理的比较清楚 ", "marks": "还行"}
{"content": "一直从罗胖这里学知识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道自己想知道的，了解自己不了解的，有收获，就够了，用时间来检验老罗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "关于2015的回顾总结与预判，2016砥砺前行~", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明。如果不是IT从业，读起来可能收获更多，但思考未必。", "marks": "还行"}
{"content": "启发比较多，比如：资本和企业家形成新的两性关系；连接红利；IP；", "marks": "力荐"}
{"content": "资讯篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩，罗胖说他要做那个登上山顶后把看到的风景跟未登顶的人说的人，而且他要做二十年。他希望只需要20年，中国不再是行军部队，而是已经到达宿营地了。我也希望，我也想努力。加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "思考连线", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.15…6.26", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "2015互联网年度回顾，未来展望，按照罗胖的计划，连续做20年，每年读一读，还蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "没多少实质性的东西，看的时候感觉还行，但看过也就忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "我劝每一个我认为爱思考的人读这本书，它能减少你的无知 ，拓宽你的视角，真诚的活明白，而不是不懂装懂的偏激，谢谢罗老师！第一次用京东阅读，很好的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点很大胆，搞得我很兴奋", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有很多逼格高的人看不上罗胖，但就我来看，且不论对错，罗先生是一个很会说话的人，枯燥的内容他也能娓娓道来看起来很厉害的样子，这是一种很强的能力；回到这本书，关于投资的认识，O2O的竞争，产业生态圈的认知，都对我有一些启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个月内，第二本让我看了之后热血沸腾的书。好吧，第一本来自于周鸿祎。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解2015互联网发生什么~涨涨知识，唯一留下比较深刻的印象是乐视，这个公司貌似非常不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "月初利用路上的时间断断续续听了罗胖4个小时的演讲，不过瘾，买了kindle书又读了一遍。很佩服罗胖旁征博引把这一堆事串在一起，还头头是道。", "marks": "推荐"}
{"content": "20150107想看，把现象点清楚了，但是道理怎么会是这一句两句就可以说清楚的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本，比预想的好。原来因为逻辑思维几集讲计算机方向的瞎扯弃了，但是现在觉得他火不是没有理由的，兼听则明，有些观点还是很有趣的，读起来也很愉快。不得不说人家虽然不是技术出身，但是商业的眼光很独到啊，即使有些说的不准确也是为了理论的完整性，至少能从一定的高度来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多书要读，哪能懈怠？\n20160521飞机上读完，半年以后再看这段跨年演讲还是让人如醍醐灌顶般痛快，只是苦苦寻找的入口还是没有隐踪，感觉如果这样保持下去，我不会有进展，还是只能改变自己", "marks": "力荐"}
{"content": "过去两年再读这书，身在这个行业，波澜壮阔的变化就发生在眼前，自己的身处其中，倒觉得自己有点落后和消极了。", "marks": "还行"}
{"content": "160118:1/60 新年第一本 太久不读正经书 有人帮着总结过去一年科技商业的发展也挺好的 2015年发生的和正在发生的以及2016持续发展的或可能即将发生的 有一些浅薄的印象总比一无所知要强。今年定了两本杂志 纸媒式弱的今天 依然还有好杂志能读是庆幸 逻辑思维经小妹推荐 看来也可每周关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随着最后时刻无比煽情的鸡汤雄文，为期20年的跨年演讲结束了他的处子秀，度过这样激动的四个小时后，许多人会忘掉自己北漂的苦逼生活，忘掉怀才不遇的悲惨际遇，忘掉无聊平庸的现实生活，并且自信心爆棚地打算开拓人类商业新边疆，直到第二天清晨醒来前，或许你真的会相信自己正生活在最好的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子", "marks": "还行"}
{"content": "年初刷遍了 现在才好好看 2015互联网大事记", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇一系列书里我最能通畅读完的一本……细节就别追究了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读罗振宇，了解了互联网之外也有很多值得学习的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看四小时视频，就把kindle电子版读了。偷机取巧算是今年第一本读完的书吧。可能因为当晚看到朋友圈分享的照片太多，所以没觉得有太多干货。倒是关于IP的分析，说的挺有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的信息", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，突然有了一个想法：2016年，把所有的业余时间用来阅读，看看能产生什么样的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么 觉得罗有股傲气 并不是让人很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "入门听听", "marks": "推荐"}
{"content": "一年的总结与启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "听胖子讲讲形势", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯、废话的东西比较多，观点经不起推敲。", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有新信息", "marks": "力荐"}
{"content": "罗胖对于互联网一向看得很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖2015跨年演讲，对于当前商业现象的一些总结和展望", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点具有启发性。这么认真读书，高频率的读书，还挺值得敬佩的。每个思考的人，都值得尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖应该是凯文凯利的书读多了", "marks": "推荐"}
{"content": "听过跨年演讲再来读一读这本书，和老罗平常的观点看法大抵一致。毕竟是为演讲准备的，所以深度上感觉还有不足。", "marks": "还行"}
{"content": "写的好啊，从宏观层面了解2015的互联网。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗辑思维", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤一口闷 闷完更焦虑了", "marks": "推荐"}
{"content": "只有生物进化理论部分值得参考。其他内容像极了整合了自己的读书笔记，还有引用不当和错误出现。", "marks": "还行"}
{"content": "回望过去，展望未来。时间的朋友2015-罗振宇", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢善于思考的人，善于写文章的人，虽然不一定对，但是善于总结，毕竟可以找到一些问题和解决一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖这碗鸡汤还真给劲儿", "marks": "推荐"}
{"content": "人类简史说，是想象力成就了智人。罗胖用想象力拯救书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些乍一听很有道理，但经不起推敲的内容。和那种正正经经花数十年研究得到的系统性理论相比，差的太远了", "marks": "还行"}
{"content": "老罗新年跨年演讲的书籍，通过文字来感知老罗带来的思维洗礼，给人耳目一新的感觉，很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "《时间的朋友》，20160330，罗胖讲得玄乎。其实也就是，眼界要放开。给生命时间，给时间生命。用复利，用头脑和思考，去创造未来。", "marks": "还行"}
{"content": "从时间的维度看问题会发现很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "无法喜欢，灌输定义带着催眠性。", "marks": "较差"}
{"content": "比较深刻，观察细微，互联网时代，要有自己特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇非常精短的一本书，文字也同他平时的讲说相近，从他最开始做公众号，到后面成长为最著名的自媒体之一，到书中他所述的不只做一个自媒体，而希望在新的基础设施上做一个点，打开一个窗口，新时代新事物的成长，也是思想的探索。许多点还是值得思考的，比如，是不是老了？老人们或许并没有老，但心可千万不能老。比如，自由的时间已经成为了产品以及服务的溢价，如何面对新时代的生存方案，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于互联网与创业的讨论，虽然对作者的一些观点并不是很赞同，但是从书中知道了，自己过去只从新闻从网络中了解互联网了解实事，是非常片面的", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑思维的罗振宇在新年夜和朋友聊一聊这个时代的困惑，并试图找寻解决这些迷思的道路，真的是很棒。尤其是以生物演变来阐释商业社会的物竞天择，是启发是方法而不是鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常理性客观中立的一个评分", "marks": "很差"}
{"content": "中立", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖的跨年水立方演讲，内容也是满满。其实最重要的见解在于对当今市场中资本的理解，和未来社会发展的点与线。放眼未来，新的线已经逐步联络成型，我们要做的是看好趋势，做好自己的点，在点的层面上利用线来发挥。这个观点还是挺有启发的。3月太忙。。读书过少，后面需要赶下进度", "marks": "还行"}
{"content": "新闻拼贴出的世界，和真实世界相去甚远", "marks": "推荐"}
{"content": "2016读的第一本干货。转眼又至2016年末，期待时间的朋友2016。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么看好中国经济，很赞的观点，即便有点自以为，可历史不就是这些激进份子推进的么", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的那阵子有天早上坐了个顺风车，车主大概从事的是IT行业，感觉他应该是个罗粉，一直在和我说各电商大佬都在拼的是掌握用户数据，未来就是大数据之类。看看就好，不能全信。", "marks": "还行"}
{"content": "跨年晚上没来得及看优酷直播，2016读完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐，两小时读完。老罗挑选了一些不错的主题，但深度不够，例如其中点和线的提法。本来他的思路能带给读者启发，但对已经知晓这些思路的读者，只能算作重温。", "marks": "还行"}
{"content": "读读可以", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，几个小时就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何道路可以通向真诚，真诚本身就是道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这货的盈利点在哪里呢？每天60s有趣吗？", "marks": "还行"}
{"content": "没想到评分这么高啊，感觉很多都是之前节目里提到的一些观点，而且觉得没什么用啊，就只是分析一下几家牛逼公司的战略等等，跟我等草民有什么关系呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "春节读完的第一本小书，摸摸未来的脉搏，多读多看多思总没错！！", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为讲传统行业，结果净扯互联网了。互联网虽然是热点，但是离开互联网我们就不能活了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不如看视频有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "全书着墨于点评2015年发生的互联网和金融企管方面的事儿，有观点有想法有总结很预测，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本书，了解了很多去年发生的事情，也获取了很多知识。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "视频看了两遍，文章反复读了两遍，对自己的启蒙还是非常大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽略带主观，但值得一读，从大方向把握解读2015的一些事件和趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "一本针对2015中国互联网商业环境阐述的书籍，看完4个小时的演讲，花一周时间看完这本书。主题词：用生物学的演化论透视互联网商业现象、做时间的朋友、互联网时代的创业、商业、环境变迁。我的收获：对于商业小白，收起看热闹的心态，以从未接触过的创业者的角度了解热闹背后的商业模式和资本环境的变迁，明白新物种、新入口、新土壤的现实意义，开拓思维，打开另一双眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来听过演讲", "marks": "还行"}
{"content": "光看视频不行，还得看书", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是trend，以时间为主题，带着辩证的思维看，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到讲当今互联网行业形势的书，抛去体量和深度不谈，有读浪潮之巅的感觉。生物学的思路很新颖很有趣。开始对乐视另眼相看，重新认识IP，阿里系和腾讯的争夺也越来越有趣了，大数据和海量计算就是牛，资本的冬天究竟会来吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "15年的讲的很棒哦，一些论断后来应验了。罗胖胖开始还不错，出名以后作品越来越不行了", "marks": "力荐"}
{"content": "有视频，我竟然看书了", "marks": "力荐"}
{"content": "罗振宇2916年的跨年演讲，关于互联网和创业的内容，对我而言比较陌生，看完还是获益匪浅，以后看书可以多关注这些领域。不过看罗胖花了那么大篇幅来细细分析乐视的模式和贾跃亭的风格，结果前段时间乐视因为政治原因而垮，只想说一句，水太深啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对市场的分析及社会现象的阐述很具有参考意见，但是有些观点过于主观。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完的时间的朋友，值得思索我所听到的看到的，何才是真。", "marks": "还行"}
{"content": "生物学思维看商业", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然罗胖是在忽悠人，是在做生意卖很贵的东西，但是至少这碗鸡汤喝的我浑身充满了力量，至少让我觉得做比不做强。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分在讲2015互联网大事，bat，乐视，暴风，华为，小米……，也提到联想，海尔，格力等传统行业，收获颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "16年看的第三本书。对于互联网方面的知识我是比较喜欢的。这本书内容很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "老罗分析的比较深入，果然站的高度不一样，看到的风景也不一样，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在电子阅读平台被炒的很热，买后看完后悔了，没啥实质内容，多了些聊资。浮躁的平台，每个人都以为自己会是下一个马云。", "marks": "较差"}
{"content": "果断路转粉", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很好，开拓思维", "marks": "力荐"}
{"content": "当一本书，看完后如果能让人有所启发，哪怕只是一点点，对于读者来说就是赚了，尤其是在书这么便宜的中国。当然启发是很个人的，对于入门者来说，很容易产生启发，而对于老玩家，大部分都是冗余信息。这些观点当然不能说对，但的确给我带来了一种思路，对我来说，这就体现了这本书的价值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动，很精辟，用生物学演化的逻辑演绎商业进化挺新鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "企业家，有洞察力，有执行力，敢想敢干，如果一定要让他证明自己的观点正确或善恶与否是愚蠢的。罗振宇有比较讨厌的地方，比如荷尔蒙气味、会谄媚和不特别实诚；也有让人喜欢的地方，比如他的企业家品质，而且他不是干一票就走的糟糕玩家，目光比较长远。", "marks": "还行"}
{"content": "新土壤、数据银行", "marks": "力荐"}
{"content": "1、互联网恐慌与传统企业转型\n何须转型，只需生长，传统企业只要做好自己的工作，顺其自然，哪怕以后真的跟不上时代了，直接解散就好，员工能拿到一些补偿，还能到新的公司拿着更高的工资。\n其实任何大公司也都有恐慌，腾讯的马化腾创立17年来，每年都担心会死掉；阿里的马云也恐慌腾讯；百度李彦宏由于恐慌拿出200亿现金来赢得O2O的市场。如日中天的facebooK扎克伯格拿出190亿美金收购同类企业whatapp。\n\n2、资本VS创业者\n资本是雄性，创业者是雌性，以后这两者就会媾和，但是创业者以后会越来越有话语权，逐渐不被资本控制。\n\n3、新物种：两只妖股\n暴风影音：成功的原因是运气+死撑\n乐视：什么火就做什么产品，成功的秘诀是不断的开发布会，忽悠。但是也有他的过人之处，就是他抓住了几个先机，几次都引领了", "marks": "推荐"}
{"content": "不为无益之事，何以遣有涯之生。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点略感片面，比如关于线，关于老的部分。总体上能从非it人/说书人的角度给予互联网事物一些独特的看法，小有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "后知后觉的15年", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据时代的我们简直无处遁形，构筑了另外一种看世界的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在知乎上、在豆瓣上都看到一些质疑或者否定逻辑思维的观点。就如一些人对这本书的评论，他们认为罗胖只不过在罗列事实，鲜有实质之处。但我在看这本书，在赞叹作者如此之广的知识面之余，我会仔细的对每一个我不知道的人，不知道的事，不知道的概念而去百度，去Google。这就是一个积累知识的过程。 正如最后一章的一句话「就像你看完这本书，无论写得好还是不好，你有没有收获，你都已经是不同的人。」\n经过这些过程，经过这本书的一些点刺激到我，另令我有所思，这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常干货，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "只对一句话记得很深刻，对于优秀的人来说，只有时间是壁垒！", "marks": "还行"}
{"content": "关注罗胖是因为他为读者做了很好的信息筛选，别人什么感觉我不知道，但我的感觉是，从他这里我能在短时间内知道商业世界正在发生着什么和即将要发生什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚在评论里学会个新词 兼听则明", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些启发，16年读的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本罗胖在跨年夜晚上的演讲稿，被罗胖忽悠了也有2年多了，这次演讲本想是到现场观看的，想到自己“功力”不够，再加上一堆琐事就放弃了，所幸这本书出的非常及时。该书主要讲了2015年发生的互联网界的大事，以及对这些事情的分析，读起来畅快流利。总结起来主要说了几件事情：\n1.资本在市场上已经逐渐从幕后走到了台前，投资商对创业公司的影响不光是资金上的，还包括圈子的资源整合，人际关系的打通等。\n2.“点”和“线”，大公司做的事情是建立一个一个的点，然后将点进行连接，形成生态，后来者连线的空间越来越小，但只要在某一个点突破，就能成功，这与个人发展是一个道理，不在是金字塔的结构，而是仙人球的结构，表面积越来越到，只要你在单点突破，成为不可替代的人，就能成功。\n3.IP，利用IP，将自己做的....", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有任何道路可以通向真诚，真诚本身就是道路”", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很提神", "marks": "力荐"}
{"content": "愈发觉得这个世界的真实与我所熟知的真实的世界相差甚远。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以选一本更有意思的书，这个读书日应该会更有趣一点。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇大概是在抱怨传统的工作模式对人性的摧残, 又借互联网+共享经济模式幻想了下未来的工作模式,并没有提出太多有建设性的意见, 而且作者殊不知现有工作模式发展至今, 虽有缺点,但也有其必然性, 作者的理想工作环境大概是躺在阳光明媚的沙滩上,有妹子美食陪伴, 对着屏幕上远程各地的同事开个10分钟的小会吧, 那个场景可能需要我们的科技生产力发展到机器人社会的时候了", "marks": "较差"}
{"content": "读书日活动", "marks": "较差"}
{"content": "阅读马拉松比赛用书。完全不感兴趣，像做英语阅读题。", "marks": "还行"}
{"content": "2016423 阅读马拉松...", "marks": "还行"}
{"content": "大势所趋的新形态，没有太多的亮点", "marks": "较差"}
{"content": "为了写约稿而快速浏览完的书。我们需要了解未来工作的走向，从哪里来，到哪里去", "marks": "还行"}
{"content": "观念早就知道，提出一些新细节", "marks": "推荐"}
{"content": "自由职业者的未来发展趋势。建议电子书阅览!(四星给包装的)", "marks": "推荐"}
{"content": "对于趋势的确有分析，但是实例实在是适合真正有志的专业人士或者通才，对于普通人来说，只能是了解形式。对于这种形式的鼓吹痕迹明显，证据并不足。对于我来说，也许这个共享经济发生的时间起码还要后延20年。", "marks": "还行"}
{"content": "北京", "marks": "力荐"}
{"content": "公司办公楼近期重装修，将搬到移动办公室，以后就没有固定座位，实行先到先得了。是祸是福还不知，因为买这本书学习下。 书没啥实质内容，翻来覆去就那么几句意思。不推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "另类递折子", "marks": "还行"}
{"content": "本书中所谈的创新即所谓的“社会创新”，即菲尔普斯在《大繁荣》中所提到的“大众创新”，但与目前的“大众创业”没啥关系。社会创新强调的是群体智慧，但必须在独立、思想自由的环境下更容易实现，而不是所谓的群氓的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的核心概念是社会创新，认为其本质是一种创新的组织范式，所以书名才说是“创新的创新”。现在政府也在提倡“大众创业，万众创新”，这本书中对社会创新的解释可以帮助理解“大众创业，万众创新”。\n失业、贫富差距、大学破产潮、社会阶层固化、环境恶化、老龄化……新时代面临各种挑战。靠单个的国家、政府、企业已无法解决，传统创新模式显得力不从心。这本书里的社会创新给了一些新的启发。黄亚生教授也是牛人一个，著作值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会创新范式的更新", "marks": "推荐"}
{"content": "为了上王煜全老师的课，买的这本课前书，写的都是未来20年趋势，当然，课里都讲了。这本书作为备课书，和了解未来趋势的书，是可以尝试读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的案例和文献资料算是很不错的资源", "marks": "推荐"}
{"content": "创新像是打群架，为啥老美的群架目前来看更有效率一些呢？深圳的山寨们，什么时候可以过度到群体创新而不是群体复制呢", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉一般吧，对于初次创业者来说还是有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "装逼有余。", "marks": "很差"}
{"content": "还不错，理念上的常识", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，翻翻即可。", "marks": "还行"}
{"content": "翻一下就好，凑字数，翻来覆去，没啥调理，很多东西不用细看，毕竟，创业是case by case的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的思想交流，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我2016年春节期间读完的书，艾诚的签售版，全书主要是艾诚和中国的一些顶级投资人聊创业的记录和整理，思路还是不错的，但是全书中干货并不是太多，尤其是访谈手记和书中的部分内容是重复的，感觉有点硬凑字数的嫌疑，也可能是艾诚美女为了体现真实性和对被访谈投资人的尊重吧！当时本来觉得是一本值得反复阅读的书，但看完之后感觉比较适合刚出来创业的人，当做一本科普读物看看，有帮助！", "marks": "还行"}
{"content": "互联网创业还不错的科普读物，适合零入门的初学者。\n不确定找书封皮上哪位投资人的创业者，看完之后大概也能有个判断了。\n但全书还可进一步拎干，篇幅压缩到目前的60%更有可能成为互联网创业的科普经典读物之一，目前一些章节和内容稍显冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业和写书一样，写着写着就可能跑偏了。", "marks": "还行"}
{"content": "成功有很多父亲，失败却是一个孤儿。大多数人错失机会，是机会穿着工作服，看起来是工作的样子。你需要不断地试错，低成本不断地试错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多创业死于初期，看完了突然想起了自己只活了5个月零12天的小店，创业之路充满坎坷，总有你想不到的难题会突然出现，想法很美好但是现实中的障碍也很多😂", "marks": "还行"}
{"content": "原来觉得物品共享的场景存在于科幻电影里，没想到实现得那么快已经在生活工作消费各个领域逐渐普及了。这本书和其他描写共享经济的书不同，行业案例大而全，深入浅出娓娓道来。不管你是学经济的高校学生还是互联网企业白领都能各取所需。当然，创业者如果能从中撷取灵光，说不定很快就有新的uber和airbnb在身边诞生。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新兴经济现象给出的例子以及剖析还算比较全面与中立", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书一般的细致剖析，很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜了一下关于共享经济的书，还挺多。买了三本，读下来是这本好，可以静下心来从头看到尾。有案例，也有原创观点，图表也不少，方便阅读和理解。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看陈教授推荐来的，这本书理论联系实际，经典与前沿并重，让不熟悉共享经济的小白读者也能对这个模式产生一个全局性的了解。五星好评~", "marks": "力荐"}
{"content": "完整的逻辑架构，去读懂共享经济大趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "王煜全的商业“积木式创新”，罗胖的个人“U盘生存法”，Google的“赋能”式管理；都在讲述越来越细的社会分工，从而个人或组织发展道路上都追求让自身的长板变得更长，以此不断与其人长板配合去装更多的水。\n\n《全球风口》说中国的长板是制造，未来是”美国科技，中国制造，全球市场”。那么我们个人和企业能成为哪方面的一个连接点？什么样的点在协作网络中有更多的链接需求？🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的一些观念产生了冲击，这是好书的标志", "marks": "推荐"}
{"content": "看书不如看视频，看视频不如听王煜全老师现场讲课效果好，听现场不如方面请教收获大。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这本书的意义在哪里，大杂烩的新闻帖集锦？", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，核心观点就两条：得益于拜杜法案，美国双长制（一个高校教授或科学家cto+一个有着丰富经验的连续创业者ceo）创业团队更容易成功；中国作为世界工厂的制造能力是优势，如果和美国的创新结合可以快速量产，中国人的投资更利于美国产品开拓市场。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书讲的道理不用一句话概括，也能用两句话概括。有价值的是part 2中讲的真实的美国创新企业的案例，展示了什么是真正的有科学实力，什么是真正的创新。有意思的是书中说中国是唯一一个不说创新坏话的封闭环境。即便我们尝试用中国的长板去和世界或者说美国拼合，但这中间涉及的政策和人员对接，也不是一天两天就能完善的，是需要做大量细致的工作的。而中国究竟能从这个过程中得到什么，也真不好说啊。未来是什么样的？真让人好奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲述中国制造业如何充分利用国外高科技的战略趋势性著作。\n内容简介：作者从学术的角度梳理了积木式创新的法律基础，分析了中国企业如何才能在这一波全球创新产业新浪潮中抓住机会。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很新很in的书，从一个投资人的角度带我去见识最一线的新科技。王哥思想很正，投资与产业的健康合作。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思维 2016-07-29 想读  20170515-0524 finished", "marks": "推荐"}
{"content": "新型的非互联网领域科技浪潮，双长制（高校专利的博士+成功的连续创业者）产品创新配合中国制造面向国际市场。", "marks": "还行"}
{"content": "“双长制”-深厚技术研发背景的科学家+丰富市场经验的CEO\n创新无法脱离中国强大的制造能力\n拜杜法案极大促进了更多专利的产生和应用\n科技从实验室诞生到投入批量化生产是个长期的过程，参见《文明之光》青霉素的发明\n基础创新-产品化-应用层的扩展\n\n分析用的数据有点老而且老薛真没存在感", "marks": "推荐"}
{"content": "主要用来开拓视野，王煜全在罗辑思维和其他的演讲最吸引我，书里面稍微有点没那么易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "积木式创新还是比较适合高科技行业", "marks": "还行"}
{"content": "能从王煜全老师身上学到很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的大规模制造能力是开放的制造能力，要把中国的大规模制造能力对接美国高校的创新。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有一些比较独到的观点，提到的一些前沿的科技也比较有意思。相当讨厌湛卢，到手之前我以为这本书有五六百页呢，类似的经历不是第一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "40块钱的电子书，其实这本书分三部分，一是全球风口，二是投资案例集，三是人类未来展望，非常赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分内容重复在说，看得出是作者一些文章的汇集。但是瑕不掩瑜，确实有不少值得一读的前沿观点，如果能把结构梳理更清楚就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王煜全老师的一部作品，是他的观点的大致阐述，未来人工智能产业的蓝图，书中大致叙述了有机会的行业，属于人工智能入门必读书", "marks": "推荐"}
{"content": "从风险投资人的角度去看创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合得到一年专栏的听讲，确实加深了创新生态和产业的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "积木式创新，拜杜法案，突出中国制造资源的灵活性和长链条的成本优势。中国企业需要更开放的融合到世界中，发挥所长---最大的市场和最高效的制造基地。产业创新要靠聪明的科技大脑；成熟的企业运营者；良好的知识产权保护机制；高效的资本市场。各司其职，各显其能。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有几个新技术的案例挺好：能检测是否脑部受伤的帽子-生物印章、lightsail空气电池-风箱+洒水来储能、witricity无线充电。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个自己喜欢的作者写的一本小书，美国创造+中国制造的道路，听着还挺有道理，虽然和今天的主流思想不太合拍。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个作者都是我喜欢的。商业未来：美国科技，中国制造，全球市场", "marks": "力荐"}
{"content": "1.积木式创新，拿自己的长板对接别人的长板，美国创新，中国制造，全球市场。中国制造业要对自己有信心，任何一个再牛的高科技没有好的产品化能力、很强的制造量产能力也是难以为继的。\n2.1980年的《杜拜法案》为美国高校的科技专利有效地产品化打下来制度基础，为美国这几十年的科技繁荣做出巨大贡献。双长制让科研人员专心于技术，让懂产品懂管理的人去打开市场，这也给了我启示，找到一个好的项目，以自己的产品和管理经验参与其中，积木式参与也会做出自己的贡献。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中国优势 市场&制造业&资本", "marks": "还行"}
{"content": "并不是非常系统地论述中国制造在创新中的地位，无非就是能够快速低成本地scale up. 缺少详实的数据论述，不够严谨。但是书中亮点在于几个投资创新研究的事例，非常有意思~", "marks": "还行"}
{"content": "怎樣才能獲得這樣的視野？也許還得靠經濟學的思維方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，比较前沿的商业创新理论，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，案例也很新，反而那位教授的学术论证有些乏味。但这本书干货很多。#20160718", "marks": "力荐"}
{"content": "20171115 应该要看看的书，不过17年内一定要看完才行，要不就晚了20171128 很快看完了，有些项目有点意思，但除了anglelist以外其他都只是介绍性质的意义不大。有两段比较严谨的数据论证分析可以看出来都是薛兆丰的文笔，只是看得人瞌睡来。。算了", "marks": "还行"}
{"content": "创新已经进入微时代，中国市场决定了未来还是机遇很大的。\n两句话的事情，非要写一本书。真是想钱想疯了。", "marks": "很差"}
{"content": "开头抛出了一些观点，中间夹着一些美国案例（多半为作者投资的企业），最后是一些书摘。虽有亮点，但理论模型还是有些理想化。比较适合于全球化协作项目，但国内制造业真能轻易承担起随意拼接的责任么？这还是有待考证的。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量不大，第一部分主要利用数据论断，第二三部分有点泛泛而谈，还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "积木式创新最重要的不是灵感创意或者天才的火花。而是整合社会资源，链接多领域牛人的过程。所以企业家比发明家跟能推动创新发展。做风口上的猪很难，做泥里打滚的猪简单惬意，却终有一天会被吃掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是解释出了我内心为什么想做投资。因为人是很难被打心底里说服的，所以与其分析不如直接决定核心来推动产业发展。当然了，我相信投资人初心都是有盈利层面，所以后来本书变成了该基金的宣传册子也可以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "创新", "marks": "推荐"}
{"content": "他们两个都是我欣赏的，这本书也给了很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容在重复，部分内容没有兴趣。但最重要的是部分内容有很大的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼界的一本书，拜杜拜法案所赐，美国的科技创新动力已从跨国大公司转变为高校专利+创新小企业的结合体，通过积木式创新快速发展，几个案例都很开眼界。在这种全球风口的情况下，中国需要发挥制造业及大市场的产业优势，与美国的创新制造合作，才能不负时代发展大机遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "周扬读《全球风口》，一般，可读性还可，宏观看问题，积木式创新:美国科技，中国制造，全球市场。优秀科技初创企业模式:有专利的创业科学家+有经验的企业家。科技发展真的很快，但是普及到日常，再等等吧。人工智能的伦理问题似乎比技术实现问题更大。要中庸，适度，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "這是機遇比努力更重要的時代，風口已經來了", "marks": "推荐"}
{"content": "未来组织的形态已经在发生变化，开放与结合是快速发展的关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用价值没多少，可以不看", "marks": "还行"}
{"content": "几个核心词汇：双长制 美国科研＋中国制造＋中国市场 积木式创新\n书中介绍的美国公司也可以让我们一窥美国的创新样貌，不得不承认美国的高科技确实领先中国太多，他们有牛逼的教授，牛逼的企业家，很好的制度，所以这也是美国能持续保持领先全球的原因所在。\n未来最强大的人应该是与机器共舞的那群人", "marks": "力荐"}
{"content": "新观点", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多颠覆性观点，未来世界想象力才是核心生产力。", "marks": "推荐"}
{"content": "真有一种，站的高才能看得远的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "本身做投资的人的视野都会比较宽，本书主要讲的是美国科技产业链如何从研发到产生商用产品的商业逻辑和投资心得，非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "开了眼界，了解很多平时接触不到的先进科技、风险投资的前沿。中国制造业也不能妄自菲薄。ps最后的商业书籍阅读法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看完后给人以启发的书。很多人以为创新就是某个人脑子里的灵光一闪，其实现在的创新更像紧密结合的社会网络中不同专长的人之间的协作！", "marks": "推荐"}
{"content": "积木式创新的核心是协作。放在现在来看就是美国科技，中国制造，全球市场。美国创新的发动机之一是《拜杜法案》，创业成功的核心是双长制（高校研究者当企业首席科学家，富有经验和行业视角的中年CTO，CEO）。中国制造的优势有产量大，纵向整合程度高，横向产业布局日益集群化，技术和设备升级快，劳动力优势尚在。美国的研发加上中国的制造，能迅速将转化的专利产品推向市场，占领市场，获得成功。给中国政府提出的建议是：招商引资偏向与外国高技术企业有合作意向的中国本土企业。", "marks": "还行"}
{"content": "疑似假大空的书名，确是醍醐灌顶的良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "从创新和商业投资的角度分析，有些观点很新颖，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "《全球风口——积木式创新与中国新机遇》\n王煜全＆薛兆丰\n对于创客，国外又是如何？有哪些趋势、社会形态、机遇？，这堆“积木”如何玩？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点凌乱，但绝对是真知灼见，把脉准确，我们的发展不是一蹴而就，要从我们的比较优势入手。孙子兵法啊。制造能力，市场，资本，其实还有勤奋和聪明。", "marks": "力荐"}
{"content": "话题不错。应景呀，中国现在创业有些过度了，是得看看人家老美在做什么了，总不能天天山寨呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了发布会，两位作者非常有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "中国创新不学硅谷？\n这观点新鲜。不学硅谷也对，现在那里都成了王府井了，好像最近拉斯也成了中国人的天下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要说明了双长制的美国新创新模式，即以高校为主的技术创新提供方，和企业界为主的企业运营管理方合作，各抒所长，以技术创新为主的模式。\r同时认为，以技术创新为主的新模式，一定会落实到硬件中，而作为电子制造业最为发达的中国，在这样的潮流下，将具有很大机会", "marks": "推荐"}
{"content": "美国科技，中国制造，全球市场。中国强大的制造能力、巨大的国内市场，以及雄厚的资本能力是我们融入世界创新体系的三大法宝。如果能够充分发挥我们的制造优势，配合我们的投资资本以及国内庞大的优势，更好的为全球的科技创新企业服务，我们就有可能在世界的科技创新华景中成为不可替代的一环。欲知你的城市、你的企业、你本人应该如何抓住这些新机遇？可以看看这本书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌的无人驾驶汽车，也要懂得不能吓着人，这机器可真够智能的。虽然还没实现，机器人类智商，这说法太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年的第一本书，12分推荐。很赞同中国制造业优势依旧，加上资本优势，所以勿低估自己在全球分工链上的谈判能力。但疑问在于:该能力的提升所带来的利润真的会比专注鞋服和低压电器深度挖掘带来的增长空间大吗?未来浙南科技城真的能匹敌、超越老三样吗?谨慎乐观。期待王老师月底来温的分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚把书看完 本身主要写的就是中国制造业   也确实我们中国从制造业大国变成制造业强国 书中一句话 美国科技 中国制造 全球销售 目前世界全球商业化带动制造业  受益匪浅 准备写个读后感", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书说的不就是苹果公司吗？", "marks": "还行"}
{"content": "安利好书第二弹，书中好多观点对自己观念的冲击很大，在技术，法律和体制层面都有新思维。“我们恰巧就生活在这个伟大的时代，不管是机械技术还是人工智能技术，都处在一个突破的临界点。这样的时代不仅能满足我们儿时的各种想象，同时还有巨大的市场空间，能够让科技的发明人和公司发财致富，这是最理想的状态——做些自己最理想的事业同时还能赚钱”。", "marks": "推荐"}
{"content": "贯穿全书作者一味鼓吹两点：《拜杜法案》和美国创造。对于德国和以色列的论述真的难以苟同。且有哗众取宠之嫌。不知为何评价如此高。", "marks": "较差"}
{"content": "不是这本，是小微商大生意，刘华鹏。很开眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "套路非常清晰，材料非常齐全，Jez桑的集大成之作，IT驱动组织转型的必读", "marks": "力荐"}
{"content": "『组织的意义在于是激发平凡的人做出不平凡的事。——彼得·德鲁克』。前半部分五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯了半天，最终也就是将精益三大原则（透明化、限制WIP、拉动）结合了敏捷思想，然后应用到企业的方向把控、创新以及交付这些具体的事务以及做法上面，仅此而已。甚至在后面还有一些关于DevOps的技术性内容，让人质疑本书到底是大杂烩还是作者的经验之谈。每章节后面的参考文献，让我不得不考虑这是一篇并非出自个人经验和实战的类论文书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "新加坡碰到了作者Barry，回来后一直计划读书，结果却拖到现在，确实没有失望。对于精益思想在企业发展不同阶段的应用都给出了很好的建议。顺藤摸瓜下去，又是一堆好书待读😁 后半段略逊", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者野心很大，试图构建一个精益思想统摄下的企业管理体系。完成的质量暂且不谈，本书确实做到了将《四步创业法》、《精益创业》、《精益创业实战》、《精益设计》、《丰田套路》、《公司进化论》和《跨越鸿沟》的主要思想吸收内化到自己框架里，将精益思想贯穿到了企业从创业、成长各个阶段的管理中。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得身边的很多做法就是这本书的反面教材，汗。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "先进工作方式的集大成者", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面才发现是软件工程书", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的书，CTO/CEO  必读！ 想从事软件行业管理工作的也强烈建议", "marks": "力荐"}
{"content": "创建、调整和传达公司的目的是企业经营者的职责。他们的其他职责还包括创建一个帮助公司达成其目的的战略，以及发展一种保障其战略取得成功所必要的文化。环境在改变，战略和文化也要进行相应的演进。领导者有责任引领这一变革的方向，确保战略与文化能够相互支持以达成公司目的。如果领导者工作做得好，组织就能够适应、发现并满足不断变化的客户需要，同时有足够的适应力应对意外情况。这是企业良好治理的精髓所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐购买的一本书。准备入手。干货满满。而且分析的都非常有道理的。结果自己的91金融平台。前面的讲述是非常精彩的！里面的很多理论我都是赞同的。语言诙谐，读起来会觉得很好好玩。而且作者也是饱读诗书一类的。比喻用的非常恰当。最后一个章节不行，草草收场。最不能忍的是里面还有4页是关于党建的。好吧。我就笑笑。但是不失为一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道作者是不是金融从业出身，但是他既然写书谈互联网金融，认真地讲——书中很多语句表达不准确，很多概念和比喻较为牵强，上下文缺乏逻辑连贯性。书中还非常经常出现“和谁谁谈了一晚”，“谁谁告诉我”，“我听谁谁说”，还有“在哪个哪个会议上我第一次提出”，“在哪个哪个会议上我对几百几百人说”，是在写书还是在贴金？\n\n另外，对于互联网金融必须依附于传统金融、做金融大超市、做连接器这样的观点我不敢苟同，是多有多牛才敢为所有互联网金融平台和整个下定论啊？相反我觉得当大家都认为互联网金融企业存在的意义就是帮银行找客户、做银行做不了的客户，还认为将私募产品通过互联网拆分销售给普通人是一种伟大创新时，这个行业就真的岌岌可危了。\n\n严肃建议本书更名为《许泽玮和他的几个总监说》，不要用什么《蔓延式创新》来吸引眼球。", "marks": "很差"}
{"content": "一晚上读完，最核心的观点，战略管理是领导者的责任，领导者应该是公司宗旨的守护人，而战略不是僵化不变的，不是为保持长期竞争优势，而是引导找到定义公司存在的价值，如何持续提供独特的产品和服务，满足客户尚未满足的需求。最后以一个人作比，当你真正明白要成为一个什么样的人-而非拥有什么的时候，你方才对你的人生有了观点，战略官也是如此，他需要为公司设立未来要成为的独特的样子。非常棒的一本书。推荐阅读：①竞争战略：行业和竞争对手分析技巧，迈克尔波特；塑造战略的5种竞争力量，哈佛商业评论，2008.1.1；2⃣️战略是什么？what is strategy？迈克尔波特。③创造竞争优势，哈佛商学院笔记；④合作竞争（Co-opetition），亚当.布兰登伯格，1996；⑤领导的艺术，马克斯.得普利，2004。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章环环相扣紧凑吸引，虽然核心内容说到底就是需要公司有清晰的宗旨，以吸引消费者为目的，然后围绕宗旨展开一系列增值服务", "marks": "推荐"}
{"content": "30年战略教学的哈佛教授给出简明答案：领导者是战略的灵魂和主导。战略在实施过程中需不断调整和补充，一劳永逸注定失败；贸然进入家具业这个没有吸引力的行业是不了解每个行业本身具有利润率；高管自信大胆容易忽视无力掌控的客观因素；突围者都是遵循人本精神并精确切割和取舍的大师；跨行业尤需谨慎；宜家宗旨惠及大众打宽顾客与供货商之间的利润空间，锁定人群提供风格和便捷和逗留时空；古驰重生定位调低建立独特价值创造体系环环相扣；战略车轮每项都要实，文字简洁明确独特；苹果公司起伏的背后是不断自我更新暗合革命性的创造性破坏的规律；战略四思：提供啥、重要吗、稀缺度和未来感；避免俗务缠身培养长期战略的思考和制定的习惯；选择未来保持灵活团队沟通获得存在的意义；一年左右重新检查战略。本书通过典型案例介绍战略宗旨和组成要素。", "marks": "还行"}
{"content": "废话多 干货少", "marks": "还行"}
{"content": "战略要能够转化为践行有效的经营。", "marks": "还行"}
{"content": "对于做项目评估与企业诊断很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "没看够，可以更广、更深一点", "marks": "推荐"}
{"content": "含金量还比不上知乎文", "marks": "很差"}
{"content": "写得很流畅，不够深入，如果再深入一点就好了，感觉太入门了，浅尝辄止，不够过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "鞭辟入里", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，但是对我已经够啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许没有几个人一生中有机会去哈佛读书，但我们每个平凡的人都有机会通过阅读来感受哈佛课堂。这本书的作者是哈佛商学院战略组前任组长、战略问题专家辛西娅·蒙哥马利。书的内容来自哈佛商学院开设的专门针对老板和总裁的战略课程中总结归纳的一些观点和思路。\n内容易懂，适合各类读者，案例基本都是耳熟能详的大公司，但也许读完你才会对它们一些重大决策和转型关键略窥一二。更重要的是这些案例被系统的串联起来，也许你不能同意作者的某些观点或者觉得他叙述的有点啰嗦，但是毋庸置疑的是你肯定能在阅读的同时打开新的思路，站在新的角度思考问题，偶尔还会感叹一句“啊！还能这么搞！”\n总的来说，对于我这样的菜鸟，这本书值得一读，满分五星的话，我给他打三颗星。希望若干年后再来读它，会有切实的体会而不仅仅像现在只能纸上谈兵。", "marks": "还行"}
{"content": "侧重点在内部决策和管理。随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "关于战略的有洞察力的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "用书中的方法把熠璞的战略重新定义了", "marks": "力荐"}
{"content": "当成小说来看，案例清晰有趣，对于企业家来说应该有帮助。对于我来说，或许对规划自己的人生有一丝帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "\"世界没有你这家公司也不会有什么不同\"，这是大多数公司的宿命。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，道理之前都看过，但这本书结合了一下案例，做了深入浅出的梳理，有助于加深了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "马后炮&纸上谈兵。空无一物！", "marks": "很差"}
{"content": "空洞无味，分析宜家商业案例浅尝辄止。根本配不上这个书名。", "marks": "很差"}
{"content": "可能由于几个案例是我不熟悉的，觉得看来还有些意思，包括家具行业案例、宜家、gucci、apple几个案例。道理倒是比较简单易懂的，无非是：1. 确立你的客户和你为客户提供的核心价值，这是宗旨；2. 确立企业的价值链条，各方面能力建树起来以支撑宗旨的实现；3. 战略是为了获得竞争优势而非长时间内可持续的竞争优势，它是恒变的；4. 企业主或CEO要将自己打造成为战略家，必备的素质是找到自己和自己想要成为什么。", "marks": "还行"}
{"content": "深度明显不够，当作入门的看看。", "marks": "还行"}
{"content": "战略管理的角度思考公司战略对于公司发展的导向性，作者教大家如何培养生动的战略和实在的领导力所需要的技能和敏感性，帮助企业领导者寻找“可持续的竞争优势”等问题，并将问题内化为领导者内心一种持续的责任，在实践和决策中强化自己战略家的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得假大空 并没有逃离不停重复“你要xxx”的套路.看完没有印象深刻的点.有一种道理我都懂的感觉.", "marks": "较差"}
{"content": "今天开读Cynthia Montgomery教授的重新定义战略 这本书英文名叫The Strategist 早在三四年前在手机上曾经读过 到今天总算有出版社引进在国内出版了 和正统的公司战略书不一样 这本书更类似一本战略案例或故事书 很容易读 它更多的不在教你怎么去制定战略 而是在教你怎么能够更战略性的思考 难得翻译的也不错 可能和书的写法有关系 好书也很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "有人在装逼，有人真牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志文选，没深度，消遣看看", "marks": "还行"}
{"content": "经常看《创业邦》的微博，这本书应该让我有所收获（看完，发现全书只有一个女投资人，好少啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的作者，见过好几位了，创业的收获之一吧。感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错，给了一些投资哲学，了解了一些风投人的性格和偏好", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分投资哲学还是可以借鉴学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "详述游戏创业巨细，读之过半，满目干货。\n作者有十多年游戏开发经验，在书里写了很多自己的经验、技巧总结，包括技术方面的、创业方面的，标准干货，独家的；书中也提到一些专业名词，作者都用通俗的语言给出了自己的解释。本人作为一个游戏开发爱好者，读来受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵在真实，贵在执着！书中作者从不放弃梦想的韧劲让人钦佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的书，让我学到很多东西。。。。。游戏从业者啊，，，，不知道能让自己这么有激情的奋斗到什么时候", "marks": "力荐"}
{"content": "故事真实而有代表性——你作为一个小说来看当然平淡无奇，但是其价值在于背后隐藏潜台词。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，分享成功路上的坎坷经历，希望所有互联网创业者都能从中获取下经验心得.文章段落幽默，也有感人让人深思的部分。作者的成长经历使人有感同深受之处，虽有瑕疵，但作为一枚程序员写的书，也算是相当不错的推荐了.需要更多人支持.互联网有我们的梦想和宝藏,尽管去需找吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "到上海一年半了，作为一个程序员每天过着浑浑噩噩的日子，看不清未来的方向。看到书名本以为能学习些游戏开发的高端技巧，但看到的是作者那永不言弃的精神。我一口气看完了本书，被作者风趣的语言，经历的曲折所打动。在此献上我的膝盖，每当我动摇无助时我会重新看看这本书，给我生活以动力，前进以方向。加油", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述地很清晰，适合刚入门不久而且喜欢看故事的游戏程序员。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是失败经验，但也能有所收获。做游戏是梦想，但是否可以考虑准备的更好些呢。先谋而后动，成功概率应该大些。不过游戏成功还是有些偶然性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完书能看到创业的不易，有点丧有点小幽默，同时也有干货，希望下一本能写的好一些", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，简洁，清晰，大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "创业不易，被作者的人生态度深深感动了", "marks": "力荐"}
