{"content": "内容很棒，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "12月15日晚上在齐书有作者的直播哦：http://www.qishu.co/payment/stage?doc_id=4e6e52c45b604036808be73cd5c1bb4e", "marks": "力荐"}
{"content": "看着封面推荐语入手，关于情感（初恋、暗恋、婚姻、出轨等）鸡汤文，以朋友提或者读者来信开始，中间辅以名人语录/电影台词/歌词，再用对仗工整的俏皮话结尾。下饭时随便翻翻都不太值当，某些公众号推文都比这强。", "marks": "较差"}
{"content": "2017第33本。再也不能手贱下载这种烂俗鸡汤电子书了", "marks": "很差"}
{"content": "看之前以为是LOVE STORY，结果是本中规中矩的励志鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "[2017.03.13][电子版]很感谢你能来，不遗憾你离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴你能来，不遗憾你离开。刚刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "适合现在的我…", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，最近爱看鸡汤，还有育儿书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的生活中其实都是需要一些亲密社会关系的，爱情也好，友情也罢，但真的就是很多人，在不经意间与我们渐行渐远，直至完全淡出我们的生活，淡出我们的记忆，那些彼此间鲜活的过往就只成为我们活过的证据，成为多年后回忆起来的一丝怅然。曾经信誓旦旦想对他说“余生，请多多指教”的那些人，最后的结果往往是“你的余生恕我不能继续参与”。初高中文青的时候写文字经常用“生命的过客”这个词，可现在当生命中真的出现了那么多过客，才真正理解“很感谢你能来，不遗憾你离开”是何等洒脱。人生，终究是段孤独的旅程，感谢那些曾经在我生命中或浓墨重彩或轻描淡写出现的所有人。", "marks": "还行"}
{"content": "物是人非，物是人非事事休；曲终人散，曲终人散夜夜歌。一本关于离别的鸡汤书。三千繁华，弹指刹那，相隔万里，风尘加身，因人在风中，聚散不由你我，终不似，少年游。初心向好，便本无错，若有遗憾，不必苛责。泱泱流年里，岁月不可欺，已是前尘人，切莫故人心，三十年众生牛马、诸佛龙象，满城花祭泪，抚琴笑苍生，鲜衣怒马，仗剑天涯！生本无乡，心安即归～世情多愁终多恨不假，但云水深处有暗香也真。相遇一场，各自安好，咫尺天涯，尽心无憾，\r你的余生恕我未能继续参与……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然矫情了点儿，不过也有话说到心坎上，“只因人在风中，聚散不由你我”。道不同不相为谋，散了也就散了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "梁实秋说过你来我风雨无阻去接你，你走我不送你。如果真正交到知心的朋友，你会感同身受的明白这句话，不过。。。很难。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇即是缘，不管最后是拥有还是失去，Ta是在我们生命中存在过的就是最好的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢最美的时光遇见你，感谢你曾来到我的世界，很暖，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你从我的世界路过~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱过，就好", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中有太多的过客！", "marks": "推荐"}
{"content": "缘聚缘散，都是命中的过客", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说还可以哦，作者看的很多书都有被推荐过，也看过不少，总体来说治愈容易被一瞬间洗脑，但过后很快忘记，一时的冲击力", "marks": "还行"}
{"content": "失恋了，始终走不出阴霾，看看书里的故事，觉得自己这也不算什么事…求放过自己", "marks": "推荐"}
{"content": "自我感觉哦，咪蒙，初小轨、张嘉佳、大冰，他们有个共同特点，把一些生活的样本，精炼出骨架，再涂抹色彩，形成类似雕塑般的艺术品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人跟你说命中注定 ，也有人说你压根不行 。你不必咬牙切齿地急着证明 ，也无须在流言蜚语中假装百废待兴 。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得看这本书的时候在感情的泥沼挣扎。我喜欢的人我不知道喜不喜欢我，喜欢我的人我不知道选不选择他。也不能说在这本书就找到了答案，但是书里面的一句话给我带来了平静，大概意思是，爱情中就像赌徒赌钱，输不起的人永远都不会赢。恩，要敢于喜欢，也要敢于潇洒离开，感恩相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "保持谦虚的态度去喝心灵鸡汤，还是有点喝不下去，大概是鸡汤里掺入了情感话题而我并没有那么多感同身受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毒鸡汤，适合走不出失恋的女孩子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了一碗毒鸡汤 嗯 还挺熨帖", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看，发现，这就是碗鸡汤而已，无感，无聊。后来，硬着头皮读完了。这书很适合青春期的女孩子，里面用很多小故事和矫情的文字，告诉女孩子们如何处理男女间的悲欢离合，如何处理成长期无可避免的阵痛，如何成为一个更好的人。值得称赞的是这个书的正能量。我不是合适的读者，推荐给小女生看。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔读一篇还好 不适合一口气阅读...", "marks": "还行"}
{"content": "对于处在失恋期或是人生低谷的时候，小轨的书会给你最明智的开导。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气的鸡汤指引，务实而有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我刚失恋的时候读了这本书，她完美地帮我走出了失恋。🙈可是，如果我不是正处在失恋期或是人生低谷，可能翻几页就读不下去了吧。道理发人深省，可是文风就是微信推文好吧，感觉我读了作者的微信推文选集一样……ANYWAY 推荐给生活不如意尤其是面临感情问题的姐妹们。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间看到这本书，觉得像一剂毒鸡汤。看到最后还是明白，道理我都懂，可是会去作的还是要作，没放下的也还是放不下。也许这就是人生，也是经历。如果每次都选择的妥妥的，就不会有道理我都懂，也过不好这一生的话了吧！有些话与君共勉，日子却是无人与说", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你从我的全世界路过~~万事随缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过就好", "marks": "力荐"}
{"content": "生活若想有点不一样，需要带点小锋芒", "marks": "力荐"}
{"content": "缘是上天赐予的，分是自己掌握的。爱过，开心过，幸福过，这样就够了。其他的，不强求。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是不断的相聚不断的别离，别离也许是为了以后更好的相聚，但有时就是永远的别离，只要相聚时我们好好珍惜，就不会有遗憾~~", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢你能来，不遗憾你离开。一生遇到很多人，有些陪你你走过一段人生路，就消失不了了，不必悲伤，因为太多人都是生命的过客，感谢她们陪你的那一段就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "已是前尘人，切莫故人心", "marks": "推荐"}
{"content": "编故事的本事真是一流……\n别的都不说，希望作者爹 作者老公 作者将来女婿出轨时 作者也能一脸骄傲的感觉幸福哦~", "marks": "很差"}
{"content": "生命中那么多的亲人、爱人、朋友，有多少只是过客。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是心灵鸡汤吧……但就是读的很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "干了这碗净化心灵的毒鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "碎片阅读，很多句子直击内心，这是我最近完完整整看过的第一本书，还是我花钱买的正版电子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "包含很多电影中经典语录，虽然是鸡汤，但这壶喝的圆满。       表面无恙，面色如常；实则，肝胆已裂，一身内伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类永恒的话题，死亡，还有爱情。或许像我这种从小就孤独的人，不适合拥有爱情吧，或者说不知道如何在保留孤独的同时适应那时有时无的爱情吧。害怕失望，所以根本不敢付出，陷入爱情的困境，或许永远找不到真爱了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得是走心的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "走心，睿智", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤 正适合现阶段的我", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情形式确实百态不一，但是爱一个人内核只有一个：喜怒牵于一心，不忍苦你分毫。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着张德芬推荐才买了，很失望。如果书籍也能分级或许更好些，这本书给刚毕业面对事事不公又无法发泄的孩子们看看可以，怨气冲天还振振有词，远离毒鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "爱过就好，别为难自己，也别为难他人。放手，各自安好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文？记不起来了", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说作者很能抓住读者心中的某个点而引发强烈共鸣，值得还未长大的我们一读，但读后也得自己摸索走出自己一条漂亮的路", "marks": "推荐"}
{"content": "前紧后松，半部分有点为赋新词强说愁的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我要的是解决烦恼的方法，本书告诉我的是接受这个残酷的现实", "marks": "较差"}
{"content": "人来人往的这生命中，感谢这一生遇见了你，也不遗憾你终于还是离开了我的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书是怎么刷出这么高分的，把所有的道理都讲的那么直白生怕傻子看不懂的人生导师，动不动就某某书中摘抄某某电影台词来凑字数，看了不到两章就弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "句句见血，迷茫路上的指路灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，有些事例和道理也算让人醍醐灌顶，比较欣赏作者不做作的叙事和文笔风格，但总觉得缺乏些许深意，还算实用吧", "marks": "还行"}
{"content": "知道是鸡汤文，还是喝了。虽然喝过之后也犹如“道理明明都懂，却依然过不好这一生”。最近杨幂和邓超的微博互侃出现了本书中的“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬”这句，挺亲切。关于婚姻的一些感悟也推荐给他人了。但是那句“英语专八”水平的话语有点儿刻意。语言还是蛮精炼的，但立意不高，总觉得我也能写出类似的风格。好吧，我承认自己又臭屁了，应该先提起笔再说。(kindle)", "marks": "推荐"}
{"content": "轨姐的文字，不单单是在你消沉时候的一针鸡血，让你激昂，也不懦弱是吃的麻醉剂，让你失去理智。她的话更像是你淋雨后一块温暖的毛巾，替你擦去寒冷，是你无理取闹失去理智的时一双温暖得手，捋顺你的毛。轨姐的文字很深刻，很理智，她教给你怎么更好的和这个世界相处，而不是一味地追求自己特立独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，高营养的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，人生百态，最为重要的是人与人交往三观是否一致。个人不太喜欢这一类鸡汤，但只有了1天半的时间就读完了。没什么收获。", "marks": "较差"}
{"content": "放弃一个喜欢的人，就像终于拔掉那颗该拔掉的智齿的感觉一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感谢你能来，也不遗憾你离开。不爱你的人比你想象中更不爱你。人与人之间的感情本来就脆弱的不堪一击，一旦伤了别人就是有关系啊，别人凭什么非得为了让你爽还你一句没关系。以后遇到百般侵犯你的白痴，你可以优雅的指责，也可以出手格斗，毕竟人这暴脾气上来以后，哪是旁观者能够感同身受的🎃", "marks": "力荐"}
{"content": "1.非鸡汤。过来人分享的一些心得，总是值得听的。很多道理看过去很难留下印记，事非经过不知难，自己还需要走一边知道路况如何，这是必然。\n2.很多道理确实早了，自己的基础是内功，没有根基现阶段沉迷于这些只能得到皮毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "““钱多事少离家近”是当下的享受，但如果你无法心安理得地享受它，总时时刻刻地感到不安，总怕当自己享受时，世界在悄悄地酝酿着对你的突袭，那么这种“好工作”是不属于你的，你也不属于它。因为我们总会觉得，逆境虽然痛苦，却孕育着成长机会，顺境虽然舒服，却意味着一个漫长的、风险不断积累的过程，而我们最大的困惑，恰恰就在于我们以为自己是某种样子的人，可实际上，我们却不是自己以为的那个样子。而真正的自己是怎样的，则必须在经历了一次又一次选择，在选择中一次又一次放弃后才能知道。可能人生绝大部分纠结和痛苦，都在于此吧。”", "marks": "还行"}
{"content": "冬天喝鸡汤很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议十几岁的小年轻在人生的低谷去看一看，说不定能够燃起斗志来！", "marks": "很差"}
{"content": "普通的鸡汤文，市面有很多此类文章，不知道为啥这个能打8分以上，可能是评价的人数比较少导致。", "marks": "较差"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "味道不太浓的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "职场妈妈看看这本书，引起了很多共鸣，如果年轻的时候懂了这些道理该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的工作态度起到了反哺作用，感谢。", "marks": "还行"}
{"content": "管它是不是鸡汤，反应有些话真的说到我心坎里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚，有感触！", "marks": "推荐"}
{"content": "文集性质，很多看似鸡汤的经验和总结很到位，没有切身经验和体悟是说不出来的，看完觉得对得起这两个小时。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场需要好好经营，很多方法就藏在这本书里，欣然接受生命中的所有考验，坚强地接受老天所给予的考验和困境，不放弃希望。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢作者所以把她几本书都买了。温言大义，一锅好鸡汤。从书中得知厉害的人也有软弱的时候，而平凡如你我也应该过有规划有意识的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者还是有一定人生阅历的，不会强行鸡汤，很多干货值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔买来的鸡汤书，比想象中的有用一点。听过很多大道理，但始终过不好这一生，看到别人都这么牛掰，有点羞愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的经历，非常喜欢！温言的经历写的好真实！明确知道自己的方向！也一直在努力！充满了满满的正能亮。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中关于职场的一些硬性技巧，可以去尝试，教导的方法很好，可以尝试尝试。重点是作者是职场中的高手，把很多人生感悟和职场方法论等结合糅杂在了一起，这让这本书很有看头。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一记住的一句立志格言就是，世上没有怀才不遇这件事，有也只是没才不遇。这鸡汤挺浓的，许多小故事，小段落写的很分散，没有什么干货。温言之前还出过别的书，接着去看，做了很多自媒体的介绍，这个时代的确是斜杠青年的时代了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提供了很多有效的方法，不管对于职场新人还是老油条，我觉的努力和认清自己都是最主要的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不想定位为鸡汤文，但对于马上开始工作走入社会的女生来说，读一读会有不少的收获，这不知道算不算开卷有益，但温言讲述的那些道理，我相信对今后的道路是大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得特别特别好，延续温言一贯的励志+干货，读后很有收获，每看一次你的收获都会不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量鸡汤，更好的自律，更好的规划，更好的生活，每个人都是有惰性的，但是总有人能突破自己的惰性成为更好的人，这本书就是给我很多很朴实却有用的生存小道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是朋友推荐给我的，朋友看完后感受很多。我收到书大致看了下，里面文章的态度都很好，不批评、不传递负面情绪，如果暂时在职场上做不到自己想要的，就试着静观一切，一定要拉开距离注视自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴实，句句在理啊。在职场上很多问题自己都没有意识到，抓紧一切时间充实自己，爱自己去做改变，变得更好，别人才会更加爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，真的，也很优秀，讲人生谈理想讲职场，接受现状，拥抱真相，不要再粉饰太平，努力唯一的出口。这本书真的写得太好了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较不爱看书 但是在新华书店看了几页 就买了回家哈哈哈   \n我觉得干货很多 看得个人有点难消化\n有些故事很感动 感动得眼泪闪泪光那种", "marks": "力荐"}
{"content": "身为高三生的我，有的时候真的会感觉到异常孤独，所以需要一点心理支柱，走进书店问店主有没有什么励志的书籍，店主推荐，看了之后真的受益颇深，让我重新审视了自己，怀才不遇，但是努力就会怀才终遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似鸡汤，倒是很实在的", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就关注温言的公众号看她每天写文，最深的感受就是走心。在她的文字里你会看见过去现在甚至是将来的自己的影子，然后她又讲给你该怎么成长该怎么坚持，走心的情节，贴心的鼓励就是这本书！与长长一起变成更好的自己吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些事情是值得我们这个年纪去知道的。适合大学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺值的看的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起了前几天看的《管道》一书，人这一生就像跑长跑一样，必须设定一个目标，然后逐步的去实现，途中保持着进取心和对自己不足的改进，并怀着对终点的渴望，最终一定能达到终点，穷与富最大的区别其实在于心态，富人积极上进，穷人自怨自艾，最后导致复利效应越来越明显，差距才越来越大。", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，有些思维还不错，观点也十分简练，主要讲的还是积极思维的重要性，并做一些计划，然后知行合一，就会实现财富自由，努力使自己成为一个斜杠青年，多增加技能。有点和吸引力法则相似，主要是用积极的信念去替换大脑中消极的想法，毕竟吸引力法则中也提到了如何吸引财富。但要想深入里面一些观点，还是要读更多的具体阐述某一观点的书才能形成体系。", "marks": "还行"}
{"content": "看完对我的思维转变并没什么卵用。也许需要读第二遍。", "marks": "较差"}
{"content": "文字真的是“娘心出品”，读来满是岁月的厚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢芝麻的文字，也很喜欢芝麻的经历。她信奉成长终身制，愿意永葆好奇心，接受随时再出发。从她的文字里能读出对生活的期待与强大的内在动力。正是这股动力促使你不断前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "芝麻姐姐的文字里面流露出难能可贵的成熟与沉着。她不慌不忙、温润谦和，有自嘲无愤怒。以一种温柔的方式抵抗着这个急躁猥琐的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不将就，不沉沦，不急不慌，摆脱他人的期待，有自己的速度和方向。很多时候我们都像一只无头苍蝇，在生活里迷茫与徘徊。甚至盲目从众，纠结难受。其实认清你自己，做好你自己就可以了，不要被被人的生活所影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很棒的一本书，反复看了几次了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢芝麻的书，说出了我的很多迷惑；让我知道怎样去过更好的人生，怎样去成为更好的自己。人生很短，要以自己喜欢的方式去过。", "marks": "力荐"}
{"content": "30岁进修英语，35岁留学英国，40岁写作出书。芝麻的人生本身就是一部励志书；从她身上我看到了一个人无限的能量，也看到了努力的样子。从没都没有太迟太晚，只有不够坚定不够努力罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天下午去书店，看到芝麻的这本新书了；真的很喜欢，满满的都是正能量；在北京的冬天来临之际，真的需要好好补补鸡汤；而且不只是鸡汤，更多的是一种努力与坚定的信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活中只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，你依然热爱它”生活中的苟且太多太多，以至于我们很多人都对远方与诗产生了怀疑。其实真正热爱生活的人总能发现美好与小确幸，即使身在苟且也能品味到诗与远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢芝麻姐姐的书，看完之后觉得自己有了更多的力量和勇气。去挑战生活、挑战自己。追求自己的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的图文，文字也非常优美", "marks": "力荐"}
{"content": "【Grace好书推荐】本来想说在office多留半个小时，把剩下的部分看完，结果不小心哭成了泪人。前半部分被她各种“励志成功”的事迹燃到，后面被她面临家庭悲剧时的坚强和大爱所感动。这本书，蕴含了太多的女性智慧了，强力推荐！\n\n关键词：\n1️⃣自我提升\n2️⃣创业，营销，运营\n3️⃣亲密关系\n4️⃣如何面临家庭惨剧时，走出困境", "marks": "力荐"}
{"content": "差点儿因为名字错过了这本书，还好行动派的推荐。面对人生顺境的时候，即使辉煌，也只会让人羡慕。但是，面对逆境，甚至是绝境的处世智慧，才真正让人钦佩。而作者就是一位让人敬佩的女性，不管是说顺境中的燃，还是逆境中的大爱，都让人心生佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们在面对困难的时候，会有各种选择摆在眼前，你选择了什么，你的人生就是什么。你想要什么，你的渴望程度就会使你做出最真实的行动，成功与失败往往就在你的一念之间，人生境遇从此大不同。差距不用很多，一丝一毫足以见分晓。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书排版无力吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "机场读物。本身对成功学类的书没什么兴趣，然而也有一定的借鉴意义，营销方面以及面对逆境时的态度。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇看得感动的流眼泪 查了蒋雅淇很多资料 才知道作者原来是这么有名的这么厉害的人", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很励志，后半部分很感伤，蛮实在的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "只谈经验这个维度是不行的。\n但是对于只有努力这一工具的人来说，这确实是足以慰藉自己的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢基友特地为了转行的我选购的书，不过作为30岁的人，看这书还是高中的时候比较适合，一颗星给同为处女座的作者", "marks": "还行"}
{"content": "最后一部分让整本书都升华了……在动人音乐的衬托下，陪伴家人的最后一段时光格外动人……未来会怎么样，我们都不知道，唯一能做的，真的就只是把我当下，明天的问题，让明天去忧愁好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "从学习到记者到主播到主妇到创业者，凭借着不懂就问、绝不放弃的勇气和韧劲从什么都不会到一路凯歌。文字简单干脆，能触动你也徘徊的曾经。上半部分精彩纷呈，下半部分不忍难过。还记得我是在香港的地铁上看完最后1/3，感同身受，顾不得拥挤的车厢拥挤的人群，偷偷擦去眼泪。她的人生真的很了不起，值得你好好感悟和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面感叹这个拼命三娘，太给力！后面的亲人病故，看哭了我。学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有物，止于智，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，佩服，学习", "marks": "力荐"}
{"content": "明明就不是小白。。拥有众多资源关系，然后跟你说没经验是最大优势？！毫无说服力。。", "marks": "较差"}
{"content": "开挂的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "没经验就多用勇气去尝试，多问，多思考。人的一生是充满挑战的，迎接处理好每一次难关，做世界上最坚持的人 你就会成功。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在职场打拼的经验非常值得我们学习，那股拼劲是她事业成功的关键。最后一章家人的陆续过世，就是要告诫我们要看淡一切，懂得知足和感恩，让爱抚平伤口。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是在讲她自己有多好……鸡汤式的短句……给你一个句子，再讲自己在某件事上就是这样，然后取得了成功……某件事也介绍的不生动易读………", "marks": "很差"}
{"content": "一开始看这本书，带着就是一位平凡没有经验的女性如何逆袭的奋斗史。但是后半的内容完全是本灾难史，任何天灾人祸，事业上的打击也没有什么比失去亲人更痛苦，更无能为力。蒋小姐，是个经历过太多的人儿，也是非常有爱坚强的人。", "marks": "还行"}
{"content": "每个地方的鸡汤味道都不太一样。", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享二十六:“这是一个最好的时代。也是一个最坏的时代。”这本书让我深刻了解了，一个会讲故事的创业者，对于一个团队有决定成败的作用。\n传媒是一个特别好的媒介和工具，应该好好学学。\n还要特意推荐一款读书app掌阅，有手机就能看书，还能帮着读（不过声音不太好）再也不怕时间被浪费", "marks": "还行"}
{"content": "这本书内容很实在，作者惊人的拼劲也令我肃然起敬，把握当下，让自己拥有无悔的过去，无怨的现在，无忧的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面是一本励志鸡汤书，真的说要有多少干货并没有\n最后一段还挺感人的，把握当下努力去做吧，明天的问题，就让明天去忧愁好了", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说，是叙述自己的人生，很实在，全书都展现了作者为了自己想要的结果去拼搏，去努力，用真诚换来一个又一个成功，努力总会遇到幸运", "marks": "还行"}
{"content": "用最踏实的实践取得成功，用最坦诚的心态对待得失。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养认定做一件事的决心和专注，锻炼少care别人眼光", "marks": "还行"}
{"content": "没经验，但有面对没经验的勇气，去问，去创新，往前走！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段写没经验进入了媒体，苹果经销商后来创业。一个人很清楚的知道自己要做什么，不放弃任何的机会，这是我所缺乏的。很佩服作者的勇气和坚持，获得了人生事业的成功。后半段写亲人的相继离世，经历了人生最大的痛苦，有真诚的朋友帮助和家庭的爱让自己走过这段时间，相信你会在充满爱的世界里生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人，我们都经验为0。", "marks": "力荐"}
{"content": "再多困难，也要勇敢面对～～没有经验，你会更认真，更专注的对待每一件事～～困难打不到你，只会让你更努力向前走", "marks": "力荐"}
{"content": "要积极的面对一切，生命的意义，在于感谢与爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "【诗书阁】读前半段，被作者的勇敢、坚持、自信以及不服输的精神激励到，打了满满的鸡血，最后两章却看得我泪流满面。面对生老病死的人生必经命题，作者运用从信仰、人生经历以及亲朋好友中学来的处世智慧，一件件去面对去解决，并依靠爱的力量，走出低潮困境，通过苦难，学习成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得这个女人简直疯狂和厉害。\n初生牛犊不怕虎。想做就去做，而且真的做到了。没经验，却做到了很多事情。\n可是后来是真心觉得她很厉害\n终身学习，不耻下问。勇敢，坚强。\n最亲的三个人相继去世。简直是噩耗和灾难。但是因为有一群挚友，有三个可爱的孩子她坚持下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要勇敢，多问，热情，别怕，沉默10分钟，多表达情感，对不起谢谢你我爱你请原谅", "marks": "力荐"}
{"content": "花若精彩，蝴蝶自来，人若精彩，必从爱来。", "marks": "还行"}
{"content": "以后搭车都不用带书不用带充电宝了，逼迫自己选一本。很励志，基本遇到任何事都可以在书里找共鸣，作者可以称为伟大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲了爱与人生 与自我奋斗拼搏的历程。讲述自己内心的想法，思考，在面对事业转型、问题也好，人生生命的转折点时，大事件的来袭时，是如何渡过、如何思考及唤醒内心的爱与感恩感谢的一股强大的力量的历程。\n◎书中多次利用 复利效应、二八法则、进化论、结构洞以及黄金思维圈这些临界知识、规律以及极致的想办法和努力 💪来 解决了自己遇到的一个又一个难题！‼️不会就要多问，\n问的对象是领域届的牛人大佬，快速帮助自己了解，在整合成自己的知识，为我所用！模仿！不要怕，只要做，我可以，怎么去做成，大胆出击！！！！！！！很温暖的一本书，从创业初期到如今，经历的各种挫折，及克服一切困难的勇气，最重要的是在思考生命的苦难时，能回到真我，了解到生命的厚度。真的令我佩服及感动......", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着很大期待看的…看完觉得多亏没买实体书…感觉写太多自己的经验 一句话来说就是拼命努力 对我没什么启发", "marks": "较差"}
{"content": "前面一部分被作者的热情、行动力、细心感染到，字里行间都可以感染到作者的创意和活力满满。不抱怨，尽最大的努力做好事情。后面真的哭成狗了，为什么命运这样子？亲人相继去世，得多大的意志力才能撑得过去呢。最后给家人的道别，才没有让死亡变成遗憾。心中充满着爱继续坚定的走下去把[拥抱]\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，一边哭，一边读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总想着从别人的经验中学点什么\n是看到了\n别人的勇气\n别人的成功\n别人的人生\n可是懂得把它化为一种力量，变成你优秀的动力，只能靠自己的意志力！\n", "marks": "还行"}
{"content": "个人触动不大", "marks": "较差"}
{"content": "在读这本书的时候，我的心跳加速，头脑发蒙，而且感到相当的焦虑不安，后来发现是因为我把自己带入了作者雅淇的生活工作，她的工作节奏很快，书本叙述的方式也不是娓娓道来，而是向读者狂轰滥炸的方式，容不得你喘气。\r\r\n她卸下主播的光环，决定进修，然后上CNN短期培训班，然后又和老公创业，再到自己开公司，就连生孩子后才坐了2个星期的月子就又开始忙了，没有一点休息的时间。我相信他的老公的生活工作节奏也是如此。\n\n这个时候，我总喜欢问自己：生命的意义到底是什么？假如他们可以预知未来会患病，会不会重新选择？选择多花点时间陪家人朋友，重视健康的作息，食物搭配均衡，最重要的是让自己“慢一点”。他们这样会不会就是另一个结局？\n是不是有时候跑得太快，会加速自己走向死亡？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没经验，所以敢闯敢拼。跨界从零开始其实没有想象中那么难，毕竟人生是一条不断学习的道路。要学习新的世界，未知的领域，甚至意外的突如其来。", "marks": "推荐"}
{"content": "听行动派蒋雅琪分享会的赠书，开着前面好像跟着他一路开挂，后面又看到哭", "marks": "推荐"}
{"content": "没有用，不要浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "经验，只会影响你的前途；不主动思考、不主动学习，定会葬送你的前途。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以说是蒋雅淇的前半生的人生自传了。", "marks": "还行"}
{"content": "性格才是不治之症。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的文字有必要出精装本么？！豆瓣评分这么高，让吾等原价购书者情何以堪。", "marks": "较差"}
{"content": "看着这满屏的4⭐和5⭐,我真想问一句你们没看过故事会吗？这样的故事从情节到文字性都很差劲，简直是2016年我看过最差的书了。这2⭐其中1⭐还是冲着南京人给的，真丢脸。", "marks": "较差"}
{"content": "顾前出版的作品确实不多，但是篇篇都是精品，值得仔细玩味。虽然远不及同时代作家苏童、马原等作者名气大，但是顾前和他的作品不应该这样只被少数人熟知。读《去别处》这本书，在文中处处都能看到自己的影子，在许亮每一次心境变化时，你会觉得顾前写的文字，写的是小说，也是每个人稀疏平常的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多。文笔一般，内容一般，看完就想扔了", "marks": "较差"}
{"content": "很好看的小说呀，希望生活中的一切经历都可以让自己成长", "marks": "推荐"}
{"content": "手法就像结尾一样。读起来还成，但中国的卡佛耶茨也太夸张了… ", "marks": "还行"}
{"content": "如果“去别处”是想记录一段经历，那将就还过得去吧。如果是想升华些什么来，那就有点差强人意了。我不知道作者是以自嘲还是回望的心态去写下这个过程，既没让我有太多触动，也没感受到海口这座城市独有的气息和质感。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没看出哪里好....", "marks": "很差"}
{"content": "有谁能告诉我那些满分评价到底是怎么出来的，这书无头无尾无情节，白开水一般的文字叙述，和《知音》《故事会》相比有啥区别？？？？！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "还是适合写短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿我们生活中的一切都是生活给我们的积淀", "marks": "推荐"}
{"content": "海漂的写照，不过没有写北漂的写的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "结尾与顾前的短篇《朋友》  有异曲同工之妙", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高，就内容及结构来说，很粗糙", "marks": "较差"}
{"content": "这是个长篇。09年，我做编辑时看上一个选题，作者写的东西我很喜欢，但是选题没过，我问作者你喜欢谁的作品，作者说他喜欢顾前。12年，我去太原，和一位60岁作家聊天，我们聊作家的放肆，他说这些年唯一配的上“萎靡不振”四个字的小说是《萎靡不振》作者叫顾前。15年的时候，我看小说选刊上一个短篇，一个鳏夫撩一个买菜大妈，看完后简直叫绝，一看作者名字是顾前。中国作家写小说写的人物分两类，一类是内向的人物，写的垂头丧气，用词阴暗潮湿，掏得很深，比如苏童、阿乙；另一类写的人物是外向的，用词明快，速度快，活泼开朗，刘震云、王小波、王朔。顾前是个另类，写的人都是外向的，但是这些人骨子里很丧，但是丧得又很有魅力，是那种活着的人。这也是顾前的魅力所在，这类人物事来了不怕，没事了就去找事，找来事了自己又怂，魅力十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的小说，愿一切经历都是成长的一种积淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "是南京人的气质，个屌人。挺舒服的，但也没真的很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "3星。一天读完。下雨的三月，之前的阳春暖阳没了，变回了阴雨绵绵讨人厌。本来以为这本书也许会收获一个【荆歌】一样的才子，其实是一个很无聊的作者。豆瓣分数如此之高，应该是有水军刷屏的缘故。全书写了个Loser的故事。在南京是个Loser,逃到海口仍是一无是处的loser，最后又从海口逃回南京了。故事究竟想写什么呢？表达小人物之迷惘与渺小吗？太肤浅太粗白又太无聊了。无论从情节还是语言来看，都是一本很一般看过两天就会忘记的书。唯一的好处是作者没有矫情和做作，写的还算平时，还能看得下去。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念小房子", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么结尾了？去别处，想想是挺光明的未来，可其实现实又何尝不残酷？", "marks": "还行"}
{"content": "语句锋利。", "marks": "推荐"}
{"content": "味淡意深。结尾的戛然而止好漂亮。怂货办怂事，让其他人不知如何是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如他的短篇写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "精装封面下内容朴实，在外谋计生存的经历是吸引有感同身受的读者一大要点。但别处最终还是苦于别处，结尾的选择回去，终究不像我所认为的---继续打拼，一成名就。", "marks": "还行"}
{"content": "带着一个文艺梦，去去别的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "现实主义小说，贴近生活，有意思，话说主人公的名字和我一同学一样", "marks": "力荐"}
{"content": "现在有很多旅行游记的书，这一本很特别，很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "顾前的文章看这让人舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "去别处走走，看看风景散散心", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢，棒棒的……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "活着一无所有，活着一无是处。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想与现实，荒诞篇", "marks": "还行"}
{"content": "“到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡”，未完待续吧？", "marks": "还行"}
{"content": "很少有当代作家写海口的九十年代。在海口西西弗书店看的。同一天去了骑楼，很有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯廉价的街角咖啡般的阅读快感 很舒服 也有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章还都是第三人称呢，突然作者就跑到台前来了：“我以为仍然有必要……”！最后一句真是神反转，想想小戴的表情，目瞪口呆哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "当生活捉襟见肘，梦想宛如鸡肋，去别处，是我们唯一的出路。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，不是看的人少就可以打高分。我觉得很多人最大的问题不在分不清伟大的质朴和刻意的平实，或者是错把无能当有趣，而是居然分不清平庸和天才，这是非常糟糕的一件事。", "marks": "很差"}
{"content": "生活本来就荒诞，又能逃去哪呢", "marks": "推荐"}
{"content": "「去了那个地处热带、据说充满机会的海岛城市。」", "marks": "还行"}
{"content": "《在路上》的极简临摹？", "marks": "还行"}
{"content": "哇，好棒！好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "别处另有一番风景", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己来一个新的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "在别处，永远的风景。在别处，永久的漂泊。愿记忆永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的路，很长，会有转折点。坚持信念，不放弃，就会找到一条适合的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读这本书，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "够无聊", "marks": "较差"}
{"content": "看过故事会吗？", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说属于那种写作难度和完成度都不是太高的故事，有很多影视剧和纪实文学的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "自作从匿名的写作者", "marks": "较差"}
{"content": "算是那本短篇集的前传，很多应该是作者本人的亲身经历，文笔很流畅，但偏流水账", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢打牌那篇", "marks": "还行"}
{"content": "因为背景是海口，所以买来看了。书名可以换成外地人在海口。各种熟悉的地名，龙昆上村，我也曾经租住在附近，如今，我把这座城市甩在身后，从陌生到熟悉再回到陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在宝马大厅读的这一本，二姐三姐去试车，我一个人在沙发上读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "标记的时候已经不记得这个书写的什么了", "marks": "还行"}
{"content": "长篇就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "生活在别处。", "marks": "推荐"}
{"content": " 长远看来，我们都已死去！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来不错", "marks": "推荐"}
{"content": "他默默无闻，又拥趸无数", "marks": "力荐"}
{"content": "支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，想读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本优质小说，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "听到他的名字很多次 第一次读了他的书。描述一个外向的徘徊者，又或者说，一个怂人想改变自己的故事", "marks": "还行"}
{"content": "节奏有点急，文字倒平实随和间杂着稀薄的幽默感，与北狗的冷静中有愤怒不同，南狗一直乐呵呵的", "marks": "推荐"}
{"content": "你在海边的沙滩玩耍，捡到一粒玻璃珠子，这是顾前的小说。戳中你隐秘的情绪，写出你琐碎的心思，难以启齿的，孤独的，被顾前帮你说出来，而你保持看客的从容和体面，就像有人帮你揍了欠揍的混蛋一样解气。", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么好，不如短篇", "marks": "还行"}
{"content": "挣扎在生存线上的人，是没法去救无法生存的人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "推荐"}
{"content": "好的地方仍然是态度，只颓不丧，比起小说，有点期待顾前的随笔集，会不会更加本色呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "具体地说不上，但这里面描写的南京人和我认识的南京人某些特质简直一模一样！最后笑出了声……", "marks": "还行"}
{"content": "这就是生活吧，其实每一个人都做过一段时间的许亮，每一个渴望北漂的人都可以看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾处，不明所以", "marks": "较差"}
{"content": "本书的名字《去别处》有点诗意，有点暧昧，通过讲述主人公许亮奋斗经历，包括工作生活感情上的种种失意，可贵的是这些失意并没有让他消沉，而这种锲而不舍的精神很能感染读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "何不把生活中的一切经历当成一种积淀呢，到一定时候一定会有用", "marks": "推荐"}
{"content": "丧得很真实，是一种豆瓣文学的好看，而不是一本实体书的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "有点八十年代地摊文学的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，内容略平淡，人物贴近生活，结局夏然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "成长需要什么，性格会改变吗？", "marks": "还行"}
{"content": "去别处又能怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "从来处来，往去处去！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去的远方，请你指引我前进~", "marks": "力荐"}
{"content": "去别处走走", "marks": "力荐"}
{"content": "相比顾前的短篇还是有不小差距的。很短，一晚上就看完了。市井气依然有，却没留下什么印象。果然人都经不住扣帽子，中国的博尔赫斯刚搁浅，紧接着又来了个中国的卡佛。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是作者的回忆录，个人在海南的一段经历。结尾戛然而止，让人哭笑不得。确实跟很多人说的一样，全文透着一股loser的气息。可以一看，但真的不值得购买。", "marks": "还行"}
{"content": "贵瓣的文青可真没幽默感啊，我觉得顾前还是挺有意思的，又黑色又人情。什么时候通俗也能成罪证了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自序晃晃荡荡的语气有着格外“个性”的气质，不为名利的非目的性写作，写出了每一个城市生活者的现状。可能真就是普世价值标准下的一事无成，极其平庸，也许成功地去了别处，经历了不大不小的波澜，回头来还是一样平淡着，“去别处”和“在这里”或许差别并不大。沮丧也没什么，因为这是活着本身，我们不能否定活着的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "长版\"故事会\"?", "marks": "还行"}
{"content": "很久没读过喜欢的中文书了，挺高兴的", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆而过", "marks": "力荐"}
{"content": "糟....", "marks": "较差"}
{"content": "干脆", "marks": "推荐"}
{"content": "结局嘎然而止，生活在别处犹如黄粱一梦，突然惊醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避虽然可耻，但有用", "marks": "推荐"}
{"content": "去看看，当地人呆腻了的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得特别好，倒是各位书评写得动人…什么温暖的契诃夫…外向而又丧之类的。", "marks": "还行"}
{"content": "被豆瓣的评分误导了……", "marks": "较差"}
{"content": "列近期书单时看到豆瓣热门图书推荐，评分高达9分，加之看到一个编辑的优质短评，说苏通阿乙是内向型作者刘震云王小波是外向型，而顾前则与众不同，笔下人物虽丧却丧的有魅力，欢欢喜喜买来仔仔细细读完了整本，对不起我只看到了人物的丧看不出魅力所在。对葛亮去省物流公司闹的那一段印象较为深刻，混乱不堪的场面中他坐在沙发上一会儿坐下去一会儿跳起来在人们闹腾的时候跟着起哄看到这一段看到了人物戴着镣铐跳舞的感觉，一个无学历无人脉无背景的年轻人来到异乡寻出路，终日碌碌无为穷愁潦倒，还要为自己的无为找借口——这就是他的生活态度平凡日子琐碎生活，这样注孤生啊我的哥。整体来说算是纪实文体，像中年男人躺在床边讲故事，但文字功底过于直男短平，没有太大的惊喜，不至于9分，豆瓣上都这么多水军现在书又都塑封着以后去哪里找读书参考啊", "marks": "还行"}
{"content": "顶顾老师一个", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "萎靡不振", "marks": "力荐"}
{"content": "整体平淡，不如短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "记录了一个经典时期", "marks": "推荐"}
{"content": "             嗯莫名其妙地翻到最后一页", "marks": "还行"}
{"content": "没有短篇读起来酣畅，但依然是顾前的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也在想着去别处。原本是希望这本书的内容可以激励到我的。结果……\n小说只能是小说，不是真实的。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "感觉买了本大号故事会。尴尬的读完了。故事俗套，文笔实在很朴素。", "marks": "很差"}
{"content": "实在称不上好小说，作者海南的经历也真是混乱不堪", "marks": "还行"}
{"content": "顾前的小说，带着任何想象去读，都会无功而返，但那些屌硬心软的人实在有趣，开始显得软弱无力的文字慢慢被他施咒般活起来，最后换起记忆中无数个没有意义的夏夜", "marks": "推荐"}
{"content": "励志个鸡蛋啊", "marks": "还行"}
{"content": "“不被嘲笑的梦想，根本不值得被实现”", "marks": "还行"}
{"content": "这么烂也能出书？没头没尾，想要表达的故事轴线我也看不懂，故事衔接得也没头没尾。", "marks": "很差"}
{"content": "看了评论，真不知道好在哪里，前一个评论真是说到点子上了，这不就是故事会中的情节。感觉满篇消极情绪，真是浪费一下午。", "marks": "很差"}
{"content": "故事会一样的好读，喜欢看有文化的人说粗俗的事", "marks": "推荐"}
{"content": "好运能光临我一次吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个南京人在海口‘打拼’的岁月。几乎每个人都可以像这样将自己的经历写一本书，这样的故事实在没有吸引力了。结局怎么感觉好仓促。", "marks": "较差"}
{"content": "我也想可以放下一切，跟他一起走向远方~", "marks": "力荐"}
{"content": "想看~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时的时间看完。文字平淡，人物真实，结尾戛然而止，好像说了故事，又好像什么都没说。像杂志上的人物访谈。", "marks": "还行"}
{"content": "如今怎么陷入一个糟糕透顶的泥潭了呢，而且看来似乎已经没有任何力量可以阻止自己陷下去了。这一切到底是怎么发生的，又有什么意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾想笑。许亮这个人为了逃避晦暗的生活而在另一个城市用另一种心态另一种态度去开始另一段生活，或许这段生活真的给予过他某些改变，但是他最终在逼于无奈之下还是选择逃避", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "性格才是不治之症", "marks": "还行"}
{"content": "说着要去别处，别处却不知是何处，最后还是回了原处。在一个星期天的下午就着昏黄的灯光看完了这本“小黄书”，最后一页的戛然而止，浅浅散散的语言拼成了一个人的小半生，好像是你，也好像是他。", "marks": "推荐"}
{"content": "三月第三本。不知道怎么评价，这个结尾我了个大草。你知道作者会交代主角为什么回了南京，可是这么突然这么大转折，可以可以，我要缓一缓。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾惊人", "marks": "推荐"}
{"content": "去别处，是否就可以过上，让自己更满意的生活呢。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得不咋样啊，没什么情节，也不是很深刻，很简短。就是描绘了生活中一种不停躲避，一无是处的人", "marks": "较差"}
{"content": "结局，嘎然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，没有期待中的精彩，一般的平实纪事的叙述，感受不到主人公的顽强生命力和智慧的话语，底层人民生活的现状也无法勾起读者的震撼，很一般……", "marks": "还行"}
{"content": "顾前着眼的都是平凡人，碌碌无为，挣扎，窘迫，为了生活绞尽脑汁，有劣根性，但也有温暖的一面。或许，这就是人性，因为人性是复杂的；或许，这就是人生，因为人生是痛苦的~", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡似水，才明其中滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有用半天时间读完一本书了。主人公许亮刻画立体，作为小人物的我，读完感觉如鲠在喉。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一年许亮三十岁，到了确实需要一点运气的年龄。不知为何对这句话很有感。是一本很有意思的书，最后许亮的逃避也是必然的，小呆这个人真的很够义气", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一页就觉得作者有点余华的写作风格，可离余老师又差了十万八千里……说不出哪里不好，就感觉，写作水平还有很大的进步空间。", "marks": "很差"}
{"content": "不断的选择后是坐享其成或是默默承受，还是就去别处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很平实，不华丽，却很生动，特别是描写许亮在帮助梅的那些细节，很有代入感。但整篇没有大的起伏，有点显得太平淡。读完之后总觉得缺点什么......", "marks": "还行"}
{"content": "守望与逃离的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "什么？？？是我欣赏不来还是豆瓣水军太多。以后再看评分买书我就吃粑粑。（早上起来又看了看 大佬们看看我这个评价再考虑买不买啊别被水军骗了浪费钱气吐血）", "marks": "很差"}
{"content": "一个一个的温馨小故事，让我稍有烦躁的心平稳下去，要学会发现生活中的美。", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗鸡汤，语句还是不错的，但现在这个年纪，似乎已经不太喜欢这种有点小矫情而又文艺的文字了。", "marks": "还行"}
{"content": "对鸡汤文的容忍度越来越低\n迷幻心智，浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "对于这样情感类的散文故事类书籍，要想赢得成功，最重要的是在于走心，那些感情故事真正能够隐约间触动你的某根神经，在一触之下，让那内心某些柔软的地方有过一些悸动，进而生根发芽，在你心间开花结果，让你有花繁叶茂的感觉，或许经营不好还能产生枯萎败落的情境。这部作品就有这样的潜质，会再你的心间大闹一番，然后勾起你无限的回忆唏嘘不已或者最终让你落得个万劫不复的境地，徒生凄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言温暖犀利，观点独立乐观", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够带给你温暖和力量的散文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中可以学到处世态度和生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月是沉淀物，可以让你变得更有内涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很小小到可以存放在心里小小的角落，世界又很大大到可以放下世间万物！世界很小而你会发光，温馨美丽，暖暖的！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫中的一盏明灯！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢散文~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤很好喝，瞬间充满了征服世界的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是自己的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "很多鸡汤故事，很合我的口味，满足我的胃。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的世界都有各自的不容易，但无论多么糟糕，也要好好的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，内容不感兴趣。", "marks": "很差"}
{"content": "置身世界，原来生活中的人们散落各处，却大多都是向着有阳光的地方前进，这条路上，走着走着就不孤独了 走着走着就散了，一切归回原位，故事发生在每个充满希望的地方，而看着的纸页交错也会让人生出美好的心智", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，满满的勇气和力量，很温暖的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "你只是欠自己一个幸福的模样,加油！", "marks": "还行"}
{"content": "刹那耀眼", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是我，不一样的烟火", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的星空下，你是闪烁的星辰光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中汲取能量，鼓舞你在人生道路上奋勇前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人其实都会发光", "marks": "力荐"}
{"content": "在自己的世界里默默发光发亮", "marks": "力荐"}
{"content": "不抱怨，不讲究，有自由，有光芒。带有温度的文字，可以温暖人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "是金子，在哪里都能发光，不需要害怕你是否会被别人知道，你只要做好你自己即可，世界很小，而你刚好发光即可~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我刚好看见你发光的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我这点微弱的光芒，使得这个世界变小!", "marks": "力荐"}
{"content": "更棒的小清新书籍！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美的散文，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的短篇故事集，没有功利和做作，只有真心。真实却柔和，残缺却温暖，读起来没有压力，很适合做枕边书，每天睡前读上几篇，安抚一下浮躁的心，顺带着沉淀一下想法。每本书都有它存在的意义，想必这本书，就是要给予那些在城市中漂泊的灵魂，一个栖身之所吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你不再迷茫的好书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读起来觉得笔风不符合自己的胃口，后半部分比前面好很多～", "marks": "还行"}
{"content": "治愈", "marks": "还行"}
{"content": "说道理空洞无力，小学生都懂的话请不要一再强调，引用和举例子毫无意义，不痛不痒的故事没有吸引力，没有可读性，分明就是流水账日记，鸡汤式地提出“怎么做”的建议简直浪费笔墨，规规矩矩地列出123点的生活片段很生硬。拼凑文字的痕迹明显，实在不想说什么。看完完全是因为手残不小心买了。", "marks": "很差"}
{"content": "超无聊", "marks": "较差"}
{"content": "虽是鸡汤文，但也能时常撩拨心弦", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分吓到。被试读弄一身鸡皮疙瘩。", "marks": "很差"}
{"content": "“此生为人，愿永不绝望，永不服输，永远努力。”这碗鸡汤，我喝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情文看多了，这本书也就那样了。经典的句子就是每篇的小字部分。反正我是看不懂豆瓣评分怎么那么高。", "marks": "很差"}
{"content": "不抱怨，不将就，有自由，有光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始我以为就是现在泛滥的那种心灵鸡汤类型文，后来一开始看就停不下来了，很暖心的文章，都是生活中点滴，普通人的故事，但是没有抱怨没有沮丧，有的只是努力地生活积极的心态，又不像那种教科书一样的鸡汤文乏味。很暖心，就应该这样的心态和生活。而且作者文笔很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该每个喜欢光合作用的女生都会爱读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我刚好认识你，你正好发光！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我的世界刚好黑暗的时候，遇到了你，而你就是我生命中那微弱的亮光。", "marks": "力荐"}
{"content": "成龙的铁道飞虎说过小人物也能成就大事情，毛主席说过星星之火可以燎原，所以当你身处黑暗，勿沉沦自身，一定要激荡起内心的原力，耀出千分光！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "三十九篇精悍短文，为你指明人生方向：你就是你最坚强的后盾！相信你自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "典雅的散文随笔集，文字温暖而犀利，让人读之清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "余生漫漫，能和值得珍爱的人共度，是福气；若只能一个人独享，也不会有什么遗憾。生活给予每一个人的馈赠都是独一无二，无比的珍贵。喜欢随性而又认真的散文，就像是站在另一个角度重新审视自己的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然各种正能量，但作者文笔一般，感觉有点矫情过度，像在喝一碗很浓，难以下口的鸡汤。不过对于像书名这样的一个观点，我表示赞同！", "marks": "还行"}
{"content": "按照自己的想法去生活，感受生活的美好\n这本书是写给现代都市中迷茫的年轻人，不管你是刚毕业的学生，还是已经身在职场的年轻人。都曾在黑暗中独自摸索，寻找那属于自己的光亮。这本书是在你身处黑暗心生困惑时，陪你掌灯前行，让你获得披荆斩棘的勇气和独立清醒的能量。\n作者凌小汐的语言温暖犀利，观点独立乐观，能带给人暖心向上的心灵力量。——在你的世界里，你就是自己的命运。愿你成为自己喜欢的样子：不抱怨，不将就，有自由，有光芒。真的好喜欢这句话，要活出自己的样子，自带光芒。\n我们每个人心里也都会有一个梦想，有的人可能觉得这一生无法实现就渐渐的淡忘了。有的人不愿意付出行动，假装梦想怎样也实现不了。又有多少人愿意为了梦想去拼搏，去打拼呢？逆境中活生生被扒掉一层皮的痛苦，能承受的人少之又少，承受不住的，只能是碌碌无为", "marks": "力荐"}
{"content": "我想作者写这本书的时候应该对自己现在的生活非常满足  很安逸 很平淡   很正能量 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的一本书，文中有很多好句子，都记下来了！有用，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "贴心的文字，暖人的故事，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你成为自己喜欢的样子：不抱怨，不将就，有自由，有光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人 应该活得是自己并且干净”❤", "marks": "推荐"}
{"content": "好书~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很喜欢❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！喜欢(◍•ᴗ•◍)", "marks": "力荐"}
{"content": "语言虽然犀利，但却为都市中迷茫了的人们指明了方向，告诉人们积极向上，不抛弃不放弃的人生哲理，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "加油么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "叮叮当给这本书点个赞！(๑•̀ㅂ•́)و✧好书要多看，喜欢散文的书，没话能表达了！！放图。\n(๑˙❥˙๑)憋说话吻我\n─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ超人\n加油，大家要多看书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好书，一定要读奥！耶~", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸拜访过海蓝博士一次，听她畅谈自己的事业初心和蓝图，如沐春风。印象最深的是，海蓝博士细心纠正了我脱口而出的表述，我称＂心理有问题＂的为病人，博士马上更正为＂患者＂，严谨贴心，可见一斑。五年前，有朋友劝我考心理咨询师，遇到海蓝博士，才发现自己当年懂得太少，准备得一点都不充足，再拜读这本书，收获真的挺大的。也推荐给大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪梳理七步法感觉就是森田疗法的进阶版，还是挺实用的。不过，情绪的训练就和健身一样，非一日之功，需要坚持训练。", "marks": "还行"}
{"content": "自救才不可耻。写的非常中肯，不是胡乱喷那种，按照书里教的方法做有一定缓解焦虑的作用，就是略麻烦，步骤有些多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成读完的，特别实用接地气的书，需要反复读，然后践行，这是一本教会我们解决情绪困扰的实用手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是心灵鸡汤一类得书，有具体的解决焦虑，面对抑郁的方法…但是后面看得有点重复。", "marks": "还行"}
{"content": "那么多的名人给作者背书，能讲得通俗易懂，平和亲切的，也是值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "六月京东共读第三本。感受当下，接纳现时情绪，找到情绪根源，面对，做出相应的对策，行动。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真实人生中的乐趣极少：撸猫看段子和读鸡汤……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "人最难的是面对和处理自己的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "低迷期还是需要一些鸡血的，海蓝老师不仅提供了鸡汤，还有勺子，可以自己去尝试的方法。最爱自己的是自己，只有自己才是从始至终陪着自己的，从内外去获取力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得仔细读下原书，很多例子可在情绪管理课程应用", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "情绪管理宝典。感觉对自己还是很有作用，特别是自己陷入各种情绪的时候，鸡汤还是要需要的时候才消化的下去、", "marks": "推荐"}
{"content": "适合思绪低落，烦躁，负能量太多急需清除的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一本书写的好，用的例子都在个人化了，让人感觉有点儿缺乏说服力。但是对于情绪的处理，还是可以有点儿参考的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读再读。人类的生理结构决定了我们会有生物情绪、自私自利的一面，但是学会更好的处理情绪，是拥有人脑的我们应该毕生追求的。梳理情绪，需要像训练肌肉一样多加练习呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己才是最爱自己的人，不管你的决定是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "对情绪管理非常细致几乎毫无保留的讲解", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士", "marks": "还行"}
{"content": "见过身边一些负能量爆棚，整天很丧的人，有些人也在看书，但是要做到知行合一又是另一回事了。这一生，能真实面对自己的内心，把外界接收到的信息积极化为自身行动，应该会轻松不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前段和后段，都比较显浅，道理谁都懂，所以放一下没读完。", "marks": "较差"}
{"content": "我的心灵导师~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读书分享十：海蓝博士的书读起来暖暖的，不遗余力的要把每个情绪的问题都给读者解答清楚。流畅的文字夹杂经典案例，让人读起来不费力又欲罢不能。特别推荐情绪梳理七步法（有图）和\"静观自我关怀\"。喜马拉雅有全读本，没时间看书可以听一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了 同类图书殿堂级", "marks": "力荐"}
{"content": "适合快速阅读，不是研究心理学的话掌握核心要义即可", "marks": "还行"}
{"content": "那天当我心情非常不好，我什么都做不下去，我抬头看到桌面上的这本书，我读了起来，眼泪也留了下来，海蓝博士的书治愈了我，或者说对于某些东西我释怀了。从第一本书到第二本，我都非常喜欢，文字很简练，细腻，洞察人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士的书非常真诚，娓娓道来，对我有一种警醒的震撼，静观自我关怀的方法很实用，很有效，包含着对自我浓浓的爱与温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系，平复心灵的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益，比其他心理学书籍有更多实操", "marks": "推荐"}
{"content": "和自己的情绪做朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的情绪管理书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "干货极多，看完后能让你成为自己的心理医生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说1册只是介绍概念和举例的话，那第2册则更偏理论解释和实践步骤，有比较高的可执行性。推荐！ 同时摘抄了，书里面自己比较有感触的一段话：\n“人的一生不过是一场孤独的旅程。尽管我们希望有一个人一生相伴、白头偕老，尽管我们希望能有一个人对我们至死不渝，但人世沧桑，千变万化，从出生到离开这个世界，真正能够始终伴随自己的，只有我们自己。\n愿你永远记得：世界上最爱你的那个人，那就是你自己，所以请好好关怀自己”", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有太多的不确定，我们能做的，是管理好自己的情绪，从容面对，泰然处之。海蓝老师的书就有这样让你静下来的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本是写得好很多,先从自己的经历去分析及梳理给大家.其实很多时候,就是情绪让我们\"生病\"了.教我们怎样更好的去处理自己的情绪.这书还是可以一看的.", "marks": "还行"}
{"content": "海蓝老师的书第二本终于出来了，看了，都是干货，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服海蓝博士放弃自己如此深厚的医学背景，坚定的选择自己喜欢的心理学，我也有亲身体会，做喜欢做的事真是毫不费力又做的好，但就是看有没有那个勇气，真正听从自己的内心，度过以后的岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何面对生离死别，提前规划好最后一段旅程怎么走。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始主动学习如何应对自己的情绪。里面一些方法还不错，但也有一些鸡汤，一些道理看起来都很浅显，实际解决方案有，篇幅有些少。", "marks": "推荐"}
{"content": "“用人的标准要求自己，用动物的标准去理解和宽容他人。”蛇性，猴性，人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。花了两天的时间读完了。如果你内心浮躁，情绪焦虑，自卑，不妨读读这本书，或许可以让你躁动的心，有些许清凉和舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络的高度发达，造就了中国特有的一个全新物种：“喷子”。喷子之所以爱喷，不外乎是对现实的不满，说穿了就是“后悔过去、不满今天、担忧未来”一帮“特殊人才”。一旦陷入抱怨的怪圈，无疑就将自己置身于万劫不复的恶性轮回之中。所以，就像海蓝博士在她的新书《不完美,才美2:情绪决定命运》中所说的那样，“人在欢快和娱乐中很难成长，也很难拥有经验。我们所有的能力和智慧，其实都源于痛苦。”愿大家不管在网络的世界里，还是真实的生活中，都能拥有不惧怕、不轻视、不绝望的能力，这本书我推荐给所有正在和负面情绪斗争的朋友看。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个压抑的时代，负面情绪是隐疾，需要学会管理自己的情绪，及时消化那些困顿、消极不良因子。推荐此书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是鸡汤，但我觉得不是纯打气的毒鸡汤。管理情绪也许是一种方法，掌握此种方法成为一个能力掌控心理的人，不是为了成为别人眼中的优秀的好脾气的人，而是为了学会与自己和解，原谅、放过自己。从另一个角度，接近幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方法虽然老生常谈，不过还是很用心的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想买，今天终于到书店翻看了一下。就是各种小故事，感觉都是编的。。。写作风格跟刘墉差不多吧。。。是作者把理论知识利用小故事讲解？我更喜欢看理论部分，比如，任何激烈的情绪在48小时后都会得到缓解。本来想给3星，多加一星是给博士的。respectable😌", "marks": "推荐"}
{"content": "海蓝博士的这个系列真的是很多干货，情绪管理影响了一个人一生，越是到 后来，越是感悟深刻。跟第一本比起来，觉得第二本更深入一些，主要是我喜欢看案例吧，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士的作品就是品质保证，跟着海蓝博士学习管理负面情绪，让你总是拥有满血复活的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪决定命运", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学专业学生，虽然没有太大发言权，还是觉得这本书名过其实。还有中国式心理读本的通病——想用一本书解决所有的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于情绪管理的书，自认为跟随海蓝老师践行的两年多时间，情绪管理愈来愈棒，唯独面对父亲的时候，一切的情绪管理变得艰难。而这本书，让我学会了重新解读父亲、理解他、包容他。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是不完美的，不论是性格上还是我们的经历，但是如果能正视自己，并从过去不完美的经历中学习到一些东西，我们就能成长为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东共读", "marks": "推荐"}
{"content": "会管理好自己情绪的人，才能管理好自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士说得没错，时间确实不完美，也许你我一样，都在苦苦追寻着完美，期待完美的结果。事实上，若有完美，怎又会有阴晴圆缺的感叹？喜欢海蓝博士的书.不仅教会我们如何面对痛苦，勇敢接纳自身不完美的态度，还告诉我们，“人际关系决定一切”，并从爱情、婚姻、职场、亲子关系等多个人际关系层面告诉我们放下过去，少忧未来、活在当下的实用科学方法、可操作的步骤。感谢海蓝博士！推荐这本书给我的朋友们！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "放下苛求，善待焦虑，管理情绪…一本自我疗愈的书，可以和作者前一本对照着看。会推荐给自己的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "心烦的时候，看看不错，不要依靠情感来判断", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望的一本书，全书通篇都是鸡汤，然后加一些小故事，非常非常的不推荐购买。", "marks": "很差"}
{"content": "看过 基本忘了 能记住的只剩 风口猪理论了 还有他毕业于武大", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是LinkedIn关于职场、工作的总结。结果只是一些微信公众号文章的集合。李开复这些人真的是什么书都推荐啊", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能更多。因为广告吸引被买的书，内容多是当下流行的博文或者微信公众号内容的合辑，内容质量层次不齐。但是，能够从中发现一两个闪光点，也算是对的起这几十元的书钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无诚意，东拼西凑。看书还得沉下心来看经典，那些才是大浪淘沙的金子，是这种做公众号卖鸡汤的玩票印出来的东西没法比的。不过这本书至少它让我深刻地体会出一个道理，还真不能看封皮满是推荐大咖的新书，越是空洞敷衍越是需要虚张声势。", "marks": "很差"}
{"content": "纸米黄色，行间距够宽，书看起来很舒服。内容主要是Linked公众号上的一些热文，不鸡汤，里面除了有方法论，还提供了一些思考的方向。人在职场，很容易迷茫，有前人指指路，路会更好走，但个人思考也很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳鸡血篇，如果字字戳心那肯定是我还太玻璃心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看封面我以为这是一本教你如何拼的书，读了几篇我认为这是一本教你如何不拼的书，后来又引发了拼还是不拼的思考。它不告诉答案，也不告诉你方法，甚至都没有一个结果，它只是呈现给你看，让你想。我喜欢能让我思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "You have to trust that the dots will somehow connect in your future.You have to trust in something--your gut, destiny, life, karma, whatever", "marks": "力荐"}
{"content": "还是虚。。。可是真的很久没读书了。重新开始读书感觉还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "2星不能更多。30分钟读完，各大榜单的畅销第一只能说明广告费多，适合大学生上厕所时闲读。", "marks": "较差"}
{"content": "领英中国公众号文章拼凑，很多观点过于从自身出发、也过于偏激。有使用技巧、也能启发一些思考，属于根据自身状况做点笔记就能扔的书", "marks": "还行"}
{"content": "书本身一般，非常快餐，而且是网络文章拼的，不能被称之为书，大概2.5星。但是豆瓣和亚马逊上的评论营销让我恶心，直接降为最低。", "marks": "很差"}
{"content": "快餐读物", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "可以很快看完的一本tips集，内容很杂，上班工作忙没时间的可以看看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "给我的感觉不错，尽管看起来仅仅是一些网站文章合集", "marks": "推荐"}
{"content": "剪报性质。", "marks": "较差"}
{"content": "无焦点，跳着看。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-20", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？我为什么会看这本书？为什么还看完了？", "marks": "较差"}
{"content": "几个月后的自己，回想起来要做读书笔记，轮到这本书了，实在是不知道该如何下笔。也跟这本书的结构有关，里面的内容都是领英微信公众号文章一篇一篇的文章堆积出来，就是一个职场鸡汤合集，看看就罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "赠品书，糙得不行。", "marks": "很差"}
{"content": "對求職創業有些許指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的很多鸡汤文之一。看到里面一篇文，说硅谷一个著名的风险投资人曾经决定在咖啡店工作一个月。试想一下，站在收银台后面的是一个极为成功的公司CEO，他在不停地处理顾客的订单，并将咖啡递到顾客们的手上。画面太美不敢看。大多数人都不想去做这样一种乏味的工作。但是他想要从这份工作中学到店铺运营的经验，想要了解物流、系统、发展瓶颈，还有顾客们购买的频率等等。大多数人会认为在麦当劳或者星巴克工作不够高大上，但是对于那些想要学习餐饮运营、物流、人员管理等等的人来说，在一家连锁快餐店打工是难以置信的宝贵经验。不在其位，不谋其政。但是却也可以居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君", "marks": "较差"}
{"content": "这书越看越焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血的一本书，亏得是同事借我看的，自己买的话看完内容又要自抽大嘴巴了，其实无非就是职场选择啦、人生管理之类的一些分享吧。每个人有合适自己的路，关键在于能不能挖掘到。若是真的挖掘不到，平平淡淡过一辈子难道就没有价值了吗？所以对书中有些内容持保留意见。", "marks": "还行"}
{"content": "文集，有些比较励志，有些比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "五分干货，五分水货~~中规中矩啦，还是许多的冠冕唐华的建议之类的，但是一部分的文章还是具有可实践的实操性哒~~", "marks": "还行"}
{"content": "职场文章，不过没什么干货比较浅薄", "marks": "还行"}
{"content": "好书，以为是鸡汤，实际是干货，三分之一的内容对我很有用，引我反思。linkedin公众号内容太多太杂，还是纸质版精简。三分之一的内容有些虚无，作者文章还出现了好几篇，就不吐槽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化阅读集结号", "marks": "还行"}
{"content": "当看到有些人拿着这本书总结出密密麻麻的“思维导图”和“重点摘要”时，我深深地觉得古怪和迷惑。我承认书中的作者都是各自领域的响当当的人物，但是我深深地怀疑，这些“星级大厨”熬出来的“鸡汤”是不是真的那么味道鲜美，异或是徒有诱人的外表？如果你真的真的想进步，想上升，那么请从少读几篇所谓的“职场文”开始。", "marks": "较差"}
{"content": "带勺的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "个别章节还是不错的，有一定的收获，kindle上买的电子书", "marks": "还行"}
{"content": "工作后会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节回家等朋友的时候在书店看的", "marks": "还行"}
{"content": "长长见识", "marks": "还行"}
{"content": "随便读一读，长个小见识", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想加入领英，职场是两个让我很着迷的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味挺浓的，就是领英微信文章的合集。\n里面还是有一些干货。把一些值得思考的点记录下来，也算是为接下来回深圳重新找工作提供能量和帮助。至少更加从容，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "同感，带勺子的鸡汤。时间规划之类的～", "marks": "还行"}
{"content": "尝试速读，记笔记果然受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我看过的所有励志书一样不进脑，不过大概只记得一句，如果你有很长一段时间都没有被人训斥，而且你也自知明明没有很牛的时候，那多半是时候换组了。", "marks": "较差"}
{"content": "都是些什么人啊？！", "marks": "较差"}
{"content": "最近急需鸡汤拯救", "marks": "还行"}
{"content": "有的书就是你看的时候划重点，看完的时候觉得上当受骗。", "marks": "还行"}
{"content": "每本书都有可取之处。\n尽管有这么多牛人分享了自己的经验，但是仅靠读了这些文章就想成功是不现实的。我们能做的是借鉴前辈们的适合我们的经验，然后发现自己的特点，找到个人定位，才能取得真正的成功。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获的，总体参与写的人不多，相当于是好文集合吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有的文章还是很走心的。一本书有几个观点打动你，说到点子上，也够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻大纲，应该是聚合类文集。。。伤脑筋，没有太多框架逻辑可参考，判断70%的可能为鸡汤文合集，起码四分之一都在豆瓣上看过，囧", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤，鸡年大吉~", "marks": "较差"}
{"content": "特别适合最近这个时期的我。需要很多指点和鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认 我喝鸡汤了 但这怕是年度最佳鸡汤 ps 为什么给五星 我没买实体书 啊哈哈哈哈哈哈 的确是公众号文章合集 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还比较接地气，开卷有益，尚有所帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比内容好，水的还是很多的。全书其实作者数量不多。记会议笔记那篇，以及徐小平那篇《创业者一定要做网红》还挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "零零碎碎，公众号文章一样，每天读一两篇也就读完了。有get inspired，希望可以运用到生活工作中。＃每日一鸡血＃", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "太碎，公众号文章合集。\n印象比较深的是要早点到公司。", "marks": "还行"}
{"content": "闹钟早调5分钟真的很有效\n有些东西还是挺有用的，比如说时间管理法则之类的东西，不过读了之后很快就忘了，衰", "marks": "还行"}
{"content": "在看 有帮助就够。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是一些领英大咖的感悟和经验之谈，具体的方法论并无太多涉及。干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "no framing 但有点小灵感", "marks": "还行"}
{"content": "不懂这年代为什么出书的门槛这么低，湖南文艺出版社就爱出版知乎回答罗列或微信公众号文章合集么？忍着翻完了，整本书就是散架子的，完全不成体系，除了个别观点有亮点，真没啥必要读", "marks": "较差"}
{"content": "读书，这件小事，并不能在瞬间解决掉所有的问题，但是哪怕得到一点点的收获就可以~就算它只是引起了你的思考~那也是足够的~", "marks": "力荐"}
{"content": "赠书，繁冗，废话有点儿多吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第四本新世相漂流 为什么一下给我两本...这本就是公众号推送集锦 随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "向比自己优秀的人学习！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲了挺多职场的内容，挺值得学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "算是作品集。但是里面有几篇文章的几个点确实说的很不错", "marks": "还行"}
{"content": "还是明知道浪费时间仍然给读完了。", "marks": "很差"}
{"content": "职场上成就的高低，取决于你的思维模式。", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，也是过来人熬的鸡汤。但是呢，有些观点还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "Linkedin公众号大合集。职场很残酷，职场也很温柔。你对自己好，职场就会对你坏，你对自己狠，职场反会对你笑。记得一条：永远不要让自己陷入繁琐的、无用的、重复在舒适区里的“忙碌”中——这是病，得治。", "marks": "还行"}
{"content": "以为这书评分会很高，木有想到7分也不到，可惜了。相较于鸡汤文，我偏向于看这种满满干货的文。", "marks": "还行"}
{"content": "喝几口鸡汤，再认真工作\n", "marks": "还行"}
{"content": "cv of failures", "marks": "还行"}
{"content": "被领英吸引过来的，不过干货不多，偶有闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "好久不喝鸡汤了，这次让自己放纵喝饱。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班路上装在kindle里晃晃悠悠看完了，干货还挺多。觉得最有收获的是关于职业性和执行力的说法，还有情绪管理来源于稳定的自我认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多公众号文... 鸡血一点点。看完真的怀疑这些能对年轻人的职场起到什么好的影响", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错，有些观点值得好好思考", "marks": "还行"}
{"content": "对我挺管用", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略散，但还是有点收获", "marks": "还行"}
{"content": "2016年读完的，忘记标记了。本身是看在linkin合集的份上买的，但是感觉质量一般，这样的水平，其实看看公众号就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "评分不高，但取决于你什么时候看。 初入职场的干货书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能有一两个闪光点已属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "职场迷茫的时候翻了一下，结果还是直接和老板谈一谈效果快准狠；整本内容很鸡汤很鸡血，职场人士可以在倦怠期看一看，自省其身", "marks": "推荐"}
{"content": "某些可借鉴之道", "marks": "还行"}
{"content": "朋友圈公众号文章合集的感觉 有些不错的观点 ", "marks": "还行"}
{"content": "书名和内容针对的对象不同不能怪别人评价低，内容上蛮适合刚入职场和对职场迷茫的人的，有用程度与执行程度成正比。如果指望一本书让你成功的话，确实应该去做梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新职场人很重要，但是精华文章都在前面.后面看着累", "marks": "还行"}
{"content": "这些优秀的从业者写出的书真鸡汤…", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，挺厚的一本书，但是干货寥寥。", "marks": "较差"}
{"content": "道理听了那么多，还是过不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤略浓，后来都有些恶心了。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩职场指引，参考。", "marks": "还行"}
{"content": "难得有书 能把前后文章的质量拉开的如此之大~虽然看之前就知道是领英微信文章大集合！但某些文章 鸡汤到 全是味精勾兑~于丹老师看了都会 红着脸躲避（我并没黑于丹老师）", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，鸡汤文多些", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑。如果你看到一本书是一家企业署名出版的，那你可要小心了……多半是部分为了pr的拼凑之作，许多人联名编辑，也就意味着，没有人对书的最后质量负责。", "marks": "较差"}
{"content": "文章拼盘 最怕读多中毒了", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货，也没有普适性。", "marks": "很差"}
{"content": "一些微信公众号的文章合集，通勤读物，缺少系统性跟深度", "marks": "还行"}
{"content": "real 浮躁+碎片化。", "marks": "很差"}
{"content": "职场鸡汤汇总，不过迷茫和累的时候还是需要鸡汤的", "marks": "还行"}
{"content": "大概是最近受挫太多所以看到这种书也会翻阅，不过20分钟翻完一本300多页的书可想而知其价值T.T 我想书中谈及的所有问题我自己都有解答，本身就是件好事吧。", "marks": "较差"}
{"content": "Linkedin公众号文章锦集", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，别读", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤一碗，看完后可以加成3分热度。不过发现有时候能够从另一个角度看到汤的本质了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然标题党，但满满干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点碎片，但是不乏内容的高质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场常会迷茫，书里不同职场人士的思考结论和逻辑可能也截然不同。但重要的不是别人的经验和建议，而是看看别人的思考后，能够让你停下忙碌的工作，重新看看来时的路，想想未来的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "内容上其实可以给四星，对我一个职场小新人来讲是有些用处的，但是一想到都是公众号文章，就觉得这本书买得不值。我又被标题党骗了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "烂，鸡汤公众号拼凑。", "marks": "较差"}
{"content": "鸭血，粉丝，汤", "marks": "较差"}
{"content": "挑著看完的 沒有特別的技術貼 更多的是分享一些觀點的東西 小川叔的那幾篇個人經歷感覺更受用 看來我還是喜歡細節的東西 不喜歡泛泛的理論", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤混炖，没有逻辑~所有没有逻辑，概念，空谈感想和故事的书都是耍流氓。", "marks": "较差"}
{"content": "没事的时候打打鸡血，继续前进。", "marks": "还行"}
{"content": "作为自己在职场迷茫的时候的一个参考，了解职场人应该有的状态是怎么样的，希望自己能尽快找到自己的方向", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤居多", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，文章质量有好有坏", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤浓度不一，勉强能入口", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤我干了", "marks": "还行"}
{"content": "一点意思都没有，一帮人的文章合集，没什么思维深度", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤多点，夹杂干货（当你成功了，说什么都对）\n老板重要\n脚踏实地\n爱好\n笨鸟先飞，大器晚成\n自我投资（去他妈的所谓人脉）\n情绪管理", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合初入职场的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "即使无用于事，至少有用于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场建议博客小合集，快餐式题材。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀是一种习惯 坚持输入和输出 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些只是“鸡汤”，当你没有一定的阅历，说的话不过是咀嚼别人剩下的，原创性何在？这也是为什么现在市场上烂书这么多的原因。推荐一篇“选择比努力重要”，沈博阳的文章真是可以降噪。", "marks": "还行"}
{"content": "往返威海的航班上读完 碎片信息的整合 也是适合这样一路打鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "适合职场新人。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "方向比努力更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "思想经验之谈", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱但是实用。ps.书本装帧设计很棒，字间距舒服，纸张手感也舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上都是发表在公众号的文章，但是有一些还是挺能引起职场人的思考的", "marks": "还行"}
{"content": "一般的励志文吧，作者敢不敢写写自己的真实经历？有一个观点贯彻始终，选择比努力重要，认同！", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "借来的火，点不亮心中的灯！必然自己要走一番，借鉴别人的方法论，能够少走弯路，但多数情况下都是一种坚持自我的执拗。至少要去做，去准备，形成自己的一整套的方法论和打法，这样才会走得更远，比如现在的自己发展到自己的瓶颈，而这个瓶颈两三年前就一直存在，可是未曾去化解，逐渐积累解决他", "marks": "还行"}
{"content": "得整理一下截图，制定计划，付诸行动。希望明年有点进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "有选择的，吸取他人经验，达到自我成长的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤中的鸡汤，但看完后也更坚定了自己正在做的事。", "marks": "还行"}
{"content": "本身对职场相关的书并不感冒，入职小一年，在这个时间点上拿到领英的这本赠书应该说刚刚好。小半年下来积攒了一些困惑和怨气，书里关于职业规划，专业素养，时间管理和职场心态的一些篇章正好可以作出回应。总体四星，书名和内页的大红配色有些过于惊悚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤大全啊", "marks": "较差"}
{"content": "有些问题引人思考，有些是广告。作者以bat相关公司居多，观点具有导向性", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本看广告买的书，全是虚的，废话！以后再也不特么这么买书了。", "marks": "很差"}
{"content": "拼凑的鸡汤文。。。当几位大V的一些经历看看就好，2型不能更多", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔也需要打打鸡血，LinkedIn领英第一本实体书，听听前人的经验之谈。 ", "marks": "还行"}
{"content": "详细了解了雷军和小米的成长史。涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "发现一个很有趣的事：从事内容比较枯燥的职业的人，每天给自己灌鸡汤打鸡血，譬如财务，营销，服务业等；而从事内容比较激烈的职业的人，反而却谈佛论道，寡欲清心……譬如股票/期货/外汇交易员，职业运动员等。", "marks": "还行"}
{"content": "关于努力最关键的是方向正确，不做无用功不浪费时间在错误的地方，这才是聪明的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起不明就里的努力，正确的方法更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "想看圈圈的，看了这本。不烧脑，朴实的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不是孙圈圈的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名好，封面好，没有然后了。", "marks": "还行"}
{"content": "话不精致，道理倒是实在、可取。", "marks": "还行"}
{"content": "也是因为契机，有了一些启发", "marks": "还行"}
{"content": "同样专业，难得会有些许实际可取的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "适合年轻人看的 职场生活建议。很多都是作者自己的体会，不过就是里面有些例子描写的有点略显浮夸。", "marks": "力荐"}
{"content": "会计人 职场必经之路", "marks": "推荐"}
{"content": "直白的讲人生职业的书。还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "不是单纯的鸡汤，是真的具备干货对职场新人的建议。举例故事也很棒，喜欢这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容是对身边的事情谈谈看法，炖一锅鸡汤。虽然有些许启发，但总体上确实不是一本好书，很多是主观的价值观很隐藏很深的客观条件。这本书成书逻辑很简单，看过一些励志努力的好段子，回忆起生活的经历，然后用书写成经历浓缩成经验，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "在适当的时机读到，有所收获，感谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看观点，选择性阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，对于财务背景的人来说有些许借鉴意义。其实是我买错书了，想看得是另外一本。", "marks": "还行"}
{"content": "随便拼凑的几段故事和大道理加点鸡汤就可以出书了？我们的文学的光明在哪，青年的适读作品在哪？还是因为放下的利益琐碎，逼迫我们写这些，来取悦大众", "marks": "很差"}
{"content": "没法一时理解全部'要常翻来着'", "marks": "推荐"}
{"content": "在校大学生，建议必读", "marks": "力荐"}
{"content": "成长不等于励志，鸡汤喝太多容易齁着，但是这份温暖让我们有勇气前行～", "marks": "较差"}
{"content": "青春只有一次，愿你不负自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文 ", "marks": "还行"}
{"content": "社会纵然冰冷，我们总有燃烧取暖的动力，这动力来自于亲朋好友，知音知己，或是社会现实，但不管哪种，总归会给你力量，这就很好，这就可以。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人之初性本善 我相信人能随着时间改变举止容貌 可改变初衷 和信仰 但唯一不变的就是本性 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "信念可有，鸡汤看人……", "marks": "推荐"}
{"content": "笑得屁眼都在颤", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章之后的人生是没有发表过的。修女带动了多少哈哈哈哈哈哈哈党就带动了多少GDP！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有微博精彩，有些生活琐碎事其实没有必要放书里，倒不如将她自己的插画放进来。", "marks": "较差"}
{"content": "少林为什么会有修女？这似乎是个悖论啊……", "marks": "很差"}
{"content": "读到最后，笑到最后，少林修女的人生，精彩又悲壮。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头闪了两下子,越往后越泄气", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候时不时就笑抽抽，少林修女居然和我一样大，看书就会觉得她人生经历太丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "买了后才知道是豆瓣日记合集，依然很逗，白看修女几年的文，买本书支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "只有最后几篇是没有网上发表过的，还是觉得出书的诚意啊。。。虽然还是从头撸了一遍依然有些地方笑得很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "少林修女对于讲故事的节奏感，把握妙到毫巅！", "marks": "推荐"}
{"content": "不想读了，打算闲着没事的时候随便翻翻。开始还蛮有趣的，但是我很厌烦那些无厘头又没营养的喜剧。", "marks": "还行"}
{"content": "嬉皮笑脸，面对生活的难。#71B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "前面隐藏在目录中的也有没看过的，嗯，感觉有宝藏", "marks": "力荐"}
{"content": "逗逼的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前就记住了热爱貂绒的妈！没想到少林修女出书了！原来又去了那么多地方，干了那么多奇怪的事儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "顾异怎么变顾乡了，而且还少收录几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就看过她写的书，后来是豆瓣上的段子，再后来旅游小短片和英语教学视频。这个英语视频是我见过最好的英语教学视频。fuck school,共同进步。喜欢这个才华横溢的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "少林修女怎么这么好笑！！！有几篇躺在床上都要笑瘫了，单位年会大家在总结去年我在下面看少林修女，一路憋笑太辛苦了，容易暴露。大合集也是零散的，好像人生回想起来也是零散的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久以前就在豆瓣上看修女了，书里面的大部分的文章都看过，再次读过还是不禁捧腹。这种文风有段时间我还蛮喜欢自己写东西的时候用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在自己才是天天净学习，啥都不知道。以后还是多读书也多出去玩，活的随性一点，别他妈老想着读博士成就自己了，条条大路通罗马。大不了在尼德兰开个煎饼果子铺，养只猫帮我抓老鼠也是人生。人还是不能对自己产生不必要的误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来断断续续已经在修女的豆瓣和微博上看完啦~当成日记看还是挺有趣的，当成书看乐趣就减半了。", "marks": "还行"}
{"content": "修女真是个有趣的姑娘，就是这些经历挺神奇的，要是没经历过吧，那是咋写出来的呢，要是经历过的话，那，姑娘你身边逗比也太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着作者买的，绝大部分都看过，再看一遍还不错。轻松，不由得一丝丝羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，文字果然没有画来得好，所以就放在洗手间当厕所读物了~~~~略失望！", "marks": "较差"}
{"content": "我爱修女！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是当年最精彩的豆瓣红人吧，陪我度过了大学时候。怀念那时候嘻嘻哈哈的无忧无虑，就像这本书一样，没心没肺的最初，满是烟火的以后", "marks": "推荐"}
{"content": "笑着笑着就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的爆米花书", "marks": "较差"}
{"content": "为笑过的段子付点钱。", "marks": "还行"}
{"content": "墨镜男地勤哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "少林修女的故事会 可是我真乐不起来", "marks": "较差"}
{"content": "就这样吧，更喜欢鲜活的那个她", "marks": "还行"}
{"content": "修女骗人!这明明是之前的段子整理", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大部分都是看过的文章，但还是想让修女挣钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是在网上看过的 有种白花钱买书了的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "陪我度过11月第二次感冒的，除了学友哥的约定，就是这本书了。全程哈哈哈哈哈哈哈，必须给五星支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺逗的，但大部分都是豆瓣日记的内容。花了3块钱买了kindle版真是明智啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是以往豆瓣日记的集结，小部分新写。只有插科打诨的戏谑。当作笑话集笑料不够，当作散文集又太单薄。似乎是仓促而就，急于变现。不复《生于一九九叉》的灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分五星，后半部分三星", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是一次能看到的太多了 没什么惊喜感。也可能是网上写段子和真正写书还不太一样。有些东西可能维持原来的媒介更好。不过修女的写作才华和说话水平依旧。", "marks": "还行"}
{"content": "没溜儿，臭贫，但是就是逗，上次笑这么开心是什么时候的事了？\n艹，忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服从日常中孜孜不倦码字的能力，真可谓笔耕不辍。但是一想到我为了买这本书凑单买了其它好几本，还是觉得这个初衷有些单纯了，这个集子总的来说还是写给那些对琐细和日常真正感兴趣的人的。段子套路也有些雷同。", "marks": "推荐"}
{"content": "解压神器。少林修女“遇到”的都不是什么正经人，都市诡异的一面，擅长以“闭嘴”结束话题，倒还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "逗比。故事描述、人物描绘活灵活现，就是各种逗。", "marks": "还行"}
{"content": "修女真的是一个有趣有故事的人。不过几乎是发表过的文凑成了一本书有点缺乏诚意啊。", "marks": "还行"}
{"content": "逗比的段子合集，越往后越琐碎越无聊。原来这样也能出本书，真是和书名一样随便耶…", "marks": "较差"}
{"content": "关注修女很多年，看到她出书还是支持了一下去买了，但是看完确实有点失望，没有了那种灵气，很多内容写着没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "不敢相信这本书在豆瓣能有7.6的高分，豆友们都手下留情了？修女的文风还是这样清奇，看笑了好几回。前面的部分总让我想起前几年玩豆瓣的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去黑龙江", "marks": "推荐"}
{"content": "作为粉丝当然买了一本来看～但是开起来却没有在豆瓣上看的笑的来的猛烈，好奇怪……", "marks": "还行"}
{"content": "修女的忠实粉丝一位！偶像在微博宣传发了新书，巧还赶上此书在亚马逊秒杀，乐呵呵。\n前期的文章大多都看过，没有第一回看那种特别吸引的感觉了。\n喜欢书的皮儿 外面看着像安全出口似的，里面却是灰色的。“消极抵抗生活”。\n羡慕修女说走就走来去自由，不写差的心情不发牢骚，满眼段子。王大根的书里有一句 “你是个能给人带来快乐的人，到哪都会过得很幸福的”，修女就是这样的人吧。喜爱修女。\n\n- -不过微博为什么要改名，真实姓名真的是顾乡吗...\n\n值得收藏，不过如果只为看文章的话，修女特别良心的，文章网路上都有。说出来太不厚道了我，对自己偶像怎么这样。\n", "marks": "还行"}
{"content": "大概就是吧修女从12年开始的豆瓣日记重新看了一遍而已，后面几篇可能是转战到微博以后的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多段子都看过，也不妨碍它继续带来欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "少林修女这人 挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有这么可爱的人啊！说走就走，潇洒；看似平凡的普通人生活她却苦中作乐写的有趣活泼为生活平增笑点，东北人太能扯犊子了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "用这本书解思乡之情，是不是哪里不对…", "marks": "推荐"}
{"content": "苦涩面对生活部分还行，从生活跳出来之后就段子成分太明显了。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "段子书~~~住院看，笑成筛子了~~~最后一篇太忧伤了T^T", "marks": "还行"}
{"content": "2017.27 等于把豆瓣日记又看了一遍，又贫又幽默。但全篇几乎一个短句就是一个段落的行文排版印成书还是挺浪费纸的。在把日记印成书的过程中，几乎可以说是没怎么校对过，以至于上图和下图都分不清，错标点＋错别字齐飞。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle电子版算是个人经历的自传吧，成都后的就没发过豆瓣了。配上她的冷面表情，不仅很想知道，少林修女也签了鼓山吗？", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有在豆瓣追日记的机灵劲了，只觉得是抖机灵。头几篇看完很失望，还给图书馆了。看得出来，很多都是早起作品，还是喜欢当下的少林修女。", "marks": "还行"}
{"content": "就不动脑子看看吧…放松下\n", "marks": "还行"}
{"content": "少林修女的巅峰时期作品不管隔多久读还是很好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "彪~", "marks": "还行"}
{"content": "从豆瓣出来的修女，著名的网红界泥石流。里面大多数之前看过，再看还是挺好玩的。鲜活生动，记一路走走停停的见闻，肆意洒脱的生活态度，简直当代三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩/如果关注了少林修女可以不买/修女的人生很励志/这本书定价太高啦", "marks": "还行"}
{"content": "贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新的有旧的反正都是笑炸了", "marks": "推荐"}
{"content": "看似很轻松荒诞的一本书，最后读完还是很感慨的。天下那么大，会认识许多人，到最后那些人会成为你生命中的一章，你也成为别人生命中的一页。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "修女给我的感觉让我想起了汪曾祺。\n生活虽然艰难，但生活还是很好玩。\n2017年的今天，修女很久不更博了，或许她现在的生活，比书上的还要精彩一百倍。\n我也希望以后的自己，每一天过得都像段子一样，轻松又自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "關注她好幾年了，难怪她不再在豆瓣上更新了。。。人生已然艱難，這樣沒心沒肺地笑笑，也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "给我乐坏了", "marks": "力荐"}
{"content": "修女总有办法折腾到很不一样的人生，看的我也是服气。活法忒彪悍了……\n不过一细想，人其实是曾经过了苦日子的，神奇的是苦中作乐笑着说出来罢了，共勉之……", "marks": "力荐"}
{"content": "人间精品", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，哈哈哈哈！不要在公共场合看！", "marks": "推荐"}
{"content": "难以置信的被评分骗了，看了四分之一果断弃。", "marks": "很差"}
{"content": "三星半~  挺可乐的消极抵抗生活 不过也想知道为什么中间空了的那一年。。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透差评", "marks": "还行"}
{"content": "古教练：格斗姿势站好，我用摆拳扫过去的时候，侧身，压低，头的运动路线是往下画一个U型从对方手臂下面绕过去——平时热身的时候那根绳就是教你们练这个动作用的。我：哦，我还以为是晾衣服用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔会有拍大腿叫绝的篇章，挺喜欢嘻嘻哈哈举重若轻的人生态度的，和有趣的人一起生活应该会快乐许多吧，虽然偶尔会觉得有点强行拗笑料过分了，如果不那样分行定价减半的话就给四颗星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在网上看这些文章首发的时候笑到变形，印在纸上就觉得很一般，大概是我的问题【摊手】", "marks": "推荐"}
{"content": "当初在豆瓣上看感觉还挺好笑的，现在看就是无聊臭贫嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "能让人开怀大笑的，就是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢书名。少林修女的生活随性又丰富，喜欢把生活过的有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "搞笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣随笔集结", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢少林修女的才华与个性。时常看着她的文或画忽然爆笑出声。她的文字，意趣横生。她于绘画一道，在我看来算得上是极有天分了。特购买实体书以报。这本书收集了很多发表的文章和小部分未发表的，读来亦有许多爆笑不禁之处，但与网络读起来那种肤浅又巨大的奇异喜悦似乎无法相提并论。可掩卷后，似乎可以触及到她欢脱幽默背后一些未曾言说的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "长段子才能出书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些篇目看过了，但是再看一遍的时候还是很好笑，锻炼腹肌的那种好笑。能把生活过成段子还能一本正经地写下来，少林修女才气和笑点都很满分。上一次看生活类段子书能笑成这样的，都要追溯到08年的《十面包袱》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇段子，看多几眼令人躁狂。也许是南北文化差异使然，并不喜欢这种油腔滑调", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分文章都已经在网上看过了，但还是买书支持。刚好昨晚看完，上来看看明天在北京居然有修女的签售会，妈呀好想飞过去见她真人。真是个可爱又傻到让人心疼的少女啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170117【畅读纪】第82本 一些加工过的生活片段，前几篇挺搞笑，后面有点腻味，笑点也少了。", "marks": "还行"}
{"content": "顾乡大概就是那种面对生活的坎坷，揉一揉捏一捏，就着酒就一干而尽的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "网红出书，都是段子。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5  又名《从哈尔滨，到成都、青岛、深圳、柳州，顾乡漂泊记》。动人的是举重若轻，笑中带泪的哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有看过的文章集锦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "嘴太贫了我去，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "太糟了", "marks": "很差"}
{"content": "修女是个可爱的少女，很懂叙事节奏，然而毫无文笔可言，她的文笔都是东北人天生赋予她的，任何一个东北人都能把现实生活侃得这样活色生香，只要他们都愿意耐心去写", "marks": "还行"}
{"content": "为什么变成书了就没那么好笑了", "marks": "还行"}
{"content": "看了好开心哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "修女是我豆瓣上看到过最有意思的人", "marks": "还行"}
{"content": "顾异你还是多画点漫画吧！", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "新内容有点太少了，不过老文重看一遍还是很喜欢。少林修女这种把日子过成段子，逗乐而不造作的精神，我实在是太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二看过，为啥东北银这么逗", "marks": "还行"}
{"content": "春节期间，家里人开着电视玩手机，我在旁边有一搭没一搭地3天不到轻松愉快地看完了。\n不正经的书，就适合不正经地看。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是之前豆瓣和微博上看过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "普通的生活琐事，有几篇还是比较有意思，不过已经在网上看过了..", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，当帖子看还行。。当书看有点为难了", "marks": "还行"}
{"content": "这生活是多丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "唔", "marks": "很差"}
{"content": "在办公室笑的花枝乱颤差点被领导发现。好奇修女下一站会在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过她的所有日志加漫画应该就算读过这本书了吧，而且不知道打什么标签真是愁死人了。", "marks": "还行"}
{"content": "生活再艰难，自己也可以选择活得有趣一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文坛的女拖拉机手", "marks": "还行"}
{"content": "每次看修女的文章都乐得不行,我好喜欢古教授啊!哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看似漫不经心的随性着处处的深情，神经病文学，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "几年前就关注少林修女了，虽然很多都看过，但再看一遍也真的好好笑哈哈哈哈哈，表白", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "段子合集", "marks": "还行"}
{"content": "笑die。", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "其实也就还好。都是以前读过的。很修女。", "marks": "推荐"}
{"content": "有哈哈哈，没有哈哈哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "修女原名到底叫啥。。。", "marks": "还行"}
{"content": "逗趣姑娘的逗趣故事，对话描写能力很强", "marks": "推荐"}
{"content": "其实基本都在网上看过了，本以为是新的呢。不过少女的文风很喜欢呐～看了这么久免费的，当支持啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来她其实是个略悲观的人", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中的零散时间读完的，没什么投入门槛，随开随读，挺逗的", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "太彪了，平时一段段看特别逗，一口气出书了，感觉又缺了什么", "marks": "还行"}
{"content": "以前就看过修女的文章，集合起来再看一遍。修女总是有种在讲黑色幽默的段子的感觉，气氛把握的刚刚好，不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，无诚意的旧作集合。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般咯", "marks": "还行"}
{"content": "床头笑话书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为豆瓣日记or公众号文章偶尔读之是很不错的，但是集结成册还是差了太多。", "marks": "较差"}
{"content": "修女真的太逗了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢修女，我欢乐的在同事车上笑屁了若干次~虽然爬过修女的日记，但是内容还是有差异的啊，要不就是我都忘记了内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "快意人生的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "尾结的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "少林还是那个修女，内容还是那么喜欢。多数故事已经在网上看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "乐呵乐呵。乐呵到尴尬一脸。", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后大概两千字，全是豆瓣发过的，失眠的时候早翻完了，骗钱！", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好笑的 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "画风清奇，一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是记忆里那篇栏杆夹头好笑，看多了觉得无聊", "marks": "较差"}
{"content": "认识Ling五年多了，率真热情执着的川妹子。一直对她说，她做了我想做而无法做到的事情。活得洒脱，坚持内心的热闹，追寻自己想做的，是她教给我的道理。每晚睡觉前看一篇，终于看完，似乎也跟着她走完了route 66。风景其次，重要的是一路的心情与收获。好喜欢那个带着Rubber Chicken的女孩儿，她说的太好了，人生就是一段旅程，没有失去，只有得到，不管是开心的、痛苦的、甜蜜的还是恐惧的，都是得到。真的，任何事情，十年后再回过头来看，都是一种获得。就让昨天过去，重新认识自己，再来过。let go and start over.", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上，我们永远年轻，永远热泪盈眶。很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个非常可爱有活力的女博士独自驾车穿越美国66号公路，这是她给自己独特的30岁礼物，人生就是这样，不管在哪个阶段，其实都可以开始一段新的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，我真的很难想象，作者是一位新闻专业的博士生。写作的点非常匪夷所思：对于见闻中充满疑问的细节点到即止，不做解释；对一些明明可以用一张照片就能充分展示的画面，不吝笔墨。开头几章确实有几篇不错的人物专访故事；越往后，采访越像萍水相逢的寒暄，极没有营养；照片也拍得差强人意。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，关于市长宴请的经历很神奇，走访了许多小众景点。之前只知道纽约大都会博物馆和华盛顿林肯纪念堂。", "marks": "还行"}
{"content": "生活不是寻找自己，生活是创造自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个勇敢的女孩，钦佩！从中可以很好地了解美国文化和普通美国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间无言 如此这般\n明天已在眼前\n风吹过的 路依然远\n你的故事讲到了哪", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕她人的经历。想要的生活是自己创造的，永远在路上，有时可以去远方，或许是种很不错的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你是美国人还是在美国生活过的人、无论你对它的了解是多还是少，都或多或少地接受过\"66号公路\"所带来的恩泽，它有如图腾一样具有神圣的意义，只要走在这条路上，你的心灵就会不自觉地被净化，人也变得神圣起来。如今有无数的人踏上这条路上寻找他们的美国梦，去寻找那段美好的时光。\n\n感受这本书和作者带给我们的 震撼 和 感动，\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型女博士的旅行手记，不一样的公路记忆，一路上的人、景、物，都鲜活有趣。纸张很舒服，质量非常好，推荐入手！！", "marks": "力荐"}
{"content": "外刚内柔 女牛仔的外表下一颗柔软的心 惊叹于66号公路的奇妙 也为作者的细腻着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书，花了几个小时如饥似渴地读完，酣畅淋漓！这不是一本游记或者旅行书，这是作者用灵魂与公路和文化谱写的绝美乐章.", "marks": "力荐"}
{"content": "《穿越66号公路》不同于其他的旅行畅销书，作者以一个新闻学博士，一个中国女性独特的视角，去体悟这条美国母亲路上形形色色的小人物，独自用自己的脚去丈量這条象征着自由、光荣与梦想的美国主街，像一部公路电影，娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "66号公路使我想起了记忆时的66路公交车，站台紧挨着大同中学，我的出行都全靠它了: 伴随着童年，16岁的花季，直到工作、恋爱、为人母，一路乘来带给我蛮蛮的回忆！就像一个穿越……您的66号公路就像给我指明灯指引我去寻找自由、勇敢、前进的母亲路！", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上“见天地，见众生，见自己”，我想这是本书的主线。看完江凌的《穿越66号公路》我内心有些蠢蠢欲动，或许我们每一个人或许都应该来一场独自旅行，去抵达自己的内心深处，看到自己的弱点、敏感与脆弱，再通过行走的力量，见识一番辽阔天地，更新世界观，回过头来感叹“回看射雕处，千里暮云平”，一切不过如此！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "只可惜，才华横溢的他生命太短暂了！书中引用霍金说：“哲学已死”更多的是指科学家们探索宇宙真理的速度在当今超越了哲学家。而中国人看到“哲学已死”往往理解为哲学已是死掉了。这个观点，我持不同见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出是一位学神，可惜命运不公，如果给他足够多的时间可能会出一部哲学巨作", "marks": "推荐"}
{"content": "我常常羡慕艺术家们可以将自己的时间封存在一个个作品里，在日后被不同的人再次开启。魏延政在猝然结束的生命的最后时刻完成的这本书则没有那么多浪漫的色彩，他半生的经验，关于学习、工作、人生、凝聚在200多页的书本里，留给给他的亲人朋友，合上书感到的是沉甸甸的生命的托付。", "marks": "推荐"}
{"content": "和魏师兄在一个读书群，一直很荣幸。现在自己也经历着重大疾病，感受到命运的残酷，只有坚强面对。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得很多，学会很多", "marks": "力荐"}
{"content": "先知道他的经历，然后去读他留给世界的这本书。文笔一般，但满满都是赤子之情，对人生思考的全部,跋读到落泪。序言说，他的精神将永远不灭。莫名想起了参加工作第一天听到的故事：一生太快，所以，一定别急。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动的一本书。教了有很多道理值得，包括孩子的教育，读书，哲学。推荐的书。会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文笔论之，太一般了。但是作者对于生命的认识，对于死亡的认识，对于读书的见解。弥补了文笔的平庸，给人以耳目一新。\n不同于一般作者所写的过于夸大坚强，而是从道理上足予以说明，更难得是一片赤诚，不做作，不亢不卑。\n很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，说不清是啥样，你想它是啥样，它就回报给你啥样。你慢慢熬，没准就在平平淡淡中熬出个天长地久，没准就在坎坎坷坷中熬出个轰轰烈烈。\n一个才子，珍惜身边人和事！", "marks": "推荐"}
{"content": "没看到最后的跋之前，我感觉是在读一本文集，被作者的良好文笔与丰满人生触动。读到作者写给孩子的文字，内心也时不时会泛起一丝丝涟漪，毕竟这种亲情很动人。而自己不太专注的部分是中间的讲座经历与经管理论，毕竟系统化思维是比较抽象的，还需要二刷才能看懂。最后的跋提到，作者病危前拜托校友出书之事，说出“来世再见”这四个字时，内心突然崩了，那种死亡降临的既视感，惊醒了我，也让我沉默了好久。作者生命是如此脆弱，又是如此精彩，我还得再读一遍这本书才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本遗作凝聚了作者的一生的心血。向其致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本畅销书。真诚的展示给你，另一个人的三观。因为通过一个共同认识的人就可以连接到作者，我把他当作和自己一样的不带光环的普通人，好奇的看他的自传和想法，结果发现了一个搞笑坚强博学强记的精英。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者关于系统化思维的生活上应用很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书展现了一个社会精英的生活经验，有生死的大问题，也有日常的小事，既真实又真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "哈，可能是和作者的工作内容有点相似吧，作者的一些领悟深得我心，比如这句：“当大家坐个飞机都要被机场书店里马云演讲振奋一下的年代里，还有我这样的人，就要写着爱和孤独的故事。”我想吐槽机场书店的马云演讲很久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "正因为你是这世上唯一的你，所以是没有竞争这回事的。所谓竞争的思想，起源于“匮乏”的心理状态，你觉得供应是有限的，东西不够分，所以你想要的，必须从别人手里抢过来，从而有了竞争。\n\n可这个世界，根本就不是这样的嘛。你完全可以创造出增量的，还不被开发的，你独一无二的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很轻很好读，英文名字是任何办公室里都有的他她，投射职场人的影子。当职场越来越长，越来越占据生命，工作的内容和方式不可避免地影响着生活质量。做喜欢做的事，不忘初心，少抱怨，多创造，做价值增量，成为更好的自己——原本都知道的道理，在别人的故事中才知道，过程中我们多么易忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "躲雨在办公室摸鱼看的鸡汤，三观还算正，文笔还算好。自己不努力，就别怪水逆。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较中肯", "marks": "还行"}
{"content": "太普通，内容空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "已故事形式来表达每个作者想要述说的关键词，关于成长，爱，付出的故事。对于好久没阅读习惯的人来说，这本书会很快上手。内容也不乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书，看看目录就好了……书中的插画好评o", "marks": "还行"}
{"content": "书中融入了职场和新女性思维的元素 。作者的文字侧重于职场上认识的人士和自己的工作交集产生的思绪火花，就像一个职场成功的大姐姐对正在社会打拼的学弟学妹分享诉说为人处世的经验法则。娓娓道来的凝练文字，暖心，励志。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《等世界给予，不如自己成长》收获颇多，从故事中找到了自己的影子，感触很深。最喜欢的一句话就是【当你更好了，更好的事情，才会找你】💕所以我们都要努力变得更好才对～💪🏻💪🏻💪🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "标题就是内容，还有就是这纸张有点差", "marks": "较差"}
{"content": "都是鸡汤文，没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "每天匆匆忙忙，总觉得时间不够用，然而却是陷入了《稀缺》所说的注意力陷阱中，也不知不觉沦为穷忙一族。要想改变，不是一朝一夕的事，除了行为要改变，一些看待事物的方法也要有所改变，不是做一天和尚撞一天钟的得过且过，而是看到自己一年、五年、十年后的样子。这样才能给你震动，让你从现实的困顿中惊醒，也才有动力去实施行为的改变。而行为的改变需要长时间的持续，这也是10000小时理论的所在。\n章后的练习值得一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤合集，适合刚入门的看，语言案例什么的有点low，随便翻翻捐掉吧，有些浪费钱。", "marks": "较差"}
{"content": "书名给到我一个思考，整书翻完，和在朋友圈看到的转发文章一起，都是没有什么深度的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "有时候人需要喝鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "对于激励意志消沉又想自救的人很有用处，就是有些练习有点鬼扯，尾巴比较虚，有点烂尾，但不妨碍整体及前部分是很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说这个年纪，对鸡汤文之类的已经不再有什么兴趣了，不过在迷茫失落之时读一读也是好的。寻找一些新的小技巧，更加坚定地走自己的路，由此这虽然不是一本好书，不过确实一本适合此时此刻我的书，由此82分", "marks": "推荐"}
{"content": "能管理好时间的人必定能够管理好自己，管理好人生", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤喝多了也索然无味啊。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候读一下鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "作者文采一般，基本上都是通过各种举例把标题引出。这本书留下目录做一下纪念即可。", "marks": "还行"}
{"content": "书名发问引起我的思考，之前迷茫了很长时间，无果后开始专注于眼前的事情。以后的10000小时要怎么做？我很想知道答案。这本书读起来很容易，目录一目了然，正文也没有一些专业词汇的堆积，用简单的话语传达了正能量和深刻道理。书中每一章节后面都有一个小练习，有的是我已经在做的事情，有的是我打算开始做的。以前常常觉得养成一个习惯好难，现在我从一点小事开始做，事情渐渐地变得容易了。如今我明白了，心里有一个长远的目标沿途的小目标小改变都会成为下一步的助力，我期待下一个10000小时的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "从做微信公众号开始就一直关注，后来也一直想读的书，感谢曾经的陪伴。书和文字、配图都很温暖，温暖得好像童话。但真正的童话却敲不醒人，容易令人沉溺。有时我会想，鸡汤一类的东西还是要有的，至少它让人晚上睡得着，早晨醒来又是一个别样的今天。这本书或许算不得真正的鸡汤，因为文章内容还是较为多样的，对于人生有着比较通透的了解。当然，书中有些文字我是不赞成的，人生还是多一些体验得好，别那么多道理。2016/11/30", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，喝完不痛不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "读完才发现，原来作者竟是一个微信公众号的名称。怪不得阅读时总觉得书中收录的文章有拼凑感。", "marks": "还行"}
{"content": "公号文章书，相比起来这本算好的了", "marks": "还行"}
{"content": "愿你成为一个发光的人", "marks": "推荐"}
{"content": "小小鸡汤文~ 我也想努力发光啊 但是我真的黑的不得了", "marks": "还行"}
{"content": "两个周末断断续续没顺序的大致看完，并没有集中全部注意力来看，因为文字大多抒情，不痛不痒并没有吸引我全部的目光。偶尔几篇正中下怀，深有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "愿你勇敢一个人，也勇敢去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "妳是\n\n熠熠閃爍之人\n\n所以就算被你甩了 我還有充足的理由掛牽 怕你因此難受\n\n我不知如何勸慰妳的傷心 只可惜我不是妳愛人的模樣 \n\n不然我抱抱妳 你就能平靜\n\n一如初見時太息的風", "marks": "力荐"}
{"content": "對於今年唯一一本紙質書確是別人送的，當雞湯可以喝喝，可能比較傾向文學人文作品，對這類書籍興趣不濃，給我的啟示是現在新媒體橫行的時代，堅持下去的自媒體人都成功了，萬時定律剩者為王", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字会给你指引\n有些文字会让你如梦初醒\n有些文字写的是他们 也是你的心！\n喜欢文字的朋友\n也许它会温暖你这个寒冬", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢一个人alone公众号的文章而买了这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "激励一下自己，温暖一下人生，让你相信世界还是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《愿你成为一个发光的人》 “因为无限可能 所以值得热爱” 看了别人的故事才明白 其实大家都一样 在成长这条路上一些感受都是共同的 以前看过一本书说“没关系 我们都是这样长大的” 嗯 祝你成为你想成为的人🌟", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的书，平凡人平凡事，但是却很暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的定位是站在常识的门口把一群傻白甜拉进来吧，听老雾讲故事学常识系列，可惜的是我已经过了学常识的阶段。", "marks": "较差"}
{"content": "你不过低配的人生，却写了一本低配的书！", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢的，看题目还以为是鸡汤书。但是鸡汤不鸡汤，在于个人的想法和接受程度。我觉得书里还是提供了不少干货，有一定的思辨性。很喜欢！以后有时间还会读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老妈朋友推荐。总体感觉像各种故事堆砌起来的、道理也没有讲的太到位的、文笔很低配的公众号长文。", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得并不值得看", "marks": "较差"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "网文合集", "marks": "还行"}
{"content": "唠唠叨叨，拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "之前读职场动物进化手册，修炼职场；这次读本书，雾老师直接让大家认清人性，修炼情商。又一高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "放到天涯，绝对是热帖，仍是这一类书的套路，观点加例子，给小白们看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "#grace好书推荐##我不过低配的人生# \n我不得不说雾老师的讲故事以及心理学功底非常深厚，读起来既轻松又耐人寻味。\n他的写作模式是总分总，先提出观点，然后讲几个故事，最后再次提炼观点。\n分享的索罗斯的人生信条太多深奥，我还是没有参透，但隐隐约约觉得先记下来更重要，等到醍醐灌顶的那天到来：\n1️⃣人类是极差劲的，对这世界的判断，八成是错误的\n2️⃣人类的判断虽然错误，但却是依据判断行动。所以人类的错误判断，又反过来构成人类社会本身。\n@雾满拦江 @罗振宇 @中国友谊出版公司", "marks": "推荐"}
{"content": "道理多以史为鉴，看得出来作者很熟悉历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚速读完。毒鸡汤不少", "marks": "还行"}
{"content": "还行啊，例子很水，话糙理不糙", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的一本鸡汤，比想象中的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇文章都可以是满分的公众号推文，但堆砌在一起成了厚厚一本书却显得内容单薄了。新时代的鸡汤类读物，应该不会向别人推荐或分享。不得不承认这本书取了个好题目，激发了屌丝的上进心，充满想读的欲望，然而最后只是当做一个个小段子打发了时间看完，并无太多收获。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你也迷茫过，那就来读下此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜失眠开始看书， 可是越看越清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑个别篇目读了一下，内心的部分疑惑得到了解答。今后在人际交往方面，我需要更多地观察及总结、提高对人的敏感度。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170913 很棒 如果大学读到就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，但是我不想再看鸡汤了。。\n解决情绪化以自我为中心就是最大的功课。", "marks": "还行"}
{"content": "提神醒脑，作者深谙人性，对改造人的认知升级方面很有独到的见解，读完一遍很难全部消化，这是一本让人感激一生的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 用浅显易懂的方式讲故事说道理 有些地方还蛮有启发 比如凯撒那段 情商和交际也是一种能力 千万不能小觑 也许有必要去看一下老子 另外就是管理好自己的情绪 嗯 成熟一点 不过书名 真是 无力吐槽 让人看了名字就觉得low也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶，鸡汤书读了不少。给方法是鸡汤书还是第一次读，手动点赞，推荐初学者阅读。\n", "marks": "还行"}
{"content": "（6.5⭐）", "marks": "还行"}
{"content": "原来雾满拦江的年纪蛮大了啊～书中还是有不少智慧的", "marks": "还行"}
{"content": "有干货的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤也是一种需要，干货还是挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "老雾真的灰常！灰常！不会起名字！！从书名到文章标题！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理说的通俗易懂，很多例子也值得反思。说的不错，更容易让人接受。不过最终都抵不过一个词，情商的成长。那些整天说着自己情商有多高却不停贬低别人情商的人不见得是个高情商者。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几篇，质量堪忧啊！！！这个评分是怎么刷上去的？", "marks": "很差"}
{"content": "微信公众号每天必看的，老雾算一个，但是作为书而言，没有体系~", "marks": "还行"}
{"content": "一部可以改变人生轨迹的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "努力就是前行的披荆戟。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的人生自己做主！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟他其他著作相比，精彩度少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到目录的每一节标题就大致猜得到内容", "marks": "还行"}
{"content": "十分那啥……鸡汤励志的书名，当时打开这本书时一定对人生充满了不满😂😂！但是感谢命运让我们相遇~~没几分鸡汤水分。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有干货的鸡汤了....", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔挺好玩儿，但内容也挺鸡汤的，看看也行哈哈哈，其实有的历史故事作者完全是为了讲自己的论点生搬硬套的，哈哈哈，有些尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "认识雾老师的时候我认为我抓住了救命稻草，因为我正处在低谷，好在是度过来了，认同雾老师的很多观点，但是我的朋友和我一起看这本书，他告诉我，你不能一直在同意别人，你应该学会反驳。反驳，就是自我认知抗争思辨的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "非常通俗的一本书，引经据典，优秀的公众号水准，没门槛，人人得而看之。在所属领域里也算一本不错的书了。仅作提神醒脑之用，就像咖啡，喝了会兴奋但不能给身体供能啊……还是多读蛋白质吧", "marks": "还行"}
{"content": "说来说去全是基本的道理：认识复杂，深度思考，接受现实，追求美好，看更大的世界，不间断的努力、和时间做朋友。作为一个自由时代的自由人，这是必须。书里的三观很正，很启发人。过程常常一身冷汗：说的就是我的毛病。\n虽然很鸡汤、很疲劳。但是老雾行文爽利，读来很痛快，诸位也不妨一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很多文章都来源于作者的微信公众号。内容偏鸡汤，不成体系，无法实践也无法证伪。大家看着读吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很多真话", "marks": "推荐"}
{"content": "真不是我的菜，幸好没买实体书，电子书都觉得不该买。题目不错，但是内容太乏味了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读雾满拦江的文章是在他的自媒体上，觉得写得不错。只是这本书，书名太鸡汤，内容太话唠，一副讲道理的语气让人很不爽。差评！", "marks": "很差"}
{"content": "看了一部分 ", "marks": "还行"}
{"content": "2017049，何为低配的人生？不喜欢各种白话故事之后再抛出一个人人皆知的常识，好像小时候读的故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小故事比较精彩", "marks": "还行"}
{"content": "其实大家的人生都一样", "marks": "力荐"}
{"content": "努力提升自己吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后，收获良多", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有很独到的角度看问题，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西还有用，不值这个价了。", "marks": "还行"}
{"content": "有很不错的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的人际关系书，很实用，但是写的不那么有趣，总喜欢一，二，三，还有有些故事我想也许当事人并不是像老师那样想问题的，有很多时候人就是莫名其妙的，没什么道理可言。但是有些比如不要死在黎明前的黑夜里，关于读书的检验方法就是于现实的匹配度这些观念非常好。很受用。一本书能吸收并实践应用好一两点就非常值得了，还是推荐给青年人读的。", "marks": "还行"}
{"content": "野史+常识性大道理，作者懂得旁征博引、“古为今用”。不过在引用典故时太过通俗化，逻辑上有些难信服。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，感觉有些生活中模糊的常识，被作者用明确的语言表述了出来。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣居然上7分？这无非是一本低配的公众号文章合集罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事讲得真好！有些事情掰开揉碎了讲也耐心。不过也有一些章节在末尾处的解读偏离前面的举证了，莫名其妙偏离航向的赶脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看进去的历史小故事", "marks": "还行"}
{"content": "简单语言讲述本质道理。内心深处仍然是个熊孩子的我，还需要再读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待很高但干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是在教你如何成为人生的老狐狸！", "marks": "还行"}
{"content": "吃到肉了，那我这碗就是蘑菇炖小鸡。书中每段都是以故事或者提出问题开篇，但是有些很好的问题或故事，没给出最贴切的回答，而且部分段落觉得没有写完，抛砖引玉感觉就像拿起一块别人家的砖头去干自己的事。排版字太小！", "marks": "推荐"}
{"content": "一星都不想给，垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "成长入门级。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读的很慢，尤其是在开始的时候，可能开始我的思维模式距离这本书比较远。慢慢读的过程中，读了古典老师的《拆掉思维的墙》，觉得两本书很多观点很一致。后面慢慢就能快速理解了。不过个人认为后面写的确实比前面好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就需要轰轰烈烈", "marks": "力荐"}
{"content": "看心态吧", "marks": "力荐"}
{"content": "为生活而奋斗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常常说鸡汤不好，可能是读了假鸡汤。我最喜欢看人讲历史论当下，你的学识决定你的格局。送自己四个字--持续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是雾满拦江的微信公众号文章合集，读起来不费劲，有些观点我不太认同，但瑕不掩瑜，还是给了我不少启发。比如没有思考力，读鸡汤会自己毒死；没有存在感的人，内心会做出一些令人傻眼的冲动。人性是最难读懂的东西。建议快读快思考。\n", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓、大快人心、洞若观火、细思恐极，是一本让人欲罢不能的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须全五星，不鸡汤，不造作。看问题的角度独特，常给人带来新思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.人生不会停留在某一个阶段。\n2.成为高品质目标追求者。\n3.格言成立都有前提。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要通过小故事说明大道理，然而却说的不明不白，故事没讲好，道理也没说明白。我甚至有些怀疑，作者自己到底明不明白。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，偶尔读读还行，深读有很多漏洞和牵强", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作者很理智的讲了一些道理，之前看了很多女性作家写的文章，我觉得自己可以多读一些更偏理智的文字。记得文中的话:要对人性的善充满希望，同时要警惕人性的恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读可不读的一本书，现在缺少的是践行，而非道理。", "marks": "还行"}
{"content": "给予年轻人提供看世界的角度、处世的原则、做事的方法、自我等管理等方面的更多的启迪和感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多观点借鉴了别的书籍，但也有很多比较新颖，讲得也透彻，写史写得好必然懂得人生百态、世事人情，只是如何看都是各人的事了 。作者对于人性方面的理解比较有共通感", "marks": "推荐"}
{"content": "1224。三星半。斌哥推荐的一本书，书前半段非常精彩，后半段未免有些俗套。看完之后总结了那么一句话，所有的道理都是有道理的，比道理更重要的是，道理成立所需要的条件。我之所以讨厌“鸡汤”，因为鸡汤将一切技术性的能力归结为努力或是态度。每个人的情况不同，能够辨识对自己有价值的，是聪明人。而能够在适宜条件下应用最有价值的道理，就是智慧，这才是成功。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还可以吧，对生活工作，还是有些作用的！", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书就是因为喜欢这个作者，曾经的天涯大神，写过《向青蛙一样思考》的职场指导书，现在又成为幽默解读历史的知名大侠。书中以史为鉴，从思维、思考、情商、教养四个大的方面解读了人生中我们会遇到的问题和解决办法。当然也可以当鸡汤看，用刚学会的词说，这是带勺子的鸡汤，可以捞出不少干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016最大的收获认识雾满拦江，对我启发很大。爱他支持他。", "marks": "力荐"}
{"content": "路给你指好了，《论语》《老子》先背下来，再去看别的书_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤文，写的都是真实的生活，有点无厘头风格，看看无妨！", "marks": "还行"}
{"content": "故事挺丰富，不过跟书名不搭", "marks": "还行"}
{"content": " 每个人每个阶段都需要不同的药来解，找到自己的解药才能活下去。                      ", "marks": "力荐"}
{"content": "你按照所想的去生活，迟早会按照自己的行为去思想。一个人真正爱自己，是接受事实。愿你摘下闪闪满天星，哪怕岁月漫长，路途曲折，你追逐繁星的过程，会让你不负此生。用目光丈量世界，才知道出发是唯一的选择！你的格局决定着你的人生层次！ 不放低你的眼界，不屈尊你的身段。 你配得上更好的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种豁然开朗的感觉。慢慢学着做人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤 里面有很多值得思考的问题 对前程、对工作、对情感都有一些讨论 谢谢这本书文字的搅动 ", "marks": "还行"}
{"content": "晨读感悟《我不过低配的人生》雾满拦江\n这是一本被书名耽误了的好书！书中关于人性，情绪，思考，思维，认知的剖析很深刻，发人深省，刷新了一波新认知！\n值得反复揣摩的好书！！\n看了这本书之后，我才发现，我之前碰到的很多麻烦，可能都是因为自己关于“人”，看不懂，想不透。\n看了这本书，我对于你的伤害，有些能够释怀了，油腻不进取很可怕！\n作者学识渊博，古今中外，信手拈来，读起来酣畅淋漓！\n推荐：四星\n适宜：清晨、睡前", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容有点启发，就是有种隔靴搔痒的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "“一切只是开始，博弈永无终止”", "marks": "推荐"}
{"content": "不起眼的小故事，人生的大智慧。雾师是一位既接地气，有又格局的大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的历史小故事还是挺好玩儿的", "marks": "较差"}
{"content": "对于三观总是不断的摧毁和重建，这本书在我现阶段极具指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "书里频繁出现蠢萌、鲜肉、洪荒之力……等词汇（比如说：先承认智慧是相对的，蠢萌是绝对的…完全不知所云），如果作者旨在让文章变的生动活泼，结果一定和初衷背道而驰了，好像是在看朋友圈鸡汤文（话说作者列举了好多所谓的朋友圈鸡汤文的目的是啥，反鸡汤?），一些点还是有启发性的，但大部分内容真的是写给傻白甜看的，适合蠢萌的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "不断提到人性的觉察，对事物的观察是智商，对人的觉察是情商，情商也是智商的一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看书名以为是鸡汤书，内容还挺新颖的，有些地方会有眼前一亮的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是缺常识，要补，要大补。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲到的很多理论，都用经典故事来论证，作者似乎是个四川人？还蛮多口语话的文字。各方面都有涉及到，希望在某一天，这些吃进肚子里的文字，能发挥它的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。我总觉得有些观点站不住脚。历史事件偶然性太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略读了一遍，感觉还要在读一次，记好笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过很有认知的一本类似心灵鸡汤的书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，鸡汤我只服雾满拦江", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读\n任何一句话，任何一个道理，只有在特地情况下，才能成立.\n善待别人，不过是善待自己.\n穷孩子被锁死的思维定势.\n你掌握了一个人的恐惧，你就掌握了这个人.\n恐惧，代名词，担忧，愤怒，抱怨\n人生能力，卖点，认可点，普及点.\n入山问樵子,入水问渔夫", "marks": "力荐"}
{"content": "这个。。。。看完就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "喝完了这碗鸡汤，虽然是网文的堆砌，观点略杂，但更大的感触却是在书外。\n像雾满拦江这样乘着自媒体时代的红利迅速崛起的人数不胜数。说到底还是人家肚子里装的干货足够多，自我管理能力足够强，思考维度足够高，自媒体什么的只是个展示的契机。\n机会总是留给有准备的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来看过的最不错的书，很有启发。文字故事都很有趣，让人想一直看下去！并且能引发一些自我思考！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩一本书，茅塞顿开，醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "可以用，在特定时间", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书的好坏只有读过才知道嘛。\n作者提到了历史工程学 这个有点兴趣了。关于人性的理解作者也算是有自己的见解吧，看得出来读了大量的历史并且能应用到现实生活中，这点难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续很久看完，还需再看一次的书，写得非常受用，尤其是避免职场垃圾和存在感真的很喜欢，也会读其中推荐的三国和历史工程学。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看书名是励志鸡汤类，内容却不只有鸡汤，更多的是为人处事，思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，精华不多，尤其书最后几章，太潦草了", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，这是一本启发逻辑思维的书，让我收获很大。不畏惧，不狂妄，中庸之道在现实社会也有存在的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识 是拿来外用的 \n而智慧 却是真实自我的浮现 \n找到那个最强大的自我 战胜天性中的恐惧与懦弱\n", "marks": "还行"}
{"content": "有些说法还是太主观，送给高中生写议论文还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "毒药鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "试图把一些道理浅显的讲给大家听，很多都是处理人际关系方面的，虽不深刻，但有收获就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么懂得很多的道理却依然过不好这一生？因为你不懂道理是要有前提条件的啊！这是我看书最大的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "本不喜欢这种类型的书籍，但是是朋友邮寄给我的，我还是耐心的好好读了一把，语言谈不上风趣，打着不是鸡汤的名号写鸡汤，实为不喜，举各种例子，各种小故事，牵强附会，反而有就他朋友多的既视感", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤文，不具备具体的可操作步骤。", "marks": "很差"}
{"content": "我不过低配的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人生那么短，过就要过的精彩，任何事情不要将就", "marks": "力荐"}
{"content": "期待阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章开始的文章还很不错 \n应该值得四颗星\n作者不仅提出了问题 还给了解决方案\n\n真正教会读者实践真理的方法 很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "比鸡汤更有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介应该不错", "marks": "较差"}
{"content": "嬉笑怒骂，畅谈人生", "marks": "推荐"}
{"content": "说教感的鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "攻城锤，专破低下保守僵化的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "非常没有意义的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "很好，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "“活着干、死了算、不死终会出头，再穷无非要饭”☺️哈哈 干了这碗黑鸡汤  以历史带入现实，很接地气的引导读者辩证思考...  ", "marks": "还行"}
{"content": "老雾老师用自己的‘博学和阅历’，将‘人性善恶强弱’煲出了一锅香喷喷的‘成长认知’鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "Emmm某种《人性的弱点》", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢有历史故事作为例子的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有些干货，比如背《道德经》应该是有用的方法。但是我发现书中内容是作者微信号文章的合集，怪不得没有清晰的主线和结构。", "marks": "还行"}
{"content": "励志书籍读的较少。这本书鸡汤成分不重，传递的是一种思维方式的转变。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺散的一本书\n章章基本可以独立\n有小部分观点不同\n大部分都挺认可的\n结构挺烦人的\n开始以为看不下去来着\n后面比前面的内容好\n不是心灵鸡汤\n也不是毒鸡汤\n前提跟现实联系的挺好的\n不严肃", "marks": "还行"}
{"content": "这书还可以，赶飞机时候在长水机场购买，也在飞机上就读完了，时不时思考阅读，对提高认知，升级认知有益", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本，写的全是写鸡汤故事，真假无从辨析，一点内涵都没有。越看越无味。", "marks": "很差"}
{"content": "我丑的新书~", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么写作，为情怀而写作。丑叔的新书给我们本心的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不出书的丑叔终于又有新书了，认认真真，出一本是一本哈。治愈系新书，写给有缘人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这节晚自习我干了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟采访一样，前期准备决定后期质量！", "marks": "推荐"}
{"content": "丑叔的新书", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了一些不一样的生活方式和做事方法 你就不会好奇他们为什么实现了梦想 大概所有人实现梦想的方式都是一个套路 只是你是否愿意效仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "上来就一句：“众人皆知，我和我老大素来不和......”，你是谁我都不知道 好吗亲！", "marks": "还行"}
{"content": "我翻了翻短评，又翻了翻书评，发现评价都挺好的。那我打个3星，放学后不会被拦住吧。。。看完之后的第一感受是这本书有戾气。可能是看这本书的时候不到吧。", "marks": "还行"}
{"content": "你喝过了那么多鸡汤，依然走不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "只有耐得住寂寞，才能开出芳香的花朵。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己能量，才能至始至终拯救自己，如何才能遇到更好的自己，在于自己的选择和坚持，从没有哪个人能常胜不败，有所准备才能在一切来的时候，微微一笑來的剛好。", "marks": "推荐"}
{"content": "了了", "marks": "还行"}
{"content": "一个以暖男著称，从自由作家一个月挣3k到大出版社领导的奋斗故事，人生，总是往好处发展，需要努力。", "marks": "较差"}
{"content": "Seriously?连“教你怎么被生活阉割”这句评价都不配", "marks": "很差"}
{"content": "新书《你所羡慕的一切，都是有备而来》在豆瓣上架了，大家帮忙点个想读哦~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢关于善良那篇，送给自己~谢谢丑叔", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到作者的用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名：你所羡慕的一切，都是有备而来，很像我一直喜欢的价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初知道丑叔是因为人人网，后来追随着看了他的博客，发现他是一个坚持了很多年的写作者。人非常有亲和力，这一点也体现在他的文章中，读文总感觉他就像邻家大哥哥，用自己的故事，像读者诉说着一些道理和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "老丑的文字很细腻，字里行间渗透着他对生活与人生的思考。有关于爱情、亲情、友情的真情剖析；也有对生活、职场的思考与见解。看到真本书，就像是看到了老丑丰富而充实的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多，烘干一下", "marks": "很差"}
{"content": "比鸡汤更实在一些。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道老丑  是在书店 \r看到这本封面简单作者名字又很好记的书  看了两页就决定带回家  花了一个礼拜看完  这是第二本我认真看而且看完的书 内容实际又不乏味  ", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐与幸福不在于世俗标准，而在于求仁得仁～你的努力会在将来回馈于你", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤！纯浪费时间的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "生活中的一段段故事演绎着成长，不知不觉去回顾才觉得意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "好像一个很诚恳的大男孩，带着你走过他曾走过的路，带着你回忆你曾在岁月里残留的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事加上后面的心灵鸡汤，完美。虽然很多人不喜欢看励志故事书，但是这比纯心灵鸡汤还是要很多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系，励志，看见了好多自己不曾经历过，但是生活中必定会遇见的，一声声我，再一声你，感觉像是老丑在你耳边，大声对你吼：是这样的！", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤可以不用看了，浪费时间。一星给一句话，把复杂的问题简单化，就是避免纠结最好的办法。想要爱情，就投入地爱吧，不要想其他。想要和睦温暖的家庭，就去结婚吧不要再贪图要死要活的激情。", "marks": "很差"}
{"content": "跟时尚扯不上太多关系，大概属于主编大人（也许应该叫总裁大人了）自娱自乐的小品文。这个时代不缺少鸡血，我以为在时尚界摸爬滚打这么多年，她会有更多更深的见地。", "marks": "较差"}
{"content": "讲真，中考作文姑娘们都不用这么恶俗的套路了，不过相比苏芒的逻辑和衣品，她的文笔简直是夜空中闪亮的星。", "marks": "很差"}
{"content": "她传奇、极致、爱恨分明，她是固有观念里的挑战者，她似乎神秘莫测，又始终坦坦荡荡，她用一个又一个惊人的结果，改变着这个时代对女性的认知，以及女性自身的可能性。她是苏芒，不熟悉时可怕、熟悉后处处可爱的时尚女王。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，所有的文章都没有明确的观点，像是浆糊。很对不起她这么漂亮的履历。", "marks": "较差"}
{"content": "晓雪比她有诚意多了…我不信是没水平，只是在出书这个事上有多尊重，连鸡汤都算不上。", "marks": "很差"}
{"content": "基本上都是之前卷首语的合集。", "marks": "较差"}
{"content": "看得尴尬，勉强翻完\n这样的鸡汤我喝不来啊～\n女强人的世界好艰深。。。", "marks": "较差"}
{"content": "干巴巴鸡汤，文笔差逻辑差。", "marks": "很差"}
{"content": "愿以后の我如书名一般活着", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后不是很懂苏芒为什么有今天的咖位。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越忙碌，越有想法。这点倒是真的！至于世界观是否能认可，一半一半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的一般，看得尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般，还有点说教意味，但是有些话还是透着一位有智慧对自己严格要求的女性总裁气质的。有些金句，我记下了。", "marks": "还行"}
{"content": "80%垃圾，10%可读，10%佳句", "marks": "较差"}
{"content": "很一般，虽然苏芒是所有时尚人的偶像，也见多识广但是没写出什么我们能学习的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "很奇怪，苏芒是这样的文风吗？太鸡汤了，很多观点说不到点子上，很大的耐心才翻完。缺乏诚意，不太推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "个人并不觉得鸡汤，虽然文字略显苍白，但是那些体悟，对于我却有很多启发，喜欢这样的的生活态度，为热爱而活的人生活会更丰富有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说她是被冯唐追求过的女人，所以我买了这书。怎么说呢，她是个眼中有闪光的、敢于热烈追求所爱的人，但是书里面只是大段大段好看的句子来说明大家都懂的道理，还不如自己去体验生活来得实在。", "marks": "还行"}
{"content": "没有啥感觉", "marks": "很差"}
{"content": "此书本身堪为一个绝佳的市场营销案例。有值得借鉴的部分但笔者的一些观点亮着红灯，是我的确不认同的-不认同只代表不同，不代表对不对；这书值得带在身边，不努力时看一眼的鸡血，而另一些时候提醒自己可千万不要变成笔者般膨胀虚伪。自白，还不如说是女总裁平行女文青人格的释放，并不忘秀着优越。", "marks": "还行"}
{"content": "读个标题，一个下午快速浏览足矣。", "marks": "很差"}
{"content": "苏总裁", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有可取之处。文笔稍弱。重在境界", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错啊，评分这么低？", "marks": "还行"}
{"content": "苏芒美则美矣，可是真的不太适合写东西，举例排比什么的，中考高分作文即视感。", "marks": "很差"}
{"content": "前面的观点我还是多数认同的", "marks": "还行"}
{"content": "看一半看不下去了...寫的最好的是序里\n我用盡一切反對你，哪怕你是愛你是規律你是真理。\n這詩句我在時尚芭莎時候看過，當時確實很喜歡，沒想到今年芒姐新書中最好的一句還是這首詩。\n不過呢，不妨礙我依然尊重並欣賞她。\n只是，以後還是期待芒姐的芭莎卷首語吧。", "marks": "较差"}
{"content": "工作该带我们去更远的地方才对", "marks": "很差"}
{"content": "忍着看了二十页，实在没有看下去的勇气……这个文笔真的是……实在不像是热爱读书的人写出来的……", "marks": "很差"}
{"content": "（AirBook）虽然我没有从这本书读出她的心智魅力，但也有收获美好：对美的无限追求所带动的事业源动力。几年来，我一直在创业，忙碌中总是会忽略对自己的打理。甚至几大箱子衣物都还未打开，赶这个冬季过去之前，收拾一下吧。不忘记对自己的疼爱，将这看似沉重的美丽追求分摊到自己的碎片化空间里。2016年对于我，是一个蜕变的一年，很多事情在这里想清楚了。不知未来会走向哪里，但一定会更加精彩。为自己而期待！", "marks": "很差"}
{"content": "充满期待买了以为是苏老板的自传结果却是卷首语集合的假大空鸡汤散文。。。\n不过再差的书也有值得吸收的感触点\n1. 女人的优势就是美。然而这个美不仅仅体现在外貌上，更多是把每一件事情都做的漂亮。\n2. 生命最美好幸福的不是白发苍苍在摇椅上回忆一生的得失，而是哪怕突然间死去，你都觉得无怨无悔。\n3. 对于一个有梦想的人来说，悄悄选择坚持，胜过选择坚强。30岁之前，只要你聪明努力人品好，并愿意专注10年制作一件事，选什么，你都会成功的。年轻的你，还远远没成熟到有资本做选择。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤 后悔后悔再后悔 说了不看自传了还是不争气 ", "marks": "很差"}
{"content": "可能 就也会有触动呢", "marks": "较差"}
{"content": "期望值太高所以显得实际内容很空泛，感觉连鸡汤都算不上。偶尔有一两个观点还是比较有道理。", "marks": "较差"}
{"content": "一本为女孩子准备的鸡汤，可惜恰好对我有用。只是干货太少，需要多结合自己的生活经历。", "marks": "还行"}
{"content": "有种高考作文迎合阅卷人的即视感", "marks": "较差"}
{"content": "本来翻开想看看时尚故事，结果还是不那么好喝的干巴巴鸡汤。不过里面看到作者采访可儿巴拉巴拉，参加佟丽娅婚礼巴拉巴拉，倒也令人感叹物是人非。一星我很少打，但多打几个估计就习惯了，科科", "marks": "很差"}
{"content": "任何奢侈品用多了用久了，都成了日用品", "marks": "较差"}
{"content": "爱是恒久忍耐，还有恩慈良善。诗经里的一句话，基本上是杂而不精点这些鸡汤文里，唯一能提取的精华。没有主线，文词很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分是鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "热爱是对的，虚荣是错的！", "marks": "还行"}
{"content": "在出差的航班上读完了这本书。能感受到苏总字里行间对时尚行业的热爱，对工作、生活的极端自律，还有她日理万机的时间表。但坦白说，扎心的好句子寥寥可数。这就像是《悦己》之类女性杂志每月刊登在封面之后的总编辑专栏，至多称得上随意写几笔的小文，至于文采嘛，是不够的。权当鸡汤小品文看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血女王～是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "老苏文笔不行捏", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血女王的鸡汤……在人的一生中，没什么比自知和不断前行更重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "就这种自说自话的小学生日记有什么好找马云和冯小刚作序的啊（白眼）\n", "marks": "很差"}
{"content": "苏芒的事业的确是如她所说摸爬滚打坚持走到今天这个高度，很厉害，不容易。但是这本书就。。。可能因为太忙没有时间静下来写东西的缘故。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我以为会有不一样，但是看来，这是总编大人对自己美好生活的陶醉吧。并没有多少关于时尚的干货…", "marks": "还行"}
{"content": "有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "不想太刻薄，但真的好像卷首语集合本…", "marks": "很差"}
{"content": "在满心空虚的时候买下这本书，在电子书泛滥纸质书贵的时候买下这本书。看得有些急了，似乎为了看完而看，好像自己看了很多书。全书基本是作者多年时尚工作的一些感悟，间杂着品牌创始人或明星的佚事。读到自己深有体会的句子会勾画一二，没有深读。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字来源于往期杂志的卷首语，当时看卷首语的时候还觉得挺燃的。以现在的心态再看，除了说自己高大上外，就是冷饭再热炒了。这样也就算了，重点是我只看到词句的堆砌，毫无美感可言。感谢，这是别人送我的书，不是我自个发昏买的。", "marks": "很差"}
{"content": "找到自己最爱的事，并为之而活\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后肯定会有收获啊，书中都以短文形式呈现，但是文章写的还是美，比较耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看自传，是因为自己写自己的故事真实性最起码保障了~幸运的话还能读到心路历程。\n在机场匆匆忙忙买的，以为可以看到她建设时尚王国的不易和圈子里摸爬滚打的辛酸，然而她这种媒体人是不会和大众说实话的。还是她本就如此肤浅。\n这不仅是个文笔很烂逻辑不通的鸡汤书，还多少带了些自我炫耀之意。", "marks": "较差"}
{"content": "和杨幂一起直播推荐的就来看看 支持苏芒姐 新书大卖 看看这本书吧 励志成长感情 听一听别人的故事 张一张自己的见识", "marks": "推荐"}
{"content": "像作者那样身在时尚圈，又是做着自己喜爱的事，想不打满鸡血都不行。在工作、感情、女性问题上用比较美的文字给出建议，用问句的形式给出答案。有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "马 冯的序写的挺好的……………", "marks": "较差"}
{"content": "内容单薄。还是以前的鸡血套路，干货基本没有。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢苏芒的坚持，才看的书。说说这本书，章节标题一个接一个刺激人心，内容从现实到理想，不属于传记，虽是个人杂谈，最后有一两篇跟标题对不太上号，不知所云。总的来说，值得一看，喜欢她的人，也会喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了凑数而读的书   书中翻来覆去挺多老话 但女性励志书反应 的确女性价值观风向有变 从人人要做女强人 到反女强人 到全面发展女强人 ", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道为什么现在这么反鸡汤，所谓成功人士，他们成功的背后本来就有着浓浓的鸡汤味。现在大家都爱实打实的干货，可在我看来，懂得自己想要成为什么样的人，自然就懂得如何生活，会竭力去获得想要的东西。或许在这个人人推崇干货的时代，干货本身也是鸡汤教了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕苏芒 她做的是我最喜欢的职业 一直很喜欢在商业场上叱咤风云的女人 又酷又性感 单就这本书来说 并不特别喜欢 不喜欢太宣扬自己的书 鸡汤有点干巴巴的 女孩儿看看还是挺好的 希望你们都能过上自己想要的生活 都有能力 有实力 为热爱而活", "marks": "还行"}
{"content": "算是日常的小感悟集合吧、的确是鸡汤文", "marks": "很差"}
{"content": "其实没啥逻辑，很多观点在和稀泥，我喜欢的是林墨。", "marks": "较差"}
{"content": "看了一点免费的电子书，还行吧，但凡成功的女人都能写出这样的道道", "marks": "还行"}
{"content": "2016年10月份看过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是女士该读", "marks": "力荐"}
{"content": "时尚易逝 风格永存", "marks": "还行"}
{"content": "人生最大的幸福和财富来自于精神。包容朋友的不厚道不仅仅是因为天性善良，这往往是源于自信和内心世界的足够强大。这世上没有那么多的对与错、正确与否的选择。有的只是人与人的不同、时间和处境的不同。即便没有一张环游地球的机票，也要有一双发现美好的眼睛。世界，有时就是你所看到的那样；生命，就是你所经历的所有。............这本书好多鸡汤 适合想要成就自己的女人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不下去，和时尚没有半点关系，像是喝多酒后的醉话", "marks": "较差"}
{"content": "个别观点还能苟同", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的教会了我们许多苏芒与众不同的人生观，很多时候不管有多沮丧，但我们就是只能用自己无限的热爱去面对一切。就喜欢这种奋勇向前的执着，我只为热爱而活。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容是好的，有很多激励女性的地方，还有很多毒鸡汤，不能称之为一本书，只能说芭莎卷首语的合集吧！", "marks": "还行"}
{"content": "女王煲的鸡汤，好奇尝了尝，大部分都很水，摘取一小部分精华，吃了", "marks": "还行"}
{"content": "看不进去啊，太明显的鸡汤句子，完全没有实际意义，总觉得是一本把所有鸡汤文汇编成一本书的赶脚，故事没有可读性，内容虽然积极向上，但是真的没有可读性，还好里面还有一些自己的小观点，不然真是浪费了时间", "marks": "较差"}
{"content": "略有失望 感觉还是ELLE主编晓雪的《优雅》更有灵气", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的，看了几页就放弃了，无法学到东西或引起共鸣。写得没有诚意。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔一般，内容一般的鸡汤文.", "marks": "很差"}
{"content": "人的焦虑来源于懒", "marks": "较差"}
{"content": "本以为是一本自传，原来是碗鸡汤，冲着马云和冯小刚的推荐去的。一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书·观点# 之#为热爱而活-苏芒# \n和这本书的结缘要在于一次偶然间看到苏芒的直播！对她的了解仅仅限于时尚芭莎、很早之前看她写在书里的文章就挺喜欢这个女人的，而那一次直播 她聊到了她的作品#为热爱而活#  、聊到了她常年坚持的早起、聊到了她的生活...让我决定 我要买它、于是 毫不犹豫天猫就预定了这本书。\n翻开书的时候、我真是舍不得放下这本书、也舍不得读下去 害怕不自觉就读完了、 没错 她的开篇 几篇文章都很不错。可是中间就有点乏味了、这让我想起了#咪蒙#  \n但是、整本书的最后一章 仿佛又扳回了一成，她还是那个为热爱而活的苏芒。她告诉我们 follow your heart...every time❤️", "marks": "还行"}
{"content": "过你喜欢的生活，爱你想爱的人，自由自在，快乐就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "不敢恭维 可能真的是作者太忙了吧", "marks": "较差"}
{"content": "愿我以后的生活可以像书名一样活着", "marks": "力荐"}
{"content": "一般对于这些简短的鸡汤文，只会花费几个小时的时间看完。而这本书不是我的菜，看到一半后看不下去就去看别的书了。秉承着读书终有卷的原则，再次拾起来看完了。有些文字挺好的，但是更多的不知所云，就是普通的平淡文字。触动不大………只适合闲来无事时翻翻打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "精品鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有些华而不实 干货是有一些的", "marks": "还行"}
{"content": "随手拿起的一本书，随手翻开的一篇文章《高级实用主义》-----在你生存空间有限的衣柜里，最先淘汰的只有最便宜、最in的东西。       其实不仅仅是衣物，也包含了人和所做的事情，生命其实真的很短暂，与其纠结选择，不如在自己能力承受范围之内，东西选择最贵的，人选择最好的，路选择最难走的！", "marks": "较差"}
{"content": "热鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟，逻辑混乱，文不契题，买来浪费钱，比晓雪差的远", "marks": "较差"}
{"content": "原来以为是一本自传，结果是一本散文集结，但也谈不上鸡汤，有些失望～", "marks": "很差"}
{"content": "第一章刚看了几节就放弃了 时尚态度不知所云 多是中学生作文的水平 自说自话 人生观都有些前后矛盾 欠缺逻辑 早已不愿看中国名人自传类的书籍 然而看封面觉得马云和冯小刚作序应该会有品质保证 买来才知只是噱头 二人的推荐语几乎读不出用心推荐之感 更是只字不提对本书的评价 让人失望", "marks": "很差"}
{"content": "优秀中学生作文！！让我知道了几个天才gay设计师？？时间", "marks": "很差"}
{"content": "好棒学习了优秀女性是如何生活美肤工作的", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是自传，结果整本都是鸡汤.", "marks": "还行"}
{"content": "水了这么多页也不容易", "marks": "很差"}
{"content": "很赞！送给闺蜜共享了！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的观点和经验。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的皮囊，高浓度的人生。酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。 可能是我的期望太高了  感觉整本都没有什么逻辑性 我只能挑出来几个零星的还不错的话来。    有的时候句子和句子之间都没什么联系。看得我一头雾水。可能是为什么冯小刚才写了那么短的序   总之就是告诉你要不断去努力 追求你想要的东西。我还是个大学生可能不是很能理解吧。 不过真心觉得一般 ～ ", "marks": "较差"}
{"content": "希望我们能为热爱而活 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得读。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不能太过实用主义，那样你会失去幻想的能力，你的人生会失去激情与翅膀。\n当人人都在焦虑地谈论成功、急切地追求成功时，坚持如一的你，保持着一颗天真的心，不断为之努力，会比计算着有几年获得成功的人更幸福。\n时尚芭莎慈善夜，厉害！", "marks": "还行"}
{"content": "无聊又没有内涵的鸡汤，一分都给高了，呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "书名起的太闪耀，没有什么实际故事内容 大概就是灌输女人没有理由不努力 女人没有理由不美丽 还要金风玉露一相逢的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "被书名骗了，鸡汤都算不上，内容空泛没有说服力，文笔也没有王潇和晓雪好，在时尚圈摸爬滚打这么多年，并没写出多么深刻独到的见解……不看也罢的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "像杂志卷首语合集，读完只是觉得作为女性需要多历练，收获不大，当了解一个行业来看。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "她书里我觉得最感人的是她铭记爱她的人对她的谆谆教导；最睿智的是她对自我清醒的认识，知道做事要高调如星辰闪耀，做人要低调如海纳百川；最聪明的是她懂的她需要书、需要旅行、需要与人交谈去充实保养自己的心灵；最善意的是她拒绝听别人抱怨而身体力行地用行为告诉对方她的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "关于时尚的定义，自己关于人生的看法。作者的人生观是积极上进的，同时也关爱众生。潜移默化中有一定影响吧", "marks": "还行"}
{"content": "之所以原因为之付出一切是因为热爱，所以爱我所做，做我所爱。别人之所以能过上我想要的物质生活是因为付出，我之所以没有是因为懒惰，想要什么样的生活就得付出相应的行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是满满的鸡汤，但是我对于时尚和奢侈品的理解，可能跟以往有些不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读出了她的心智魅力，很有收获，对美的无限追求所带动的事业源动力，很励志了", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，不过挺佩服她这样的一位女性", "marks": "还行"}
{"content": "比较虚 格局还不够 过多解释自己 介绍自己 抒发自己 还不能做到启迪后辈 ", "marks": "很差"}
{"content": "每一个人能够用以增加自信的资本，唯有学识和能力，而这两者都是没有尽头的。加油", "marks": "较差"}
{"content": "人生中，总有些心意或感受，是不可能向他人坦白，或让对方知道。然而不能开口，那些感情与故事，却未必会随时光远去而渐渐飘散，反而越是离开，越会怀念，越收起，越在乎。但重要的是，你终会找回那个当初的自己。你要相信：如果事与愿违，就相信一定另有安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许职场永远没有人独善其身，有的只是利用与被利用的关系，也正如常人云：职场如战场！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小说里的一股清流，文笔可以，就当前小说来说已经很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "陆有归途 海有彼岸\n一苇渡江 终有杭之", "marks": "推荐"}
{"content": "就小说而言还可以，只是自己最开始当成鸡汤类书买的，有点意外", "marks": "还行"}
{"content": "读到149页，感伤过，不喜欢悲伤的结局。                                     纯白太白，易显尘埃\n每个人心底都有一份属于自己的纯粹，容不得别人侵犯。\n有时候，我们会变得像只刺猬，只因为有人来扰了这份纯粹。\n可是，擦得再通透干净的玻璃也终归是会染上尘埃，所谓纯粹，只不过是一种说不清道不明的完美，越是被束缚，越想去追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊至极", "marks": "很差"}
{"content": "忠于自己", "marks": "推荐"}
{"content": "职场的事情，结局残缺美吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好杂，又是极简主义又是手帐记录什么的。看的时候会有想试试的动力。没有什么干货，一个下午可以看完。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的，想学着做，弄一本厚厚的本子来写写画画列清单夹纸片，做完一本会很有成就感。其实书中传递的是一种道，我们养成写清单的习惯，无需遵从书中的方法也就是术，也能学习和提高自己充实自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者《简单生活的艺术》写得非常好，禅意编织优雅，这本读起来一片混乱，是翻译还是谁的原因？同一个作者思想能不一样到判若两人？", "marks": "较差"}
{"content": "扔。                                                             1.记忆的运转得益于联系和联想过程，在记忆储存区的元素越少，新的元素被储存和联系的机会就越小。与此相反，一个人能保持的知识越多，他吸收和操纵新知识的能力就越强。控制不断增多信息的能力可以使对其他知识的领会更容易，每个新的元素就更容易被吸收进已经存在的信息里。  \n2.书写等于双倍思考。", "marks": "较差"}
{"content": "对清单多角度多维度的解读，等于“清单”的一百种用法的感觉，但是内容略有些不知所谓，宽泛。有点对“清单”的歌颂意味。", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的实用性工具书。生活没有条理，人生没有规划的人（比如说我）可以借鉴这种思考模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过难以计数的清单，创造属于自己的生活，这样的生活不会无端流失。而我也能够学会捕捉和品尝生活的每寸时光，拥有一个美好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮有趣的，重入手账坑", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱图书馆，幸亏没有花36.8买这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本清单大全，所有能列的清单都在这里了", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻还是可以滴", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书强大到，我可以天天带着。把它当做万能生活小贴士。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些说不清道不明的情绪，如果要写一篇文章来记录，受限于各人的文字表达水平，最后可能还是“说不清道不明”。\n列出清单，写下出现在脑海的一个词语、一句话，再写下联想到的下一个词、下一个句子，或许更有可能帮助每个人理清一些情绪与想法。因为，我们最基础的思维便是联想，是意识流。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本可以驱动你制作更多计划的书，然后无限循环", "marks": "推荐"}
{"content": "本书大致就是阐述一个观点：一切都可以通过列清单，来将其简化，变得具有操作性。恋爱清单，淘汰清单，烹饪清单。是一种较好的思维方式。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这本书 让我杂乱无章的生活突然想要改变 也是让我开始写手帐的动力！里面有很多话我非常喜欢 对我很有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "To do List 还是要做，因为脑子本来就不灵活，没问题多回顾多总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻看的随笔。作者的文笔流畅又幽默，原谅我东莞那段看得笑出声，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，本来把它当做一本不正经的书准备闲散读读。翻翻后，发现作者掏心掏肺说的人生感慨，或好或丑且不论，就是那份真，让我不由赧颜。用推荐词里的一句，不仅底子好，或者是其嬉笑怒骂里的斑斓，更在蕴含其中的辩证刀工。处女座的作品，没毛病~", "marks": "推荐"}
{"content": "NICE有双重含义，一是更加“耐撕”；二是更加“美好”。在世界生存，我们需要想要变得更加NICE，先要更加耐撕。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市的生活繁华而忙碌，铆劲儿拼搏也要偶尔歇歇，感谢这本书给予我的陪伴。不枯燥、不刻板，引经据典，亦或是时事评论。于爱情、于生活、亦或是梦想和现实的撕扯，读完《做更“耐撕”的自己》，让我们继续出发……", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，要nice，首先得耐撕", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太少 不符合中国国情。", "marks": "还行"}
{"content": "这书9+的评分刷出来的吧？评论的语气都很类似啊。这书不深刻，适合纯小白看，穿衣和最后生活小贴士的分享不错，最值得表扬的是排版，大气简约清晰时尚，很有审美。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不错，道理一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读24  我为什么会花钱买这样一本书还从头到尾读完了。。。可能最近实在太焦虑了吧⊙﹏⊙Always be ready 说得不错，其他的，字大行稀，实在不值书钱", "marks": "较差"}
{"content": "书出的很友好。推荐给进入职场不久的人是很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么同事很讨厌带职场小白？因为你身上有浓浓的学生气", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多，相当不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小白适合看，40分钟刷完每个字，挺好的，小白看完思路清晰很多，翻译不错", "marks": "推荐"}
{"content": " 实用干货 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一点干货，陪我的书钱！", "marks": "很差"}
{"content": "有一些干货，排版挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场的萌妹子们值得一读呀！虽然是舶来品，但翻译接地气，书里的17个逆袭密码也是说的有理有据，每个密码后还有生动实例，读来一点都不枯燥！而且，里面有些东西，也值得职场老司机学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小白必读，很实用的一本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看看萌妹纸如何变成职场女神！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "职场入职必读手册，祝你 萌妹纸变职场女神，超级 实用干货！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不能错过啊", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读！萌妹纸变职场女神~~实用干货~！", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读之书，实用实干，让萌妹纸变实干女神……", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要、逻辑清晰，有关职场生涯的各个方面，是职场入门级选手的不二之选。", "marks": "力荐"}
{"content": "饭前等人看了一半，饭后等电影开场看了一半，读完了超开心。现在的状态确实很适合仔细研读一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本书，不过实用性有待考证，读完能有些句子有些感悟而已。不过有收获就是很好的，因人而异吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读的书物。这是让萌妹纸变职场女神的实用干货，超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "职场小白必读，一秒变女神哈哈哈，非常实用哦", "marks": "力荐"}
{"content": "超实用的职场入门手册，萌小白瞬间变女神不是梦", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天时间读完了这本书，真的是满满的干货！从很多细小的方面开始改变我的工作、生活习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐即将进入职场的学生看一看本书，已经进入职场1-3的新人也可以从本书中找到新的成长启发。譬如说：时间管理、跨部门沟通、职场印象等等", "marks": "力荐"}
{"content": "全是用的上的干货，万万没想到国外作者也能和我们实际这么相符。受益了", "marks": "力荐"}
{"content": "很想读这本事啊，不知道开始销售了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "我来找你学经验，你却让我看装逼。", "marks": "较差"}
{"content": "能从里面知道一些作者经历的故事，虽然并不是很精彩，但对普通人来说还蛮厉害的。\n看过书里写的时候更相信终身学习那样的事情了，还学到了些方法之后可以尝试下，谢谢。\n不过真的想实现自己想实现的还是要自己就多去尝试，只靠几本书里面别人的经验是远远不够的。每个人的环境、自身情况都不同。需要找到和自己 fit 的。\n想吐槽的一点是前后有很多雷同和重复的地方。不过这个和翻自己的旧笔记会翻到有的想法其实想到过很多次有点像可以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在某种意义上，这本书可以看做李笑来《把时间当作朋友》万维钢《万万没想到》刘未鹏《暗时间》等几本书的实践版，尽管作者处处都没有提到过这几个人，但是你可以看到里面的故事，里面方法论，真的是有密切的关系。这再一次说明，在元认知的层面上，许多基础的道理其实是想通的。万事万物之间，并没有本质上的区别。\n\n最后，引用本书封底的一句话，算作是全文的结束吧：\n\n「我们的伟业不是改变世界，而是持续地改变自己；改变世界这样的小事情，只是我们前进中的副产品而已。」", "marks": "推荐"}
{"content": "但行好事，莫问前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和格局不行。", "marks": "很差"}
{"content": "花两个小时看完了。作者郝培强看过很多书和电影、刷过很多微博和朋友圈。书中的部分内容有警醒作用，但有些观点我不是很赞同。另外，作者在描述一件事的时候，文字过于啰嗦呀。\n拿书中的一个观点来举例子吧：作者说“罗辑思维是二手知识，不建议阅读”。我的观点是：二手知识也是知识，知识的筛选也是需要成本的，能让人易于接受和理解的知识就是有用的知识。一本教材，自己看or听老师讲，显然是天差地别。2017.12.18回顾时，517人评价，6.8分。", "marks": "较差"}
{"content": "半天粗讀完，嘮嘮叨叨說的道理多半都是老生常談，信息熵大，去掉咖啡館飯局等等冗余信息之後信息量並不大，有點標題黨。程序員文筆不太行，一段話下來十幾個逗號也不好好斷句，像是一本講稿合集。對對，糾結排版和錯字之類的細節就抓不到文章的重點，話全被你說了。朋友說，「現在出書還真容易啊。」", "marks": "较差"}
{"content": "看过后人都变得开朗一些", "marks": "力荐"}
{"content": "少一点套路，多一点真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "一个互联网大牛的自传，很多朴素的生活经验", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第14本书。北京", "marks": "还行"}
{"content": "“你以为我也是庸碌之辈吗？你们知道我多么伟大吗？我曾经无数次战胜自己，我没有尽头，我不可阻挡”    为这句而买~　（    ・∀・）          ", "marks": "推荐"}
{"content": "标题档的嫌疑有，但是作者说的大部分都挺诚恳，不是无用的鸡汤。和前几天看的书观点不谋而合，慢下来，想好你要什么，一点点来，化解心障。不过纸张设计也太盗版了……而且程序也是看天份。随便读读可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠顺带看了本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "打了鸡血2333", "marks": "推荐"}
{"content": "太随笔了", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书，我认识了个叫郝培强的胖子，感觉很牛逼的样子，不过他确实有牛逼的资本，可以看做很多人的精神导师，文章干货很多，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "平台是短命的，真正做事的人才是价值", "marks": "还行"}
{"content": "真正的道理都很无聊、很平实。大多数人的人生经历不够丰富到能够经历很多事例来佐证这些道理。很少一部分人经历了，认识到了，进而相信了。然而并没有什么卵用，因为这一小撮人中，也只有一小部分能根据认识到的去实践，所以有所成就的就是少之又少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了kindle版，很实在的“鸡汤”。有些前后重复的问题，书的标题也不能很好的囊括所有文章（从内文来说，《技巧》这个中文名和封面上的“Just Do It”其实还有那么一点矛盾），分的四块除掉第2块比较集中的谈终生学习，其他比较“散”。但文章很真诚、实在，好几篇文章读完心有戚戚焉，我感觉这就足以力荐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前期和CTO的故事挺好，其他的借鉴一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简、大巧若拙，热爱生活和不断自我突破，沉下心来专心做事才找得到所谓的“技巧”~", "marks": "还行"}
{"content": "这种书我一天可以读十本，也许不该再有期待……", "marks": "还行"}
{"content": "是时候改变下了", "marks": "还行"}
{"content": "持续学习，但行好事，莫问前程。", "marks": "还行"}
{"content": "201707其实很多内容也都是老生常谈，所谓技巧，还是要踏实做事，不浮躁。试着定期而规律地去做一件事。", "marks": "还行"}
{"content": "我能做到的就是保持对自己的不满，以及对自己不断地改造。", "marks": "推荐"}
{"content": "言语真诚不浮躁", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的火车读物。\n诚意很足，不过内容对自己没什么帮助。\n收获了日志和两个不错的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很久，读了很久，好的鸡汤不舍得一次喝完。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于先前看过的几本，这书吸引我的只是标题，内容中途好几次看不下去，但还是坚持下来了，get到了一个蛮喜欢的理论：把握节奏，并非追求快，而是计划和效率", "marks": "还行"}
{"content": "对那几段人生经历非常感兴趣，这才不拘一格降人才。积累，终身学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是还行，", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书充其量算作作者个人多年来的打拼体会吧。不过其中有一点道理是值得肯定的：一个人应当持续学习，甚至终身学习，不断完善自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不知道目标是哪里，但是从渐进解出发，我们永远可以找到一个方向，一个清晰的发现，它可以告诉我们，我们一直在前进，一直没有停息。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的思考。能让人活的明白一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的成长轨迹，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤类励志。如果想要看方法论就放弃吧，只能get到一些会心一笑的社畜道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一眼望去，不见干货，全是水。", "marks": "很差"}
{"content": "用身边的真实事例，讲述牛人为何牛。读完后觉得人真的有无限可能，关键要看自己，是否肯努力，肯不断学习不断进步。不拼一拼试一试，怎么知道自己的上限在哪里？！很激励人。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，可以喝，但是作者文笔实在不行。", "marks": "还行"}
{"content": "兴趣是最好的老师。作者在装逼，层次也很low，但不可质疑的是他的确做到了。书中所列事迹只是陈述事实和大道理，层次很低，只是告诉你，看，我做到了，我是这么想的！同样不能复制。另外，我对作者为人印象并不好。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都活在生活之中。真的吗？觉醒带来改变，但是什么才能让你觉醒？\n外界。\n我们如何控制外界？用一个词。什么词？\n是。\n当对事物说“是”的时候，等价于拥抱了各种可能性，汲取了生活的全部营养，排出了废物。\n简单点也就是做吧。先理清楚思路，接着三步走:开始做 ->做 -> 达到目标。\n放平心态，莫问前程，但行好事。", "marks": "还行"}
{"content": "看封面以为是现在流行的职场技巧书，读了才发现本质上不是，更像是作者和大家的聊天，作者在自己的行业内是否是大神级的人物我并不了解，但感觉语言挺朴实的，没有卖弄文字的感觉，越读越觉得很多点被触动了，越觉得是个有意思的人，是鲜活的生命，不是要教化谁，他的话想活出自己的人都能明白", "marks": "推荐"}
{"content": "看了六分之一，佩服这个人，但也仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "1：自学英语；2：用节奏去学一切想学的东西（每天固定时间投入+方法）；3：通过写作来扩大影响力；4：找到内心有激情的事，一直坚持做下去（他的激情是写程序）；5：找到自己处理一切问题的方法论，并坚持应用到自己生活所有方面；6：坚持写时间记录，并分析，统计，反思，改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性比较强，浅显易懂，用个人经历诠释奋斗和努力的价值，同时方法很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "学习到了两点：1.任务分解。2.一切可以带来实际好处的是信息，而好信息是稀缺的，有时间限制的，多从书本中获取信息。", "marks": "还行"}
{"content": "tiny 的博文合集，真诚 真心 把自己所思分享出来。对我来说，第二部分的学英语以及谈读书买书两篇最佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略标题党不过干货还是挺多，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本和《与时间做朋友》一样，去年到今年1月读完，对我影响非常深的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年看完的第一本书，应该是博客公众号文章的集结为主吧，花两个小时就可以看完，30%鸡汤、40%经验技巧、30%个人感悟，值得一读。总结来说就是需要不懈努力、持续学习、方法比聪明更重要。成功对于每个人的意义都不一样，不断超越自己是作者的目标，而改变世界只是顺带实现的副产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "模版文，全是特么套路… 20170402", "marks": "较差"}
{"content": "持续的改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号合集，看完前两章就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然你很装逼，可我还是愿意干了你这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书标题就是个大大的坑，让人以为有什么捷径真的可以一年赚十年的经验，而实际这个技巧就是努力去做，坚持去做，有步骤的去做，行动起来才是最大的技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "tinyfool从自己的经历说开去，很诚恳也很有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的基本认同，毅力，勤奋，保持学习，都是我现在在做的", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋努力，方法正确，按照自己的做事节奏，顺从内心，终会得到好的回报", "marks": "还行"}
{"content": "关注作者很久，人是挺牛逼的，不过书里面每次要提到方法论的时候就点到为止了…虽然方法不一定适用于每个人，但主要还是想看思路的嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "“电脑、英语、汽车”集齐可安天下。刚开始看的时候，觉得作者恃才傲物，可以随着深入了解，这只不过是作者的乐观主义。虽说现在除了体重其他和作者都相去甚远，但是虽然作者没有点明，可一年进步别人十年的技巧还是每个人都趋之若鹜的，看过本书，希望能如作者所愿，尽快发现我的九阳真经。", "marks": "还行"}
{"content": "读完很受启发，有干货，而不只是鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "活透彻的人说了一些透彻的话。人生一世草木一秋，不问成败只求问心无愧！", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在回家的地铁上，看着圈子前辈的经历，突然有那么一刻感觉到了灵魂接触般感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "Tiny老师教你日拱一卒，每日精进；人比人得死，不如努力比昨天的自己好那么一丢丢；以及人生那么长，你想用用一年的经验做一辈子还是永远保持迭代", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤多于干货，能够把查理的多元模型加以引用，说明作者还是看过一些书并抽象过的，也是有经验的人，但是写出来的东西缺少深度和体系化了。", "marks": "还行"}
{"content": "学习方法注意点", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔如小学生。也没有程序员的逻辑性。连心灵鸡汤都不算。只能说在这个文字创业时代，出版的门槛一再降低。", "marks": "很差"}
{"content": "陆陆续续有看过微信公众号的部分内容  现在买书系统的看了一下 受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人也许可以通过突破心障、持续学习成长的方式来活出自己想要的样子。书中列举一个个真实的例子来阐述证实这个观点。Tinyfool老师朴实无华的文字帮助我们扫开心中雾霾，看清自己应该如何在这个时代生存下去。有人说这是一碗鸡汤，可我更喜欢”自助文学“这个字眼，学习、成长不关他人，只是每个有为的年轻人自己的事情。但行好事，莫问前程。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本算是心灵鸡汤，不过好在大多是有实践支撑的人物和事件。", "marks": "较差"}
{"content": "很鸡汤很励志 吸取有用的吧 世界虽然看脸 还是可以在局限的范围内努力做到最好", "marks": "还行"}
{"content": "主要是将作者个人的经历。作为程序猿看得是比较有共鸣的。\n但是在书的写作内容上，假如能多做些总结，看起来就会更加清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道每个人都难以超越自己的时代，自己的经济阶层，但是我一直在努力跳出一个又一个的循环，走自己的路，很多时候并不顺利，也很艰难，甚至会后悔，但是，也有快乐的部分，也有窃喜的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般，啰啰嗦嗦讲经历，作为非IT人士没怎么看懂。比较认同的是作者学语言的方法，激励我要把日语捡起来，还有不要第二手知识要第一手的，不要别人推荐的书单。我一向不喜欢听别人推荐，也不喜欢别人写的书单，彼之蜜糖吾之砒霜，想走捷径一般都是没有结果的，所以说一切为懒人发明的东西必定牺牲了其他的特性。", "marks": "还行"}
{"content": "来自 tiny 老师的“鸡汤”文集，副标题容易被人喷，内容相当中肯，确实是有用的技巧。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是什么经典，但对程序员看来比较亲切的“鸡汤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "书是真的很厚，但是其实也就270多页。用的轻型纸，比较厚，排版也比较松散，内容是知乎回答和公众号文章的合集，水分太多。综上所述，两个小时还不到就可以看完。现在把书合上，能够回忆起的东西大概有这么一些：首先是，平时走路可以听podcast，别听歌了，学学英语。其次是假如自己工作太无聊，可以做一些 side project，自己给自己设定目标去成长。最后是想做什么慢慢来，从简单的开始，坚持下去。只要能坚持，就比三分钟热度要好得多。总的来说还是有一些能够启发人的东西的，但是跟封面上浮夸的介绍是一点关系都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一个技巧的实质其实就是找到一个对的方向，然后持之以恒的一点一点坚持。两者缺一不可", "marks": "推荐"}
{"content": "http://geekband.com/camp/kickoff/6", "marks": "力荐"}
{"content": "被某人忽悠的一起读鸡汤@-@好多道理还是得自己去反复练习才行啊", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，闲散，看似讲大道理，它其实……其实也是在讲大道理。没有干货也没有很多细节，只有态度和方法论，但是我喜欢。看了很久的公众号，买下书支持下，多么正常的一件事儿……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书很期待…却失望…摘了一段最重要的：“这世间那么多伟业，恰巧都不是三头六臂的人创造的。你比昨天的自己更聪明，更有学识，更有能力，不也是伟业吗？\n戴上耳机，走在喧嚣的街道，看着旁边走过的人流，我总是想，你以为我也是庸碌之辈吗？我曾经无数次战胜自己，我没有尽头，我不可阻挡。”", "marks": "很差"}
{"content": "微信公众号的鸡汤乱炖，部分文章很有启发，部分文章食之无味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "终生学习、自主学习的重要性，以及如何去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的一本鸡汤 1.迷茫的时候看看，会反思自己怎么那么有时间迷茫 2.作者学英语的方法要试试 3.请鼓励自己，并一直保持学习。", "marks": "还行"}
{"content": "有些有用的东西，譬如说激励了自己一下", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半，过来打分了。三星半吧，原本以为谈的是成功励志学，发现还是有些干货的。比如学习英语那一章。大概是公众号文章的精选集，很多文章看过了，不过仍然有感触。前妻的故事每次看来，都觉得了不起。仔细观察，还是可以找到学习方法的。挑有用的那部分，仔细读读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤。顺带给了个勺，正月十五晚上喝完感觉血又热了", "marks": "还行"}
{"content": "看完去网上搜了照片，这真的是个长得不好看的胖子，一个互联网程序猿，但这又是一个有毅力减肥英语好混微博混论坛写公众号甚至出书的胖子。书里自然没有真的告诉我们怎么用一年时间获得十年经验，可是那些实际发生的故事，还是有点鸡汤作用的，怎么打好上帝给你的牌，真的主要靠自己", "marks": "还行"}
{"content": "其他垃圾鸡汤书：我认识一个特牛逼的人，他怎么怎么地，你也应该怎么怎么地；\n这本书：我的个人经历如何如何，我从中的思考如何如何，我做出了什么改变；\n所以我觉得这本书读起来更加真实，也更有说服力。只给三星是觉得有点散，并且有重复的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "属于在厕所里面读的一本完整的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "20170513【畅读纪】第95本 公众号文章合集，质量一般干货不多，好在作者是个有些成绩的人，所以写的鸡汤不算太毒。主要推崇的观点就一个：终身学习不设限。另外还建议学习曲线一开始要平缓，懂得自学，每天进步一点点，都是些老生常谈，经历讲到后面也有些重复。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些经验可以借鉴，但还是要不断的实践来验证是否适合自己", "marks": "推荐"}
{"content": "足够鸡血，但缺少系统性。准备推荐给我弟。", "marks": "还行"}
{"content": "迷上了听别人讲故事，这一本接着一本的…。郝老师的鸡汤挺好喝，受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有关注tiny，一直都挺喜欢喝他的鸡汤。其实学习就是设定小目标，不断完成，且不断重复。现在很多人都太急太浮躁了，我自己也是。看完这本算是把tiny的公众号又复习了遍。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的自我启发的书。读后对生活充满信心。很具有启发性。这个技巧就是：成功等于目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者絮絮叨叨讲自己那些琐事，对迷茫的人或许有些许帮助吧，只是不适合现阶段的我看了", "marks": "还行"}
{"content": "写的还可以吧. 感觉更适合工作几年后即将步入中年的童鞋去看. 书中提到的如何进入一个领域的技巧还是很实用的. 当然, 最重要的还是终身学习的观念. 总体很值得一读.", "marks": "推荐"}
{"content": "1.读书要快，颇似李敖。\n2.信心看尝试和正反馈，优化成长。\n3.网络高手，卖软件达人。\n4.花钱需奢，才不是钱的奴隶。\n好书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于他媳妇和cto的励志故事让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "终身学习，持续积累。着急啥，人生还有大把的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "赞助了一个事例233", "marks": "推荐"}
{"content": "1.“如果一个东西学了半年，可以用5年，当然不亏啊。如果一个东西需要学两年，可以用10年呢？也不亏啊”        2.“刚学习一个新东西时，学习曲线要平，可怕的平，但当你对一个东西了解了以后，到后面是一个加速度的过程”  ", "marks": "还行"}
{"content": "竟有醍醐灌顶之感", "marks": "力荐"}
{"content": "通过作者自己还有身边人的经历和感悟，明确一些或许我们已经意识到的道理，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用文字亲切 教会你怎么去完善自己让自己怎样慢慢变好，不断充实自身不断充电才是人这一身不变的追求目标", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者还是有点思想的，鼓励大家持续性学习，突破自己，独立思考和学习，看书过程中可以提醒自己不断内省。\n缺点也很明显，一个是有很多不谦虚的地方，有点自大。第二是文字比较浅显朴素，毕竟不能对程序员要求写的多有趣多有文采。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，是作者的真实情感和经历的分享。对我而言是有营养的鸡汤，因为我很聪明也很浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名和副标题，以为是讲方法论的书，看过以后发现原来是宣扬价值观的鸡汤。作者的价值观我非常认可，但是内容还是太浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "【拾光书屋】作者郝培强作为知名程序员，更是个成功的自媒体作家、运营者，在这本有故事、有干货、有力量、有思想的《技术》中，我看到了一个亲切而又有距离感的创业者的形象。说距离感是因为他的成功让我觉得很遥远，但是他的文字真的让人感到很亲切。从本书可以看得出作者本身是个喜欢分享的人，早在博客时代他就很喜欢写文章，得益于长期分享式写作的经验，他的文字颇具亲和力，阅读起来给人一种在与好友交谈般的舒适感，同时他对生活细致的观察与透彻的领悟能力，让我们以小见大地洞察了事物的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完人都变得开朗些了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人成长类书籍稍有不慎变沦落为成功学鸡汤，所以只宜茶余饭后翻翻。本书虽然副标题是一年时间获得十年经验，但自始至终都没正面回答这个问题，作者传达的是自身成长过程中的所见所闻所思。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有标题说的那种用一年的时间获得十年经验的方法，只是作者的一些生活中的感悟，可以有一些启发自己的地方，当做励志故事读还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "基本全是鸡汤文吧，很多内容都是重复的，举的例子重复的也很多，但看完还是有一些正能量涌现的，激励自己终身学习，完善自己，更多思考，更多进步，只和以前的自己比较，让自己越来越好！", "marks": "还行"}
{"content": "你是有十年的工作经验呢，还是把一年的工作经验用了十年？", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还是厅有感触的，说是鸡汤，还有辛辣，去年忙碌这本书很久才看完，看完还是觉得很通透。在于一种心态吧，日拱一卒，功不唐捐，这个还是认同的。比一些市面上干巴巴洗脑的鸡汤好多了，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "God bless us every one, We’re broken people living under loaded gun.", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行 有些实际工作经验值得搞编程的借鉴 内容鸡汤偏多", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个点还是很受用的，比一般鸡汤书好看。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有些实用的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是好多篇微博短文的集合，道理也就翻来覆去的那几碗常见的鸡汤，没有什么特别新鲜的东西。里面提到的一些书倒是可以再找来看看。", "marks": "较差"}
{"content": "作者很真诚👍🏿学习到许多人生经验", "marks": "力荐"}
{"content": "写的散，内容前后有重复好像是不同时期的文章拼起来的，标题也真的很鸡汤和成功学。还是做了些要反复看的记号，还可能因为作者是程序员，看完有种赶紧去学写程序的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "读书分享九：这本书是作者公众号Tiny4Voice 里“鸡汤文”的一本合集。看作者种种以自己为案例的剖析解读，会觉得成功也许真就没那么困难。我比较喜欢第二部分，既有方法你又有独特的思考。读读书比较系统，会比读公众号吸收的牢固。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公号文章集。作者自己都自嘲是鸡汤，不过励志故事是有鸡血的作用，方法论也可以按照自己情况实践一下。看完可以行动起来的，我觉得就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，让我的100天计划更加清晰的知道该如何执行，不错的书，越读越带劲", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到的很多观点都很认同，建议读一读，增长一下知识，有点鸡汤的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧 ，道理我都懂，来喝点鸡汤。。\n哦里面提到的一本书叫异类 还有一个啥来着", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02因为是知名程序员tinyfool写的才买了一本，读起来感觉还行，个人感悟+鸡汤吧，印象最深的就是这么一句话‘我没有尽头，我不可阻挡’，当成地铁和厕所读物还不错", "marks": "还行"}
{"content": "Part3很精彩。\n全书有诸多不严谨和无出处的地方。\n语言确实如很多人所说的朴实和一般。\n比较适合对自我认知欠缺的学生或者职场新人。\n另怀疑出版社有专门的编辑在出版前来审阅这部书了吗？ 很多地方其实可以轻易修改后提高可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "学英语，习惯的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "再不努力，你將一辈子这样庸庸碌碌下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "老哥是个实在人，从你的文章中学到了很多经验和知识，希望能对我现在和将来有帮助。\n但是书好像是博客文章的集合体，而且还有很多重复的内容。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在weibo上偶遇的活泼的大脸 看到出书了就买来看看 终于在临回老家之前搞定 拖延...这本伪鸡汤看得很舒服 从tiny的身上看到自己的影子以及自己概率很大的可能性 这是这本书很重要的一点 tiny爱吹爱扯爱分享 很立体的胖子 作为刚毕业的data🐶 看到这本书会对我有很好的影响 happy Chinese new year", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，作者根据自己的经历自己的思考形成了自己的方法论，有很多经验确实可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "当是接地气吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉算是个公众号文集吧，谈不上是本书。因为曾受到过作者的触动，从开始的演讲到现在，很想说声感谢 Tinyfool 。书中的文章确实是文字为辅，内容为主，但在看的时候能感受到作者的诚恳，所以“推荐” 。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个持续学习的程序员，读这本书颇有感受。我们活着正是为了不断超越昨日的自己。所谓的快，也是相对的。攀比永无止尽，做好自己，足矣幸福。这本书在几年再读或许还会有新的感想吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一个半小时读完了，有些收获，但是书的质量不高，太多废话，只适合随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，但是干货不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "《如何用一年时间获得十年经验》。首先说这是个扯淡的题目，正因为这个题目我一直犹豫是不是要看，纠结了半天，反正买了京东畅读卡看也是免费的，还是看看吧。其次，这不是鸡汤和自吹自擂的书，套用书里边的一个国外的这类书叫self help（自助类），讲的是学习、努力、甚至开发和项目…原因是：第三，书的作者是个程序猿……有兴趣的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "持续成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书一本耗费我一个多小时时间。不过前面两个故事值得一看。", "marks": "很差"}
{"content": "并没有过多接触相关理论 全是自己实际经验的总结", "marks": "推荐"}
{"content": "逃不过定律：书名长的书都与想象中的相差甚远！", "marks": "很差"}
{"content": "偶尔的几句鸡汤足以给自己一些动力，关于自我否定，自我肯定，自我激励，自我前行。当然没说这么多，只是我自己悟的", "marks": "还行"}
{"content": "Change is generated from consciousness, but where consciousness generated from? From the external. \nAnd how do we control the external? With one word. And what is that word? Yes.\nWhen you say yes to things, you embrace the possible.", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，全文主旨都在于持续学习与方式方法", "marks": "还行"}
{"content": "以后，得是“生活从65岁开始”了", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的看似是退休生活和旅行，实际是如何寻找生活的意义和人生的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "“年轻”并不是“美”的同义词，而“年老”也不是“丑”的同义词。只有那些不懂得什么是真正的美的人才会错误地认为年轻是美、年老是丑。真正的美是从灵魂里涌出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我才二十多，经常思考我老时怎么样，就算坐在门卫里看门，脑中如果没有星河大海的经历那是多么悲哀的一生。\n没有为追求梦想拼搏过的一生不值得过。\n作者大叔启迪我们，活法很多，世界很大，别他妈以为就是上班，赚钱生孩子，有点想象力好不好。\n还有多锻炼", "marks": "推荐"}
{"content": "生活从六十岁开始，就是一场不服老的命运出走。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单轻巧的一本小书，浅尝辄止地讲述了关于三大料理匠人对于自我经历和行业的访谈，因为篇幅不足最后还凑数般地举来了一些资料填补前文中叙述不详的部分，相信这样的浮光掠影无法让任何一位对于日料充满热爱的读者满意。如果看过几部描述三位工匠的纪录片的话，会发现这本书中的一切都在纪录片中有所演绎，所以那些想要真正了解到工匠大师之作魅力的饕客，不妨直接买上一张机票，飞奔去领略三位的真正工艺，各种意义上都会比这本略显空洞的书更有韵味。", "marks": "还行"}
{"content": "“人在孩童时期对味觉的记忆力是最强大的，如果在幼年的时候就能吃到美味的食物，对孩子来说就是一辈子很好的味蕾训练”——审美、品味也是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看可以，干货不多。寿司之神就不奢望去吃了，马克一下鳗鱼饭吧。“单独前来的顾客更是要好好款待”。", "marks": "还行"}
{"content": "字大行宽，纸厚图多，摆明了是卖情怀了。内容多是流水账式回忆录，再厚古薄今的贬损一下年轻人，日料的干货极少。", "marks": "较差"}
{"content": "三位老师傅更为私人的体悟，食物熟不熟跟好不好吃完全没有关系啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节蛮有意思的，有生之年要去吃", "marks": "推荐"}
{"content": "原书应该是08年出的吧 有点老 看完纪录片再看也不会觉得重复", "marks": "力荐"}
{"content": "“人在孩童时期对味觉的记忆力是最强大的，如果在幼年的时候就能吃到美味的食物，对孩子来说就是一辈子很好的味蕾训练”。在书店里艮快就翻完了，不知道有生之年能不能品尝到三位之神的料理呀！", "marks": "还行"}
{"content": "两天就看完了，发现只有10w字，小野二郎先生的店约不上就算了，有点后悔没吃三河和野田岩！还会再去…", "marks": "推荐"}
{"content": "食材讲求时令，制作讲究手法，一生专注只做好一件事情，坚持原则有底线。本书最大感触，无论寿司、鳗鱼饭、天妇罗，都要趁热吃！", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣 言简意赅", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。。想了解日本职人精神和料理的话，这是很好的入门书，遗憾的是本书内容比较平淡，有点像杂志专栏里的访谈，三颗星给书，一颗星致敬料理之神", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个观念很赞同，就是小时候就要体验各种口味以丰富味蕾，还真是对的", "marks": "还行"}
{"content": "20170207 江户前三大料理：小野二郎「数寄屋桥次郎」寿司。金本兼次郎「野田岩」鳗鱼。早乙女哲哉「三河」天妇罗。", "marks": "推荐"}
{"content": "三大料理巨匠共同定义江户前，其知识之广，职业伦理之深，哲学观之彻底，始料未及也。从今开始，好好吃饭，好好睡觉，好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代名匠。江户前的 寿司 鳗鱼 天妇罗。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅很有限，两百多页的书几个小时就读完了，主体不过是三大料理之神的访谈和他们相互之间对谈的记录，虽然也有谈及他们各自的成长经历和料理心得，最后一部分或许为了补偿读者而专门介绍了江户前料理的相关知识，但都浅尝辄止、浮光掠影，而且有不少重复，虽不至于索然无味，但干货远少于预期，对于喜欢日本料理的读者来说恐怕很难满足，而且图片偏少，作为以美食为卖点的视听媒介，图书先天就弱于影视，仅以文字尤其是访谈作为内容的主干，和纪录片比起来效果就差的太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "对工匠精神的进一步认识", "marks": "还行"}
{"content": "好像很好吃的样子。美味的天妇罗", "marks": "推荐"}
{"content": "太日式了，很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "万事贵在用心与坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "看过纪录片也还是可以读一下这本小书，早乙女哲哉真的好逗，很难想象如果当时应了他的“第一志愿”做了寿司师傅，个性会不会就不是这样了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，特别是前面的三大美食名家自述，讲究专注与专业。不过，还是小野的寿司因为宣传，更为有名和亲切后面采访座谈，显得主持人聊得有点自嗨。", "marks": "推荐"}
{"content": "对寿司、鳗鱼和天妇罗有了进一步认识，学习了什么是江户前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后最直观的感受是，敢情以前吃的那些个寿司都白瞎了……有机会一定要品尝一次大师捏制的寿司。另外就是巨匠们对待工作和生活的态度与精神，非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "天妇罗、鳗鱼、味增汤、寿司、海苔和佃煮。我是冲着美食来的，看到的却是三碗浓鸡汤，人生真是漫长的历程，忍耐的功夫是一个很大的学问，从一个学徒到创业，都是花费几十年的功夫。作为年轻的我们，实在不应急于求成，总结起来就是，年轻应该好好玩，好好吃😋", "marks": "力荐"}
{"content": "太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺浅的，料理的介绍不是很精彩，大师的人生态度更值得学习吧，后面对话和食材的介绍。。。就很鸡肋。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开此书时还不太了解它的立意，以为是讲三位料理巨匠的技法，然而又为何要提到东京湾丰饶计划呢？读完了才明白，环境、渔获、职人、顾客，这些因素要如何相互支撑，才能让“江户前”这个概念长久屹立不倒。以这三位职人来说，找到自己的毕生事业并全情投入是一件多可贵而又幸运的事，浑浑噩噩又半吊子如我辈，岂不惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持、专注的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "以匠人之心，啄时光之影。", "marks": "力荐"}
{"content": "三位日本江户前料理人的自述访谈和对谈。都是大名鼎鼎的人物啊！书的内容略显单薄，读的时候觉得略失厚度，做成mook似乎会更合适，但整体结构很好，尤其是让三位料理人谈对彼此的印象的设置非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "  书名是技与心，那就告诉了各位这本书并不主要是讲日料的，想看美食图片和做法的不建议读这本书。但作为对日本料理人精神和信仰解读的一本书，我觉得最起码是契合了主题的。“我们不是要去吃美味的食物，而是要吃出食物的美味。”特别喜欢这句话，我想，这是对于作为食客的我们最好的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞啊", "marks": "力荐"}
{"content": "书本构架挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "小野，愿意以最卑微的角色进入本店学习，然后辛苦熬过这个阶段，才是真正有实力的人。每个人从就业的时刻起便认定那份工作就是自己的天职。由于是老天爷赏饭给你吃，所以才叫做天职，我们会努力去适应那份工作，并设法让他内化成我们一部分。\n\n早已女，你不是来炸天妇罗而是来学忍耐的，只要学会了忍耐，工作就会自然而然的上手。比如看见我在炸天妇罗就为客人送上萝卜泥，感觉客户要起身离开，就应该立刻送上茶水和毛巾，这些动作看似细微，却非常重要，只要他们能够这样配合我的节奏，无形当中就掌握了天妇罗的程序，不管是刀法还是油炸技巧，凡是你肉眼看得到的技术，其实只要花三个月的时间密集练习就回了，关键在于，在你学会掌握工作的节奏之前，你能够忍耐几年？", "marks": "还行"}
{"content": "反复读几遍，有美食之外的收获。理解由人至神的艰苦奋斗，举重若轻背后永远有难以言明的负重经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于其他鸡汤，写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了豆瓣上、亚马逊的评论，都是好评，所以买了一本。客观来讲，能看到文字背后的努力和诚意。但想写得深刻，缺一点阅历；想写得优美，缺一点文笔（即文中自评的质感）。观点也无跳脱之处，说到要害，习惯引用一段张爱玲或是三毛、马尔克斯、博尔赫斯的文字，有些僵硬。一个个故事，听起来似乎美好，去掉一些关节，也只是故事。尤其是部分故事里人物的对白，也许我孤陋寡闻，生活中的对话通常不这样端着（老徐那个我最觉得最踏实）。喜欢在某些段首加个“是”，这算是笔头禅吧。当然作者也说了，不喜欢可以取关。嗯，咳咳，被“请”出去之前，我想再强调一下，作者能在这样的时代，做自己想做的事，本身就是一种激励，作者也反复表达了对创作的热爱和对文字、读者的诚意。可能不经常看畅销书，原谅我这么刻薄。也许读完剩下一点我该把这刻薄的评论删了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很舒服，多是对生活的反思和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很流畅，写的很真诚，秋小愚的文章一直在关注", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很舒服，可以看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一泡屎", "marks": "很差"}
{"content": "小雪是在写自己，也是在写一个群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "混吃等死的人生，就活该距离成功十万八千里。残小雪同学新作，给你不一样的爆炸力！！", "marks": "力荐"}
{"content": "相似的人生与经历，更重要的是去做", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，新年看的第一本书。睡前读物，真心不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读完的第三本书，无意间看了这本书，没有太多华丽的词藻，没有波澜起伏的故事情节。但过程中哽咽了几次，仿佛看到了自己，从过去到现在甚至未来的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来顿时觉得生活恨苦涩，但是得承认这就是生活。当时相比之下，我还是会放下这本书去拿起刘瑜的送你一颗子弹，她的异国生活比这都市生活有趣多了，或许是刘瑜早把生活苦涩隐晦了起来，更加可能的是她面对生活就是这么一个轻松愉快的心态。而不是对生活过多的呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "如果我们不被当下改变，那我们就会收获自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很不错的书，个人感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在许多公众号读过米粒的文，没想到竟然出书了。她的文字温软又治愈，表达的也非常流畅可读性强，喜欢支持", "marks": "力荐"}
{"content": "除了励志 还有启人心智的生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在公众号上看过不少作者的文章，感觉暖暖的，偶尔心情不好会翻来看看。\n整理出书也不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着又重燃写作的希望，一路前行，有你真好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错喔，励志又贴心。可以让心情低落的我找到些信心。赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "真励志", "marks": "力荐"}
{"content": "为了梦想拼尽全力又何妨～", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有想象中的那么优秀，毕竟鸡汤文还是鸡汤文！但是他还是有净化心灵的作用，励志的感觉还是在的！", "marks": "还行"}
{"content": "米粒的文字一如既往的温暖戳中我心，书中所描述的内容都是大家所经历过的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，还行吧也挺有用的！", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是今年才出版的一本新书。一开始以为这是写的作者自己的故事，但后来发现好多故事中作者的名字、经历都不相同。故事都是好故事，文章也是好文章，但在后半部分我读到了一个以前读过的情节相同的故事，也不知道有些故事是不是作者添加了一些自己的经历来改编的。不考虑这个的话，总的来说故事文章都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开心扉，与阳光共舞，唯有努力与坚持，才可以遇见更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "会想知道故事的真实性！开始还挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的文字，简练，隐忍，风平浪静，却有能撼动人心的力量。这本书就是如此。每一篇都不长，读着不累，却能让人理解什么是生活，又该用怎样的心态去面对。“仅记住所有快乐”，单是这个书名，就已让我受教良多。希望你也有机会借此书增长阅历，收获思考，然后，以更宽厚、沉稳的心态去原谅一些人和事情，活成一个快乐的“选择性失忆患者”。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每个故事都埋伏着共鸣，还怪难得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来非常舒服的文字，文笔细腻地娓娓道来一个又一个的故事。能在她的笔下看到自己的影子，或许是我喜欢的理由。读到这句“朝九晚五，各种杂务，每天傍晚，从长长的公交车挣命般挤下来，我就想欢呼：忙碌的一天终于结束了。我们一起做饭，轮流刷碗，看电影、聊八卦，各自恋爱。须臾半年过。”我恍然看到现在的自己，和半年后并不想成为的自己，于是我决定读这本书，因为我在寻找一个共鸣的灵魂，而这本书里有。", "marks": "力荐"}
{"content": "林美人的文字，不仅简洁得漂亮，通透之余，还藏着岁月情深的底子。", "marks": "力荐"}
{"content": "▲▼你是过客，还是归人", "marks": "力荐"}
{"content": "惊涛骇浪浓缩成言简意赅。一直都关注特特的文章，从清唱公众号就开始一篇篇看下去，也许有人会说过于平淡，但生活像一座沙漠，故事都深埋已久，能留下的，总是风轻云淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被当当网当做文学类书籍上架，豆瓣给出高分？？？排版明显是坑钱，全部读完我意识到我浪费了一个下午的生命？？？醉了醉了，委屈了我十八岁的大好年华读了这本烂书？？？黑人问号？？？只有个别故事能够扣人心弦感叹世间万物自有天定，大部分情感八卦的意义在哪？？？这个暑假读的最无聊的一本书？？？果然我就不该相信林特特，多年前——少年时就吃过亏，全怪我不知悔改？？？励志个鸟蛋？？？这个标签我笑了好吗？？？醉了醉了醉了", "marks": "很差"}
{"content": "快乐也是一天，不快乐也是一天，人生重在经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简单，亲切，哭了好久好久", "marks": "力荐"}
{"content": "知音故事会", "marks": "很差"}
{"content": "4.6，便宜的有點不像話的價格在遠方書店買的，郵費8塊，比書貴，作者的名字有意思，以至於我讀之前以為是什麼網絡小說。有點意思的書，很安靜，雖然有的文字覺得和一些小雜誌上的有那麼點像，不過我還是抱著書在地鐵上邊讀邊哭，有點不像樣啊。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢作者之前的那本《 别害怕你所向往的生活》，推荐过一些朋友看。大概最近心境的问题吧，不太喜欢这本新出的。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，感觉这种文字语言需要静下心去写", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇故事就看红了眼睛，那时刚定了工作定了婚期，感觉太多相似的经历哗的飞驰在脑海里。三次到字里行间，分三次看完这本书，决定买回家。用来用别人的文字回忆自己些许过往的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友约定的书评没写，愧疚，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "你不是真正的快乐。\n故事有一种淡淡的感觉，看完却一点都不淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "延续一贯的风格，治愈系小书", "marks": "推荐"}
{"content": "时间赠人阅历，世事尽可原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，值得学习。不过不该打上励志的标签，俗了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 都是用简朴的封面，动人的文字来打动读者，好，求阅 ", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松淡然地，踏踏实实地，为自己活一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，这些短文故事真的不实际不接地气…全本书最精彩最有深意的就是标题：仅记住所有快乐", "marks": "很差"}
{"content": "每一个故事都有自己或者身边人的影子，言简意赅，波澜不惊。这就是平凡的我们，平凡的故事，而这就是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "又重复了一遍，喜欢这样的文字！书中写道“那时年纪小，不觉石凉，不觉时往”，顿觉惘然。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事人设多有重复，平淡。", "marks": "较差"}
{"content": "小故事不错3.5", "marks": "还行"}
{"content": "追了这么多年的特特也回归庸俗了，当所有的故事都可以总结为一个故事的时候，这本书也可以埋箱底了", "marks": "还行"}
{"content": "某些小故事读完还是挺触动的，但是买纸质书有点不划算", "marks": "推荐"}
{"content": "有些心灵故事还是蛮有共鸣的", "marks": "推荐"}
{"content": "文字平淡感人，在偶然时刻亦能触动共鸣；最难能是敢于面对生活的残酷，敢于向读者示弱。但乏善之处也显而易见：不断重复自身的写作，无论是情节又或是观点，可怜作者的观点又格局过小，只道得出情绪，说不出个道理。适合那些在三四线“哎呀呀”打工的小妹崽们看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看前半篇美哭了，后来味道淡了", "marks": "较差"}
{"content": "看到封面上的“时间赠人阅历，世事尽可原谅”就决定一读。经常和同学讨论成熟是什么，无非是看得多了，明白了生活的模样，一地鸡毛也好，惊心动魄也罢，我们不会因为一件小事就嚷嚷着不公平不合理，因为别人做错了一件事就不依不饶。到最后，我们会懂得待人宽容，对这个世界宽容。书中所写都是平凡而又不平凡的故事，故事的主人公都经历着自己人生的种种，或忧伤或快乐，看他们就好像看我们自己，看生活的本来面目，无一不细腻而真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微经历点生活艰辛，都能读出书里的人生苦楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事平淡隐忍，是在告诉你这是生活。时间赠人阅历，世事尽可原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个小故事都写得特别真实，像是读着自己的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很一般啊……", "marks": "较差"}
{"content": "故事写得很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "人生漫漫，记住快乐时光最重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来挺舒服的，41个故事，总有几篇能找到类似自己的影子，让人产生共鸣。虽然讲述的东西大家都懂，也比较老套庸俗，但依旧适合打发时间。盛夏无聊的下午往咖啡厅一坐，吹着空调，插上耳机，一茶一书，甚是惬意。\np:不推荐买纸质书，此书内容一般，也只适合睡前或者打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "我想学会让自己记住快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活有野心和期待的姑娘，想必会喜欢这本书。我看到普通人的骄傲和梦想，被烈日灼晒，被漫天沙尘的工地侵袭，生活的面孔就这么真实。但我们总还会像特特一样，穿好干干净净的白衬衫，一字裙，踩上高跟鞋，“哒哒”地走在路上，昂首挺胸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中有灰头土脸的狼狈，有细微平凡的温暖，在这个焦灼粗暴的环境中，作者平静从容地诉说给你听他所经历的故事，他所听到的故事，愿你相信这些爱，愿你能体悟这种美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活体悟的书特别多，但是在阅读这本书的时候感受到前所未有的通透，无论是生活的态度，还是生活的选择，这本书都会给你细腻而深刻的解答～总而言之，这是适合在大学，大学即将毕业，正在还有积极生活的年轻人的一门人生必修课。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅记住所有的快乐，经历多少的悲伤，游趟过多少的难过，日子一天天的流去，我们要做的就是仅仅记住所有的快乐。不去想象，不去盼望，默默等待有时也会奔来快乐，就像你说过的，时间赠人阅历，世事尽可原谅，我在时间里驰骋着，不带一丝抱怨，去游历大江南北，去赏析花好月圆，每每夜到深处，我会沉醉在美梦中，喃喃细语。\n或许希望的不会都到来，但悲伤的一定会过去，时间继续流逝着，我也一直这样的相信着。\n文笔的细腻总能触动那根敏感的弦，挺好的，我已经喜欢上你和你的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明说好的快乐，却让我读出了想哭的冲动，总是能戳进我的心窝！", "marks": "力荐"}
{"content": "时间赠人阅历，世事尽可原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "多考虑别人多为别人考虑多照顾别人的情绪。愿走过半生归来仍是少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "给你一碗带骨头的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看 推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的青年文摘上最爱她的文字，后来竟成了校友，冥冥之中的缘分吧。一个个简单日常的故事，却那么吸引人一篇篇读下去，这是平凡的生活，却又是不简单的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼都能出书", "marks": "很差"}
{"content": "最常见的心灵鸡汤，不功不过吧", "marks": "很差"}
{"content": "故事写的鸡精味太过，而且语言也没亮点。给刚上高中的小姑娘小伙子看还可以，故事也多半就是常见的那些套路，其实也就值一分，那一分给作者的努力吧。", "marks": "较差"}
{"content": "故事写的还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得好", "marks": "较差"}
{"content": "几乎每一章都在打架。这脾气是有多爆。", "marks": "很差"}
{"content": "有故事的男同学 谈过多少恋爱花过多少心能写几个故事 看到这个朋友那个舍友的 真尴尬 🤷♀️", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤之类的，有几篇还挺有意思。真不该把一个个故事合成一本书啊，鸡汤太多了就有毒了。", "marks": "还行"}
{"content": "刘兮讲话很逗，看一本书不自觉地笑出声来还是头一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种故事集类型的书，每个故事都很温暖，喜欢作者的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都能拿起来畅快的读下去 是这样的一本书。里面是一个一个的小故事。目前正坐在成都万象城西西弗里面看 看不完就买回去", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好啊，我也一样以后我也能写出这么好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本故事集，有一些在微博上看到过了，但是拿起这本书还是很难放下，虽然看起来厚，但是读起来很快，故事都很有趣，看得出来人间冷暖。就是不知道都是不是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名暖到！市面上写真人故事的书有些泛滥了～", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个状态都是最好的你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我是个糙人，看不懂爱情诗，所谓的浪漫简直就是无病呻吟，矫揉造作，欣赏不得。", "marks": "还行"}
{"content": "在我的生活与追忆中，你可以取走你想要的，也可以选择放下。因为你是自由的，而我，也会因你的选择而自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有她的公众号那么好，期待更优秀的力作。", "marks": "还行"}
{"content": "女人应该多看看女人的书，优雅从容！", "marks": "还行"}
{"content": "每3秒里，在书中都会有人看到那个努力的可爱自己。写给每一个为了让自己变得更美好，而不断努力奋斗向上的你！", "marks": "力荐"}
{"content": "默默地标注一下，表示支持，嘻嘻嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "青春感很强，属于年轻人'才写得出的文字~说实话跟内容相比，书名还是显得太直白高昂了些。文字让我想起来大学时读到的好多随笔，细腻生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡辣鸡辣鸡，贱卖ing需要的请私信", "marks": "很差"}
{"content": "书是好书，只不过不少文章之前都看过了。看完之后有种失落感，但是这种失落感跟书的内容无关，只有自己心里清楚，现在想想，陈坤在访谈中说的挺对，有时候你以为你以为的还真不是你以为的。这个世界很多时候才不是美好的呢，但我们始终要奋斗，这是我永远坚持的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "在鸡汤泛滥的今天，这本书用真实的故事，让你在异乡忽明忽暗的夜里，充满快乐和信心去面对明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注公号一年多，最后取关了，文章风格一直没变，只是我变了。\n本书书名、文章标题都太励志了，我太丧，相比之下就会喜欢另一本书了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就如同这封面的人行横道，来来往往，川流不息，走过的人，经过的路，飞过的车，都自带生命和故事。或有美好你仍在追寻，或有创口你仍在舔舐，但我们周遭的世界不会停止，美好丑陋，都只是一瞬间的事。想起来网上刚看到的一句：你以为走不过去的过去一定会过去。有刻意耍文的痕迹？也许。但它很治愈。对，一切终将过去。就算有挫折羁绊，我们仍有理由坚信：这个世界很美好，值得我们去奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持小锄头数载，旁观这本书从一个想法变成一个成果，过程的不易只有为其奔波的人了解。但也正如题目，一切都值得我们去奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界很美好，值得我们去奋斗👊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你总是自怨自艾，总是无病呻吟，总是叹世不公，总是境外反动，我觉得也没错，总代表你有一种独立的人生态度。但是自我的奋斗总是没错，如果自己无法站上一个足够高的平台，你的态度，只能沦为空气", "marks": "力荐"}
{"content": "小锄头更新文章，我就看。\n小锄头要出新书，我就买。\n喜欢它，默默支持他们。\n简简单单，我就觉得挺美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天去了新书的签售 很开心能见到作者 也是我的直系师兄 买回来就一口气看完了 很温暖 大概早已对鸡汤免疫 但这本书 与众不同 满满的都是触手可及的风景 满满的都是近在咫尺的人们 它让我换了一个角度 去认真审视我所生活了十多年的这个小城市 这个小城市里的小人物  ", "marks": "力荐"}
{"content": "几年已经没有认认真真的看过一本书了，看过觉得很不错，好多篇章都把我表达不出来的东西，都展现出来了。给人一种身临其境的感觉，配图也是超喜欢。很棒，很值得推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只是鸡汤那就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是鸡汤，却能让你看到美好", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有温度的书，真的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界很美好，美好的事的发生或许就在一瞬，或许也在一生，我们拼尽曾经失去的运气，遇到一些人，看到一些事，学会一些道理，只为了成为一个更好的自己～管他那个将来的自己是怎样的，只要别总是观望，总是犹豫，选择一些喜欢的事去做，就好～", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界很美好，值得我们去奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "此刻我坐在阳台上，听着班得瑞的轻音乐，雨滴打在玻璃上，久违的宁静。从小到大，学习，生活，回首走过的路，看过的书，爱过的人，回忆太过美好。有时觉得越长大就越害怕，害怕未知的旅途比想象中还要坎坷，更多时候，记忆里奋斗过，用心生活过的痕迹在心底烙印深刻。想起一句歌词“生活生活，会快乐也会难过；生活生活，明天我们好好地过”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本用心的书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很幸运，从你们初露锋芒，到各自精彩，我亲眼见证了你们双子星的十多年。国羽f4黄金一代，羽坛对手是盖德陶菲这些人的时代，永远也不会忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了两本，一本当当，一本购于小鲍吧微博，打算一本送琛姐，一本自留。书从今天晚上开始看了一半，觉着起错题目了，书的设计也尽是纷繁的羽球，明明是舍不得，他在过去是找不到答案的。心疼这个大男孩，对于前路，愿他一切都好。“2015年9月，购于小鲍吧微博，愿他安好。”这句话我记到了书的末页", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书后最大的感触就是“感动”，以前从电视、新闻上了解到的鲍春来更多的是片言只语，看到的也大多是光鲜与亮丽。而这本自传书里的他是一个有血有肉、有优点，也有很多缺点不足的真实的鲍春来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“读他的传记，就像看着他在赛场上倍显修长的身影。我总是忍不住想说：大地上的人们天生就爱搏杀，可你生于天空，就别忘记飞翔—七堇年”非常赞同这句话，小鲍的书给我们呈现了一个非常真实的自己，没有刻意煽情，也没有刻意隐藏。他真实地就像一个邻家的大男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书后才知道运动员是多么不容易，尤其是在赛场上，挑战的不仅仅是你的技能和体能；更大的是对心理的挑战。很多人就是输在了心理压力上面。在书中，鲍春来真实地描述了自己夺冠的艰辛以及如何一步步地克服心理压力；首次直面“林丹劫”道出了自己内心的极大压力与面对失败的痛苦和执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "是比较励志的一本书，希望自己能够像鲍春来一样，永远不放弃，活出精彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午一个晚上看完。总结一下就是，有血有肉的男人，直面竞技场和情场，干货很多，笔法有时候凌乱，甚至出版的还有错别字，仍然不影响读者对运动选手深切的心理感怀。顺境与逆境里，和多种伤病以及心理波动的较量，对每个人而言都有启发。健康很重要，心理的问题则见仁见智。活出自己，大概也就释然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的很真实，全部都是真实的故事。但是对于强迫症的我来说，从时间上的前后错乱和那一点点重复可以看出来这是一部又类似日记拼凑出来的自传，优点也是缺点，至少可以证明他的绝对真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生经历或许相似，或许相反。但总没有对错，一直向前走吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看看公众号就好啦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "说来说去都是一句话。。。。成功不可复制，但思维方式值得借鉴。\n\n如果你仔细分析，发现作者是一个非常善于学习和模仿的人，文章里处处有和菜头和罗振宇的影子，不管是文笔还是为人。", "marks": "还行"}
{"content": "20170430。内容空洞无物，不建议购买。", "marks": "很差"}
{"content": "现在喝汤已经觉得腻了，不如来点干货", "marks": "推荐"}
{"content": "想打负分，spenser是纯傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "有关心理研究数据显示，一篇鸡汤文的滋补功效会持续40分钟，如果一篇文章800字为标准，那么这本书的“药效”将会持续208天。注意了！本书并非全是鸡汤文，有干货！大部分内容呈现出香港精英白领的生活状态，对向往这种职场生活的职场新人来说，一本不错的职场指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么觉得还是公众号上写的文章好一些，出版成书的文章，一般般", "marks": "较差"}
{"content": "这本书读完，也认真写了笔记。原谅我的直接，这文章的逻辑条理并不清晰，内容空泛，结尾草草，居然能上8分，我表示普通人都能写出来。不是针对陈老师，而是我真心觉得您没有用心写，对不起您的经历。🙂", "marks": "较差"}
{"content": "好书，唯一的缺陷是缺乏脉络，比较零散", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾都是鸡汤简直反胃。", "marks": "很差"}
{"content": "所谓“干货”的界定也是因人而异的。譬如，香港留学、纽约游学的那一部分对我来说，我觉得比较没意思。见仁见智的问题。Anyway，此书依然是一本很励志的上好鸡汤，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了spencer的公号，二次学习听着就带感；一直知道有这么本书没读，这次终于拔了草了；思念重点高中老师、香港二次学习的文艺青年，语言文字驾驭功力当然深厚；看了内心激动不免也想到对岸去游历一番，所幸李老师后半本书再用经济现实浇你一桶冷水；读到最后的个人选择部分，有点为了对比而对比了，落入俗套；不过话浮肿理不飘，选了就别后悔，万一真后悔就改，改了就好好干，一边烂泥扶不上墙一边絮絮叨叨最下乘。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这只是一个“我同学的朋友”“我闺蜜的亲戚”“我舅舅的邻居”之类人的故事，也许我看过也就过了。但这不是，这是作者自己的故事，那说服力度就完全不一样了。工作5年，从重点高中的师资队伍中离职，去追究诗和远方，这真不是一般的魄力。一般人工作5年后已经进入了倦怠期，想着稳定，想着就这样吧，完全脱离去追究一个未知的新生活？真的没勇气。话说我也有一同学工作几年后去香港深造，但他那是本专业，而且似乎原单位还保留了职位（这是我猜的因为我跟他也不熟只不过似乎他回来后仍然在原单位上班），这样的我也佩服得无体投体，更何况作者这样的完全与过去一刀两断。我绝没有这样的冲劲。突然想起同事曾经对我说：你对你自己太好了。虽然不愿意承认，但她真的说得太对了，我一直都对自己太好，想怎样就怎样，一点克制力都没有，所以才一事无成", "marks": "推荐"}
{"content": "透过本书对香港有了一定程度的了解，消除了长此以往思维中的误解……其实香港好比另一个上海。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的鸡汤。微信公众号的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "下不了狠手……", "marks": "推荐"}
{"content": "本來是在微信上買了spencer的寫作課程，最近對寫作比較感興趣，之後瞭解到spencer本人是在香港的，在亞馬遜上買來他的書讀讀看。前面幾部分在講他在香港念碩士是接觸到的新鮮的人事物，後面終於講到了他自己為什麼會成為現在的自己，後面比較好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，很鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤文，大道理都千篇一律，想要自我提升，最重要的还是执行力，先做，再去慢慢梳理方法，然后是持续的坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有微信订阅号里的干货多。", "marks": "还行"}
{"content": "刚关注这个公众号 近期红了 抓住机遇在HK卖保险又创业又做自媒体的 自诩为HK自媒体第一人 87年长的又胖又有点秃顶 形象管理负分", "marks": "还行"}
{"content": "准备辞职的时候能看到这本书 更坚定了我的某些认识 ", "marks": "推荐"}
{"content": "正文和书名关系不大。讲了很多HK的生活", "marks": "还行"}
{"content": "其实没觉得有多少收益，更多是絮叨和吹牛逼，但可能他还不够牛逼就无感，不过大家工作都是来解决问题的", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，很正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "在公司旅游的间隙抽空读完。通过他的公众号写作课知道了他，ppt做得挺绚烂，课程撸了一遍感觉有些干货，遂找了他的书来读。打着港人自媒体第一人的时候旗号实则是一港漂。一枚精致的利益主义者但又千方百计地用理想粉饰。除了这个有些恶心外，关于逐利的想法我倒是认同的。带着深深的“港气”。", "marks": "还行"}
{"content": "2017031，很多观点很赞同，值得学习，唯一的缺点是脉络不清晰，章节之间没有逻辑线，有拼凑之感。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个看惯了读者知音故事会，闲得无聊就随手找书来读的人，居然也有我看不下去的书……", "marks": "很差"}
{"content": "都是精神干货，所以在复杂乱流中，能选择执着的路，能保持清醒的判断力，是一件多么让人振奋的事呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本公众号文章的堆砌，鸡汤+故事，全文一大主线香港，三大关键词：罗振宇，投行，麦肯锡。虽然干货不多，抱着虚心学习的态度，get作者的普世观。嗅不到互联网仨月即是一年的机遇，触不到投行咨询的精英人士，迈不开腿去更宽广的平台，在二线城市患着永久性脑损伤，是不是人生就只能生活在红海中了", "marks": "还行"}
{"content": "正确的废话，碎片转书也是价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.14-3.16   9/52。很多事情其实都是和自己较劲，正确的，坚持下去，不要半途而废，别再重头再来。作者文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看了好多鸡汤……", "marks": "较差"}
{"content": "口水", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤里少见的干货儿", "marks": "推荐"}
{"content": "在新华书店看完的，案例和一些话挺有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者价值观跟我不是很符合", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间的关系是很微妙的，有些事情，看似偶然，其实注定。有些人注定要擦肩，而有些人注定要相遇。这只是时间的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "从公众号转战到书，确实有道理，但这些道理其实大多已经明白，适合刚毕业的大学生，对于工作四五年的人来说意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "生活需要一剂猛药，而不是一碗鸡汤。书封上这样写着，而我想说，鸡汤和猛药你要通吃，时间不会辜负每一个努力的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，有太多的感同身受。“想去看更大的世界”的想法从小诱惑着我。最印象深刻的几次：从县城到城市读书；到日本留学；在精英云集的S校交换。每次跳出原来的井都会惊叹外面的世界如此宽广。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越觉得格局真的很重要.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者这题目可以改成“优秀的人，都敢对自己下死手”", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比较俗，内容还不错，里面有一些比较不错的打鸡血的话，学习了，拿去给别人打鸡血", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常顺畅，因为实在都是大白话。作者经常就一个话题接连展开两篇文章的讨论，说上一篇写得不够尽兴，这篇接着唠之类的话。实际上这正是因为，微信体的大白话文知识内涵的密度较低，更多时候是简单粗暴地输出直白的结论。好在作者讲述了不少亲身经历的故事，还是能翻翻看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书值4星，但是打分虚高了，拉一拉", "marks": "还行"}
{"content": "标题党 内容流水账  并无真正自己的东西  以一种“一大段无趣的经历+莫名的引用+一点点的令人感冒的抒情” 看完一章后 再也无法提起兴致 继续 ", "marks": "很差"}
{"content": "书名都有一种廉价感，作者想接地气，但是高度又不够，许多方面读来给自己一个参考，也让眼前的世界更多维起来。", "marks": "还行"}
{"content": "狠过对自己的人生你就成功了", "marks": "推荐"}
{"content": "个别观点还可以", "marks": "还行"}
{"content": "写的当然是和我不一样的生活，但本质上还是流水账，见识、品味和文笔都不怎么样。\n\n所以，这是一本不会读完的书。", "marks": "很差"}
{"content": "确实有很多干货", "marks": "推荐"}
{"content": "真不是一般的鸡汤，确实有些感悟，人要利用好自己的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，比较实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "spenser的忠粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读了百页，酣畅淋漓，睡觉先😪/周末看完这本书，期间有在微博上面搜作者陈立飞，然后搜到了一些读者对此书的评论，说的大概是浪费她阅读的时间吧，不值得看。在我看来，每个人的段位不一样，看什么样的书，当然感受不一样，这里也是有受众之分，于我，当然还是有看的价值，取其精华，去其糟粕，不要太较真吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "卖保险的里面最会包装自己的。", "marks": "很差"}
{"content": "有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "不用鸡汤，自带鸡血，没毛病。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为鸡汤合辑之所以上三星,因为现在的我很需要这种作者经历和关注领域和自己相似的书籍入侵我的思想.", "marks": "还行"}
{"content": "觉得不仅仅是鸡汤，更是一些外国学习工作的现状，读完颇有感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合练快速阅读的一本书，都是作者自己的经历感受，成功不能复制，要探索出适合自己的那条路，不过其中的努力和拼还是需要去学习的，毕竟没有谁随随便便就成功了（除了一些特例），坚持努力", "marks": "还行"}
{"content": "微信长文的纸质书版，有几篇的感想给人以启迪，有一些干货。但总的说来整体文章的质量不高，非常口语化，当做流行励志书来读了，阅后即焚。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这个鸡汤泛滥的年代，很多书都文艺矫情的要死，还好作者写了很多实实在在的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "有鸡汤有干货，前半部分很受用，后面就有点老生常谈了", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满\n我看见了在香港读研工作的样子\n在香港\n资源高度集中\n每个人的未来都是未知的。\n\n内心有一种波澜\n年轻的时候 \n稳定并不是首选。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写这书可能高度也就到那了。。就是去hk感受很多学到很多可以接触不同人，要跳出舒适圈。。。比较适合需要鸡汤的小年轻吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "写的太碎了，感觉作者就是想到哪写到哪，要不就是把公众号的文章集成一本书了，还是有一些干货的，文笔也不错，就是太不系统了，还有去香港也算留学吗？!", "marks": "还行"}
{"content": "未见的有多狠。鸡汤少，干货少。", "marks": "较差"}
{"content": "也许是读书多了，心变得比较平静，亦或是已经度过了迷茫期，再读此类文章，感触已不深。不过对于标题以及封面上写的那些话，包括他的经历，还是挺称赞的。\n“看到的都是光鲜，看不到的都是苟且”。本书收录的多为作者在香港求学工作以及美国旅游期间的一些感闻，对于刷爆朋友圈的那几篇文章倒是没有收录，这倒是有些意料之外。\n每个人都有适合自己的生活方式，无论是体制内还是体制外，不管是平稳如水还是野蛮生长，只要找到自己想要的并为之努力就好。过好自己的生活远比老去羡慕别人的，要来得更为重要。\n不过有一点我是赞同的。不管选择何种生活方式，都应该有一技之长。仗剑江湖，倚仗的不是绝世好剑，而是精湛的剑术。", "marks": "还行"}
{"content": "语言直白，情绪激荡，通俗励志，有点鸡汤。适合二十多岁青年阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己正处于奔三的年纪，真的是应该仔细思考下自己的未来，读完这本书之后，给我最大的感触就是要先想好，然后就行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号文章集锦，优秀的是几篇爆文，所以书的阅读感觉没有公众号好", "marks": "还行"}
{"content": "前几天刚刚读完这本书，Spenser的公众号一直有关注。于是他一出书马上就买了，虽然最近才看。。书中讲了一些他对体制内外的看法，同时也披露了香港是座充满竞争的城市，适者生存，让不了解香港的人有了初步的见解", "marks": "还行"}
{"content": "十几天前参加了深圳读书会分享活动，有一期正好是Spenser的分享，还是真人比较接地气～", "marks": "还行"}
{"content": "作者文章落地，里面的内容不仅涉及留学、创业还有大量自己的真实的内心世界，特别值得一读。陈老师，我记不住你的名字，但我记得住你的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点干货的鸡汤，夹带私货的随想。30岁之前，很适合读。", "marks": "推荐"}
{"content": "書看完了，終於有點靈感更新了篇文章。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，有很多正能量的东西，只是没有太多逻辑，更多的是想到什么就写什么，条理不太清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚实的一本书，足足有658页，没有太过波澜起伏的故事情节，没有惊心动魄的虐恋，也没有对人生大彻大悟的感慨。这本书讲述了一个平凡女人略显惨淡的一生，讲述了一个研究大脑的科学家在五十岁患上了早发性老年痴呆症并在十年内迅速衰退之至死亡的故事，讲述了被寄予厚望也勤奋努力却处处迷茫的男孩子的三十多年的成长历程。很多人对这本书给予了很高的评价，大概都是被作者对人物真实到赤裸的心理刻画深深触动了，艾琳对自己，对爱人，对儿子，对邻居和朋友的那些想法和日常中在我们脑海中一闪而过的念头如出一辙。于婚姻，这是一本写实到让人感到讽刺的书；之于阿尔茨海默，这是一本残酷到无言以对的故事，尤其是看到艾琳在记事本上记下埃德第一次忘记某件事或丧失某种能力时，对命运无情的 退让和对信仰一次次动摇又一次次坚定的绝望。珍爱生活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "写得那么长却又写的那么浅。节奏感也是奇差，每个段落都是嘎然而止，毫无过度又是一年过去。这高分怎么来的=_= ", "marks": "较差"}
{"content": "由于对作者生平毫不了解和书封小清新的缘故，抱着可能买了本加厚版《追风筝的人》的心态进入阅读，读了几页却发现是比预期中好太多的一部大部头长篇，如宣传所言是乔纳森弗兰岑式的家庭小说，但是没有弗兰岑那么刻薄和讽刺，更像是读爱尔兰小说家托宾或者威廉特雷弗时的那种体验，既带有极具洞察力的发现，又带有对于生活对于家庭情感关系的强烈感受力。小说中的女主也是来自爱尔兰，不知道作者是否也是这种背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了近半个月的时间读完了这本厚达近700页的被各大媒体列为年度最佳图书的处女作。一个追求着美国梦的爱尔兰移民女人和他深爱的却罹患阿尔兹海默症的丈夫以及并不如人意的儿子演绎了一代人的现实主义史诗。读的过程并不激烈也不觉得高潮迭起，一切都是生活的平凡安静真实以及变数痛惜和无奈。它告诉读者什么是生活什么是坚持什么是爱什么是接受以及什么是死亡和活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活可能是平淡的，失望的，需要坚韧的意志力的。650多页的大部头，就在用深刻而平叙的文字描写着纽约爱尔兰移民家庭的日常故事，有感于朴实的文字带来的节奏感和对情节的把控，也足够让人震撼了。对于人生，我们更应坦然去面对，因为很长也很短，有快乐有波折也有遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实不太适合现在读，一路都情绪压压的，看完许多日，都不知道该怎么写感受。\n\n作者把生活的琐碎、真实、绝望、温暖，刻画得太细腻了。感觉真的就像是陪着故事中的一家三口活了一辈子。特别是陪着他们，一起面对阿尔兹海默症的残忍入侵，眼看它缓缓而来却又无法闪躲，那种无力感和揪心，让人难过得有时都不想读下去了。幸而，尽管面对心力交瘁的生活，他们也有厌烦和想放弃的时候（这才是真实），但最终还是坚持了下来，哪怕不能改变结果，哪怕过程痛苦不堪，仍然在尽全力做到“我们要保持尊严和优雅地继续生活下去！”\n\n读完整个故事，再去看封面上那句话：“我永远都会知道你是谁的，我向你保证。即便你以为我已经忘了，即便我看上去已经忘了。”心酸得忍不住泪流满面……希望，我和我爱的人，永远记得彼此，一直好好相爱，直到生命尽头！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续花了一个月的时间看完。艾德无助地在疗养院时，真的哭成了狗。非常温柔深沉的一本小说。年度最佳献给它。但是书名为什么不翻译成《身不由己》？？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一本，我把原版和翻译版都看了的小说。看完原著是在大约两年前，当时感触颇深，于是第一次在豆瓣上公开的写了几段文字，算是记录自己的心情和读后感，没想到却成了我再读翻译版本的契机。", "marks": "力荐"}
{"content": "被感动到。真实情感体现在未言说的和回避着的…", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是把自己家的流水账日记整理出版了吧", "marks": "很差"}
{"content": "弗兰岑是尖刻的，托马斯是柔软的。确确实实像腰封上说的那句“触痛每个人心底最深的脆弱与柔软”。非常动人。虽然描述了许多生活中的艰难时刻，但仍然让人感觉温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后才明白封面上的那句“我永远都会知道你是谁的，我向你保证。即便你以为我已经忘了，即便我看上去已经忘了”这句话多沉重，不属于我们的世纪，该是我们不是我们自己吧，为了向上一个阶层奋斗的辛酸史，从来没想到老年痴呆症是这么的让人难受，平淡简单的生活，有着希望，有着失败，佩服的是女主人公艾琳的不退让。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个穷尽一生追求完满家庭理想的女人，不料却功亏一篑。一个选择成为最真实的自己的男人，最终再也由不得自己。一个被束缚的男孩，难以感知过滤自己命运的坩埚。家庭三人的日常，两种牵系的消亡，半个世纪的光阴，一场破碎的美国梦，照射出一幅关于爱与心碎、希望与失败的家庭图景。", "marks": "力荐"}
{"content": "《不属于我们的世纪》出色描绘了奋斗阶层的种种、我们对家庭利益的维护与渴望，以及我们如何应对突如其来的不幸。它像主人公艾琳一样散发着强烈的热情、慷慨与令人难忘的魅力，这是一位“我用双手撑起整个家”的主人公。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实到可怕。尤其是各种内心情绪的细腻的描摹~简直是让人怀疑这真的是男人写的么？他怎么那么懂女人的心呢。以及感觉看到了自己以后生活的全部~", "marks": "力荐"}
{"content": "\n有些地方的描写实在是，太真实了。。。处处都看见了自己。。。喜欢这样的叙述，作者非常非常走心，从文字中能深刻感觉得到作者的沉淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果非要与弗兰岑比，应该说作者基于个人生活的普遍性去刻画人物情感，完全写的是生活之事，比弗兰岑很多虚无的精神分析要更有共鸣。但论叙事技巧，还是弗兰岑胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不只是关乎成功与失败的记录，我们活着是为了爱与被爱，在每个当下溜走之前，我们都该及时告诉彼此。", "marks": "力荐"}
{"content": "当读到书的结尾，我们仅得到一丝希望的时候，那种感觉如同已经历了一个真实的家庭悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "《不属于我们的世纪》一本具有史诗感而又充盈着无数微小快乐的小说：关于我们如何生存，我们如何去爱，我们如何死去，我们怎样坚持。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "here's to the fools who dream,here's to the hearts that breaks ,here's to the mess we make .", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人（黯淡的）波涛汹涌。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情描写的好细腻啊，看不出来是男性作家，我勒个去，太牛了。就是看完，心情好沉重啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "近几年读过的最好的人生类小说吧。出一个精装的会比这个版本好太多。人的太多想要的可能性真是捉摸不透。简直扇了所谓文艺女青年一万个嘴巴。让你们装逼。但强烈的是一个人难得有梦想，更难得的是并为此梦想坚持终生。", "marks": "力荐"}
{"content": "就跟社区不免被边缘化、老化一样，更换住所的速度终究赶不上厌倦的速度。死亡消耗身体，厌倦消耗精神。生活过得去的人才敢过圣诞节、春节吧，一年一度，多厌倦、多放空。六百多页，第600个标注。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看标题以为是本美国梦奋斗史，看完对爱有了更多期待。前篇我都在问为什么，总在想妻子的选择是不是正确，我总是带着权衡和计较看待他们的婚姻，可当丈夫开始失忆患病我就只剩下心痛了。妻子对丈夫的爱，父亲对儿子的爱，妻子一生勤苦工作渴望改变命运却惨淡寂寞，丈夫一生都在做最真实的自己最后却连自己是谁都不再记得，儿子从温顺叛逆迷茫到顿悟30多年，2周地铁600多页爱与心碎、希望与失败看着只想哭，苍天饶过谁？喜欢父亲最后留给儿子的信：你活在世上不是为了计较得失，而是为了去爱和被爱。生活中除了成就还有更多东西值得你去追求，做好人，做好事，一切都是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别想好好评一下这本书。但我的人生阅历还不够。开始喜欢读这样的书，我觉得标志着我的一种苍老吧。但愿我能越活越坚韧，并学会顺从与容忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的最后，艾琳回到老房子，其实是她跟自己和解的过程，年轻时拼命想要逃离的地方，如今可以温馨地重逢。她也许没有完成自己曾经的理想，没能再往上爬一个阶级，但她也度过了闪闪发光的一生。We are not ourselves(compared to our imagination).", "marks": "力荐"}
{"content": "如同书封所说的 这是一个平凡家庭的史诗 也许刚开始是需要耐着性子 渐渐地开始被吸引 然后犹如书中这个家庭的长久的邻居般阅读着他们的点滴 艾琳她有她自己对生活的解读与期许 就像我们许多人一般 希望生活能朝着自己梦想的那样发展下去 但结果总是可想而知的事与愿违 她选择坚强地去面对 依旧努力地生活着 作者通过对艾琳心理的描写 如此真实地向读者展示了现实婚姻的写照 它的大体似乎可以说是每段漫长婚姻的肖像与比照 也让我这个大龄未婚青年对婚姻有了更透彻的感悟。而我对其中感慨至深的是艾琳搬离杰克逊高地那个家的刻画，那确实是我当时回望那间住了二十多年即将搬离的家无从表达的切实感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实平淡的生活 描写的却是普通人一生的感情波澜  用心体会 发现这就是你我的人生 你我的心境 你我的生活 大爱这种真实深刻的作品 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂为什么这么高分。平淡生活这么龟毛干什么", "marks": "较差"}
{"content": "家庭三人的日常，两种牵系的消亡，半个世纪的光阴，一场破碎的美国梦，照射出一幅关于爱与心碎、希望与失败的家庭图景。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生命的尽头，我们总会被什么东西所衡量这一生。这个问题应该在《不属于我们的世纪》这本书里被不断提起，这也是读者在长久追寻艾琳·图穆蒂的答案的旅程当中所深思的问题。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一轮介绍才开始翻书，确实带有自传色彩，作者在埃德父子身上投射了与自己父亲的情感，所以也不奇怪很多地方都刻画得那么真切。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这场破灭的二十世纪美国梦中最终找到他们的自我实现，并赢得了来之不易的同情与尊严。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这本书，因为它的真实感。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的小说，其实情节并没有多跌宕起伏，但很多段落都耐人回味，会推荐给我认识的新婚夫妇读。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是回忆录的作品。遥远的过去是破碎的细节，时间拉近之后情节逐渐连贯而情绪更为丰满。每个人眼中的梦想和家庭、追逐的和遗憾的心情以及挣扎着的灵魂借由父亲病重去世这一漫长的过程而逐渐得以释怀。所有我们坚持的，无论结局如何，都不会失去。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读超厚的小说，它让你无法全部预测到故事的发展细节，这样反倒可以接受它自由发展的走向，自己也好沉浸其中。加入@成知默 豆瓣大部头打卡群第二个月，打卡完成！", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼哄哄", "marks": "力荐"}
{"content": "有时觉得男性作家描写女性角色心理活动会过多添入性的成分，但又不得不说自己也不可能了解五十岁中产阶级美国女人的内心。艾琳的许多心理状态太真实了，如果把我放在她的位置上恐怕我过得并不会比她好，她和艾德的爱情和婚姻也是如此现实和普遍，让人不禁把自己的生活带入，满是绝望。结局的设置更是将压抑推向极点，作者设的悬念在我读来仿佛也不是悬念，康奈尔抱着的那一丝希望也终将会破灭，时间不能倒转，犯下的错误也无法被纠正，他将交出自己的思想自己的生活自己的生命来弥补所有过失。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好看的，真实的有点可怖，心随着故事的结束一下子破碎了", "marks": "推荐"}
{"content": "超级大部头~我断断续续大概读了半年~倒也不觉得是悲剧，只是觉得太过真实。相较于命运的无情，人真是太渺小了。爱尔兰是个出好作家的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本。已经爱不释手，像一条涓涓细流，流进心底。|| UPD：不知从什么时候起，就很排斥那些虚假而浮夸的东西，相信真实的东西因为不完美而闪耀。但这本书细腻入微的描写总让我感到不安，感到一种不完美背后更深刻的无力感。“他们每将一样东西放置妥善，她就离失望更近一步。”也许自始至终令她兴奋不已的，只是那份未知的不确定。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《斯通纳》很像，无比真实的人生故事。充满了挣扎，失望，彷徨，无助，到最后才发现能拥有的只有孤独。“爱和被爱才是世间最重要的事情”，不知道30岁的我是否能够真正体会，也不知道应该如何独自抵抗虚无。父亲写给儿子的信让人无比动容，泣不成声。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂将就 不知磨合的我 看到第三章就在脑子里叫嚣了不知道多少次离婚", "marks": "推荐"}
{"content": "人生真是太艰难太可怕了，能笑着活着的，都是英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个理性而动人、且维度丰满的失落世界里，我们所看到的不仅仅是具有复杂性的角色，还能看到他们每天奋斗努力的生活的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写惊人的细腻与真实。看书慢，花了好久才完成这厚厚的一本书。中间不断看见自己的影子。当读完她的一生 似乎自己一生也走完了似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们经常奢望不属于自己生活层面的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "201705-08", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是一部阿兹海默症小说 不如说是一部跨世纪的美国家庭史诗", "marks": "推荐"}
{"content": "纠缠和羁绊，各种期待和失望，这也许是婚姻，家庭和命运的一个面相，但不是绝对和唯一的实相。\n确实真实，确实琐碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本诚实的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，总是让生活绽放光彩。", "marks": "推荐"}
{"content": " 在阅读完此书之后，我反倒对于家庭环境这个词，有了更深入的认识和了解。家庭环境不再仅仅是一句口号，而是该真实地体现在一言一行，和一举一动中的对于后辈和未来的承诺。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一部描写家庭生活的小说。很多关于生活细节的描写确实很精到，对于人物内心世界的刻画也挺真实。读到埃德写给儿子的那封信时，简直可以泪奔。家庭生活里的矛盾、无奈、尴尬、辛酸与爱都表现出来了。越往后面读，越是催泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想破灭后如何保有尊严得活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾琳战斗了一生，早年和自己的父母，后来和自己的丈夫，晚年总算和一切都和解了。大女主的小说，一条主线，故事有点单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "every nation has its tongue.", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "长达700页的平凡家庭故事，陪着艾琳一起做梦一起不甘心，陪着这一家人争执、变老、生病、分离，在很多心理描写中读到自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不应该和《纠正》比较，更让我想起《斯通纳》《大师》，600多页稳定沉静，不是什么新奇故事，一个普通的家庭的故事也不足以代表整个时代，但还是会有很强的代入感，普通人过着的每一天，太多偶然性，太多失败，短暂欢愉之后有太多丧气。结尾算是和解吧，一声长叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实到后面我不忍心读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "跨越60年,一点点写的,在平凡中见真情", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲述的不是艾琳一个家庭的故事，而是千千万万普通家庭中最平常的一个。它告诉我们什么是生活什么是爱与坚持，至亲罹难疾病可以一点点榨干整个家庭；你努力为孩子创造更多选择的权利，他却不尽人意。随时让你感觉生活不是落在肩膀上的手而是扼住喉咙的手。小说整个基调或许略显悲情，作者将生活的琐碎、真切和绝望刻画得太细腻了。读得过程平静却又真实的让人害怕，我们会不会像艾琳一样，即使努力奋斗，也只是一代重复着一代“不属于我们的世纪”。（这里不是说要消极放弃，正因为是负重前行，所以必须努力，并且每时每刻。）", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后几乎丧到地心，将来拍成电影，就把埃德写给儿子的那封信当成先导宣传，先在新媒体推一轮吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "用通勤时间来读这样一本史诗，似乎不太尊重。然而在铁轨摩擦的嘈杂声中，依然让人想要落泪，可见它的感染力和穿透力。如果将来我得了阿尔茨海默，我会在每一个难得的清醒时刻，拜托亲人结束我的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11 kindle 2016No.43 阿尔兹海默症，老年痴呆症、早老症，降临到父亲身上。一个看似完美的中产阶级家庭，父亲、母亲、儿子，每个人，如何面对，如何走过。在疗养院里，看着日渐迷失自我的父亲埃德，妻子与儿子耐心向他讲述他曾经记忆中的世界的每一处细节。父亲埃德去世后，儿子从青涩走入成熟，母与子为父亲来扫墓，“除了家人之外，没有人会记得他。”此时不再有失智的恐慌，而是直面的平静。生命，奋斗、挣扎到回归平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "we are not ourselves...我们只是在时代漩涡中被甩来甩去的小石子。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了好久终于读完！感觉描写好真实，但前面部分长的有点心累", "marks": "推荐"}
{"content": "20170210.", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了很久，终于读完了这本书。没有波折起伏，就像平静的海面，细腻而动人。一家三口，几十年的琐碎、点滴，被刻画成了一部史诗，在这部史诗中似乎能找到自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有外国的小说还在描写普通人一生的生活，国内的小说只剩仙侠，虚幻，富人和富二代的生活了", "marks": "还行"}
{"content": "充满了让人觉得出戏的不真实感……", "marks": "还行"}
{"content": "满满的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "给弟弟买的，跟他一起读书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太真实了，支撑我看完这本600多页的书的动力是我的奶奶和埃德患着相同的阿兹海默症。跟着艾琳走了一生，感受她的压抑、孤独、欲望纠缠、内疚、虚荣，最后呢，看到一个得不到爱的人追逐着上流社会的幻影来填补自我的空虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读的质疑自己是不是一段时间内不要再拿纯粹的这类中产阶级哼哼唧唧的书来读了，不知道究竟要表达什么，老人痴呆这个病吗中产阶级的孤独与无望吗还是个人奋斗史，反正搭哪个都写得不够深刻的感觉，居然还这么高分，以后豆瓣的高分新书要防着点了//读到百分之86弃了，原来作者是自由的作者啊，懂了", "marks": "较差"}
{"content": "清淡", "marks": "还行"}
{"content": "细腻和现实到令人压抑。我们不能否认，这可能是任何一个普通家庭的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事让人不由得想到Stoner，一个当代版的，更加市侩与世俗的，主要角色更多元化的Stoner一家。既然想到了，就忍不住一直做对比，于是这本自然显得被Stoner比下去了。这也是个慢热型的故事，女主人公年少时的爱尔兰社群生活经历读来有点平淡，进入婚姻生活后，故事才被点亮起来。理想变得不切实际，事后诸葛亮的可能性总高过未雨绸缪，总之，一张真实的都市生活面孔。“她知道应该把变化视为这座城市的伟大之处 ，同时也是未来生活的远景和移民更迭的必要周期 ，只要你自己不会被取代 。”译文水平算不得多惊艳，“文学气息”弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "越想要的就越得不到 ", "marks": "较差"}
{"content": "越读越难受，几次读哭了，结尾时又有一些释然，对于未来总是恐惧，不敢去想，现实和期待总是不太一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家族的奋斗史，让我想起现在我们也成为房奴。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个控制欲强烈而最终失败的女人贯穿了整本书。有些情节描写很细致，但有些评论让人感觉很突兀。书中最让人感动的是父亲在生病前给儿子写的那封信了吧。整体看，并没有宣传语说的那么好，三星不能更多", "marks": "还行"}
{"content": "活在这世上不是为了计较得失，而是为了去爱和被爱。\n", "marks": "还行"}
{"content": "冗长繁琐的细节愈显平凡的真实，一个陷在挣扎在现实理想中间的美国家庭毫无保留完完全全仔仔细细地暴露在我面前，三代人六十年前仆后继，能看见理想生活的模样，奈何，命运如此无常，现实如此荒凉…", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢渗透到心底的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "好久之前想读，好久之后读完。这不是一个女人的史诗，也不仅是一个家庭故事。这是个纪录片，准确无误的记录了那些年。那些悲欢喜哀，随着时间慢慢推移，转变成一种记忆。悔过，醒悟过。这都无关紧要，只要我们一直都在拥抱生活，那生活会给我们些许感悟。（嗨！艾琳，你好。）", "marks": "推荐"}
{"content": "好真实的生活写照，部分观点或者处理手法我觉得有点不可理喻，特别是康奈尔身为儿子在父亲患病后逃避责任的行为十分真实，但是当他知道自己父亲快不行的时候，为什么还有心情去跟异性攀谈，这个我比较难理解。最后，反思人生追求的又是什么。少计较得失，学会收获爱与被爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终究要和自己度过漫长人生", "marks": "推荐"}
{"content": " 这是一部有关家族的平凡史诗，其对生活日常的刻画充满真实的痛感，那些细致的琐碎萦绕眼前，就像我们自己生活的另一种演绎。我们不了解自己生命的起源，不明白它如何一步步长成，也不知道它将如何衰败。我们在精心营造自己生活的同时也被自己的生活塑造着，那些臆想中的成功或失败早晚会失去它们新鲜的面目，而我们的回忆和我们走过的路将成为我们生命仅有的“意义”。而关于“我们是谁”或许并不重要，甚至对于生命中诸多惋惜的喟叹也远没有以为的那般沉重。\n就是这样，无论如何精心编排，我们的生活都显得过分仓促。而我们为之筹谋的广阔愿景总会在某一刻荒落下来，然而它并不会失却其纯真的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代的爱的史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家庭半个世纪的生活，平坦无华，却又那么真实。康奈尔年轻时的叛逆和对父亲的忽视，也许绝大部分年轻人都会经历。艾琳在丈夫久病后的出轨，可以理解但却让人伤心。埃德对孩子和妻子的爱，真挚而又专注。生活不就这样吗，平淡的过，真挚去爱。另，英文书名是We are not ourselves，不喜欢这个中文书名，让人莫名其妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷到骨子里", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的一个故事，用这么大的一个篇幅写，有点不值当啊，看的我很烦。作者描写的是很细腻，可我总觉得一味的细腻会失去很多力量（大篇幅描写阿尔兹海默这点让我觉得有些鸡贼）。后面一页半一章看的乱死了，她儿子和她那几个朋友搞的我头都大了。优点是主角们的困境是平行于现实生活，始终没有给里面的人开个外挂啥的。从第一页开始绝望，这种绝望从开始艾琳的出现到最后埃德的死去。总而言之，这书不是我喜欢的类型。ps.我觉得很多地方翻译的有错误啊，“姐姐”“妹妹”和“她”“他”什么的，时常看的我一脸懵逼。pps.艾琳对于“房产”和“貂皮大衣”的追求，让我倍感亲切，仿佛她就在我身边（I am in 东北）……ppps.腰封说要改编成电影，好奇谁是最合适的男主角呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇累牍的生活碎片，实在读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "笔触细腻，流畅而动人。埃德是一位伟大的父亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这样的小说太过疲惫，过于真实的描述使得脱离自身视角审视自己的生活需要难得的勇气，更需要勇气的是承认在恍惚之间，我们已成长为我们父母的模样。感觉像是一部完整版的《少年时代》，不同的是在《少年时代》的结尾我们还以青年的视角饱含希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚以为可以在家看完，结果差点耽误出门，在火车站，在车上，终于看完了！在卖牙刷，卖玩具，卖吃食的叫喊声中，在下铺老太太把箱子里东西翻出来铺在铺位上并不断跟老头叽歪不满的唠叨中，跟书中气氛真是对上了！\n\n我们都好普通人，希望自己有不一样的人生，可无论多努力，有些终点就是无法抵达！", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看了得有俩仨月吧（包含个人原因），今天才看完。为毛评分这么高？？？只有我觉得写的很啰嗦很拖沓么？", "marks": "较差"}
{"content": "看到后面，隔几页就看哭一次，太像我们自己的生活了。这本小说太多细节，太多情节和画面，把一个普通人怎么从家庭中成长，怎么组建自己的家庭，怎么维持和生活，把生活和情感描写得事无巨细，一本完整的人生路。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生一晃就过去了。清醒地面对死亡，和先失去意识再面对死亡，那个更好？对于一些人来说这么想很奢侈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书断断续续读了三个月，每次捡起来读都觉得冗长而单调，因为它真实又简单，仿佛就在身边缓慢地发生着。但是看到最后，感动又感慨，这是爱是生活是责任，是终其一生在追求的理想与幸福。（“中产阶级”这话题热度持续很高，我也是迷之喜欢读这类作品）", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常慢而又深沉的一本书。你读完会知道，为什么那么多人会选川普，而白左的世界观又是多么不靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "“这就是人生：你只能破釜沉舟。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我还不知道，该如何去过好这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近喜欢上了这种叙事风格，平淡、冷静，没有突如其来的幸福，也没有过分放大的痛苦，像真实的生活。就是文学性差了点。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说读这本书之前还没有害怕变老的话，读这本书之后，开始怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个把现实生活描述的很真实，很细致的小说，虽然生活中有不满，有抱怨，但是当我们真正拥有选择权的时候，我们大多数人还是会选择现在的生活，选择现在的人，选择现在的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "承认吧 这就是你的世纪 正是你创作并维系着这个世纪\n\n喜欢，值得花时间看完和写书评。\n喜欢看人的发展，被社会洪流推着向前也好，内心的冲突挣扎也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者把标题we are not ourselves翻成不属于我们的世纪是为了吸引眼球而对作者的背叛和对读者的欺骗，很气愤的是因为标题先入为主的印象在读这本书时很困惑，因为感觉读到更多的是一种个人情感和生命的体验，这么厚的书读到最后才发现一直被误导了。", "marks": "推荐"}
{"content": "而这确是真真切切的人生。没有英雄，没有成功，没有救世主，有的只是源源不断的遭遇和矛盾。\n中产阶级最大的矛盾在于日益增长的欲望与日渐贫乏的挣钱能力的矛盾。欲生活美满必须不断努力，增加收入。收入增加你不一定幸福，但你的选择空间会增大。\n家庭，事业，自我的平衡是极其考验夫妻双方的考题，婚姻幸福就在其中\n第四部之后，文章叙事越来约压抑，很多独立的故事，并不能很好的了解其深意，不知道为什么要写这些故事，可能是文化差异，也可能婚姻生活离现在的我太远了。书我先看到这里，我已经很难集中精神看下去，因为不懂的实在太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "把生活点点滴滴都融入了600页的小说中，平淡真实，就像我们每一个人都会经历的故事。细腻的心理描写，仿佛自己就是小说的主角，也是每一个普通人身上都有的人性的光辉，人性的探索。非常非常喜欢父亲留给儿子的一封信：你活在世上不是为了计较得失，而是为了去爱和被爱。生活中除了成就还有更多东西值得你去追求，做好人，做好事，一切都是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣现在是只要大部头都打高分么\n亲情、爱情、疾病、心灵、工作、阶层。。扯了很多线，那根线都没有说清楚，貌似想说美国梦的虚无带来自我的迷失但也什么都没有说透\n\n最近好几部美国作品都有这个毛病", "marks": "较差"}
{"content": "终于掉分了。。。反正我没有特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "值班的时间把这本书扫了尾，600多页的书，从六月看到现在，不是因为难以阅读，而是缺少动态的画面感容易停留在某个片段里。事实上作者把更多的画面凝固在了时间的胶片里，每一帧的痕迹沉默的述说着一切。正如书中所说，比起开始，我们更靠近结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "从搬家以后开始就完全不是一个水准，根本不够水准，很烂。前半一流后半三流。", "marks": "还行"}
{"content": "命运已定，但重要的仍是选择", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次被简介和腰封诱导系列…事实上“国籍和民族选择”or“阿尔兹海默病症探讨”都只是作者表达的一部分而已，更多的是对于婚姻、成长、社会阶层，乃至生活本身的综合考量。阅读的心情不会很好，但是很值得思考的。以及真的很厚非常厚，厚书障碍者慎入", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的生活可不就是那样嘛，年轻的时候总是抱着自己未来什么都能做的幻想，越长越大，跌跌绊绊，有起有伏，原来自己能做的好的就这么一两件事啊。艾琳幻想的物质生活没有实现。但就连埃德那样清心寡欲的人，他想要的理智清晰的精神世界也失去了。康奈尔看着这两个迷失的人，也迷失了自己。其实过好每一天就好了，决定就做下去吧，不后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了三个月，最后部分令人落泪", "marks": "推荐"}
{"content": "人都好孤单。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太细了。很真实，也很感动。幸好还有爱。能拯救这一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "它表现了真实的热人性，以及该患者的真实状态和心理，他不回避矛盾，吧儿子的成长写的很好。\n嘿嘿\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无法言喻的沉重，无所谓每个人是否都会被生活打败，因为生活根本不在乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "7.2-7.12 感觉读了好久好久，“在此时此刻和他最终归于尘土之间的这段岁月中，他的生活还有很多值得盼望的东西……”", "marks": "推荐"}
{"content": "令她惊奇的是，多年过去，他的唇依然如此馨甜", "marks": "推荐"}
{"content": "在最后200页才找回节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017012】#2月打卡书#\n生命中总要遇到某个人，成为自己的羁绊，然后，生活就被改写。\n我们的性格、生活方式，总要受到父母的影响，甚至说是他们的方式造就了现在的我们，终其一生，是无法摆脱的。\n但是，每个人都需要生命的延续，哪怕明知道，它是有缺陷的，但是我们知道，它“很好”。\n生活不是王子公主幸福的在一起，而是柴米油盐的现实，艾琳和康奈尔的挣扎和逃离，都是无可避免的选择，但是最终都会体会到这就是生活给的选择题，我们都会去选择正确的答案。\n艾琳吃了从来没吃过但莫名厌恶的印度菜，发现其实是那样的美味，一个小小的改变，给了未来无限的勇气。\n康奈尔从恐惧到接受的，其实不只是那个还未出现的孩子，而是自己的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于婚后夫妻二人生活精准的描述直指人心。在你不经意的那些瞬间你的另一半也许正独自与命运搏斗。既然两个人走到一起，牵起的手就永远不要松开，体会另一个人生命中的所有吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大以后才发现很多时候面对生活比面对死亡更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些沉重却又特别写实的剧情。我佩服艾琳，对比自己，缺乏那种坚韧和责任", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍读，还是很感触。埃德的老年痴呆症，一点点失去的人生，艾琳寄希望于未来的坚强与幻想，康奈尔的成熟，在美国移民史上一代又代人的传承与抗争……\n很怕这样平平淡淡的叙述，太真实，让人难以面对。想起从小到大身边的很多人。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了六百五十多页的这本书，在2017年春节期间，我一直在逐字逐句的审视它。书很长，但扣人心弦，字里行间令人感动不已。想起人生中曾经有过的坚毅，忠贞，关爱，奋斗，温情的那一刻，才发现美好竟然就在身边，我们每一个人，只要真诚地对待所有，同样都是一篇史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "We are not ourselves, we are our fathers, grandfathers and our children--the importance of legacy.", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是人生或者说婚姻的真相吧：就算是和喜欢的人结婚，现实生活也会让你在某个时刻萌生离婚的念头；虽然有着体面的工作，但是勤奋工作一生才可能完成一次阶级的升级，而如果生老病死的问题提前爆发，你会马上被打回原形甚至过得更惨！但是比起那些为了结婚而结婚的人，这样的人生已经足够幸福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得剧情好拖沓，可越到结尾，越有些伤感。莫名想到失独问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你身处一个个囹圄，你会想放弃，也会抱着苦难终将远去而坚忍；戏剧不是笑点的堆砌或苦难的叠加，生命最公平的是，你无法反抗，却可以有不同的反馈", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，心情无比沉重，我想这是我目前读过的最喜欢的一本小说了！真实到残酷，看埃德生病后的部分流了太多眼泪，爱、希望、挫折…这就是人的一生啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "63章里，艾琳在咖啡店遇到一个哭泣的女人，她本想去安慰，却又犹豫了。不管那个女人遇到了什么事情，她都不得不自己去解决。有时候生活就是这个样子：你必须处置好自己的悲伤。假装若无其事是没有任何意义的。艾琳可能也是在对自己说吧。就像埃德在自己的父亲去世后说的“有些事情你是无法解释的，你也知道别人是无法理解的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐看的，朋友之前说章珈琪写的《爱上你的声音》不错，我一搜就买了这本新书看，感觉很不错，物超所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢作者每篇故事前写的诗歌了，哲思和韵律感十足！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看了让人为之动容的书，心里的阴霾一扫而空，感谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我足够好，才会遇见最美的你。我一直期待着和你美好重逢，好唯美的句子。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，最大的感受就是：青春就是微笑着流泪，明媚就是永葆纯真！\r\n我们每个人都有选择爱与阳光的权利！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这本书有一种超乎寻常的魔性，刚开始读你会觉得不以为然，但却总是在不经意间让你泪线决堤！", "marks": "力荐"}
{"content": "记得以前读过小李飞刀说，上乘的一个有爱的人才会修炼成最伟大的武功，诚如这本书的作者，一个有爱的作者，才能将人的情感写的如此酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，愿自己的生活永远明媚正当时！", "marks": "力荐"}
{"content": "本想给作者差评了，因为故事写的太感人，以至于我都不愿接受现实了哎。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书开篇的故事我读了两遍，有那么一首歌，会让你想起我？时光会记得，我曾从你的全世界路过。", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠独立女性，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐书，易读，内容倒是很实用", "marks": "还行"}
{"content": "文文姐的讲课配合上这个 很是赞", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没写完啊，又是一部大部头的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我的心情已经从昨天刚读的紧张到刚才的笑出眼泪，再到现在为燕破岳孤身一人从雪崩现场救出2个军属，趁着没人看见，悄悄地留下了几滴感动的眼泪。到最后为他们赢得了印度军队“秀肌肉”式的拜年，真的为中国新时代军人的精神所打动", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈前1/5是《致加西亚的信》，后2/3是用来记录「日行一事」的空白表格。不过说实话，书里的内容全是实话。有人说这是老板给员工洗脑的垃圾，可事实上，就算你现在是员工，你也永远是自己的老板，你永远是为了自己工作和学习，而不是为了老板，更不是为了钱。", "marks": "很差"}
{"content": "满满的鸡汤和正能量，要背洗脑了哈哈哈。不过这200多页的书正文就不到一半是什么鬼。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "致加西亚的信的选段流水账一样。。后面的翻翻 激励一下自己也行 毕竟我就是那种看着薪水低而不愿意积极主动的人呐", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想成为一个好员工。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译没有在微信读书看的阅文集团版本好，印象最深刻作用最大反倒是关于拖延的那句，对付拖延最好的方法就是不让他出现，有一点做去做。\n纸质书不建议买，后面就是列表。完全可以找模板或自己做。我是图书馆借的，不花钱", "marks": "还行"}
{"content": "适合初入职场的读物", "marks": "较差"}
{"content": "非常職場雞湯的一本書啊..原本以為有關於培養專注力的方法介紹，最後二分之一的「手賬本」也實在是...", "marks": "较差"}
{"content": "坑爹呢，后半部分就是垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "这本鸡汤，其实看起来品相还不错（装帧，纸张，字体的大小都觉得还可以），然而尝起来味道并不怎么样，而且还掺了不少水（三分之二都是手账本。。）。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果五六年前我会看的下去，现在完全看不下去，而且后100页都是手账。。不过前面致加西亚的信还挺精彩的", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#230 记得初中毕业时英语老师给我写的留言是，一时做一事。\n本书一半是故事，一半是空白工作日志，对我不实用，送给结缘小伙伴了。", "marks": "推荐"}
{"content": "买给自己的近日份鸡汤，哈哈还算有用吧～～", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是大实话，挺多了感觉是洗脑，不过变得优秀也就这些事！", "marks": "较差"}
{"content": "一个小时读完，前100页是书，后半本是行事历。原作者1915年去世的，这书有可取之处，但并不多，不推荐……", "marks": "还行"}
{"content": "有的话也对，但这种畅销书吃一本就想吐", "marks": "很差"}
{"content": "洗脑文。", "marks": "较差"}
{"content": "用《致加西亚的信》这个老梗，和手帐这个新概念，硬是扯在一起凑了一本畅销书……", "marks": "较差"}
{"content": "一本永远不过时的经典故事，加上日行手帐培养习惯，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "让自己行动起来，做事更有效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意间发现的书，读了后，有些生涩，不太习惯翻译的语句。总的说来就是由送信引出关于自我管理的细节。先是要认清是哪种人，然后意识到职场中不是只有你自己也不是只有挣钱，接着是做什么事都要坚持，最后是逃离舒适区不能目光短浅。第二部分是手帐的具体养成。因为看过大部分时间管理的书后再来阅读的，多少会觉得有些重复了。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤，没啥实际的值得思考的点。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一科之后 正式工作之前 干了这碗鸡汤\n(可是一本书有一半以上是计划样本这样真的好吗_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "例行公事...", "marks": "较差"}
{"content": "一个士兵送信的故事", "marks": "还行"}
{"content": "对我自己的职场观念还挺有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "左派看了想打人。前半部分的用处对我来说还不如后半部分那个凑纸的空白手帐哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "本来以为是实用性的，但是好像是理论性的。前面一部分讲述了《致加西亚的信》的故事，再很大一部分灌输鸡汤：如何成为一个好员工，剩下一半全是空白的手帐，记录一天的工作。我倒觉得这本书很适合老板给员工当作礼物，但是对我来说好像没什么用。不过后面的手帐部分，可以借鉴吧~", "marks": "较差"}
{"content": "「日行一事」\r很简短的一本书。由送加西亚一封信来阐述了一系列关于工作的道理。\r前半段讲的是罗文克服一切困难送给了加西亚将军一封信的精神，后半段附加一系列提高行动效率的说辞[em]e400824[/em]\r或许三年前刚踏入工作的我会比较耐心的一词一句细读后半段，如今老油条的顽固让我略读了这类“励志”。\r工作这件事，效率，薪水，自我所得…balabala~\rDo anything you want to do,job just one little things~", "marks": "力荐"}
{"content": "先先了解一下，这本书的名字，日行一事出自我国著名教育家陶行知先生的办学理念，陶行知把杜威的教育理论加以改造，形成了他的“生活教育”理论。其要点是：“生活即教育”，“社会即学校”，“教学做合一”，“在做中学”。\n  日行一事也就是告戒我们每天要踏踏实实做一件事，这样可以不让时间虚度。这本书先是用真实书引出文章内容，然后以故事的形式呈献给读者日行一事的重要性，最后一个日程计划表，让我们付诸于真是的行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从《致加西亚的信》开始，带我们重温了经典。曾经看过《致加西亚的信》这本书，讲述了罗文孤身犯险，历经生死，靠着勇气、智慧、执着和责任心，亲手将信交给加西亚将军，完成了总统交给他的任务的故事。自此，罗文成为责任心，敬业精神和忠诚的象征！\n而本书，是在此故事的基础上精心设计了一套效率手册，让广大读者不要只是停留在“知”上，更主要的是还要“行”。用记手帐的形式锻炼思维，养成习惯，最终实现高效的工作。最值得一说的是本书独特的习惯养成计划：用六个不同主题，主动、敬业、高效、专注、感恩和坚持，各设计了21天，而后循环往复，最终达成自觉与自动的行为。\n让我们一起按此计划坚持！坚持！再坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "周三送这本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很差劲", "marks": "很差"}
{"content": "每个人都想升职加薪，只会抱怨为什么自己的工作这么难这么累，工作中总想偷懒，然后看到别人升职的时候酸葡萄心理瞬间涌现。好吧，为什么升职的人不是你，这本书从领导的角度告诉你，你和那些升职的人之间的差距在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合刚毕业的人看，说了很多普世的道理，至于能不能执行，要看读者自己了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书就是《把信送给加西亚》加编者诠释加西亚精神加日志表格，如果读过加西亚不建议购买，尤其是45元购买不值", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧 没太大感觉", "marks": "还行"}
{"content": "日行一事，现在开始\n曾囫囵吞枣的读《致加西亚的信》，感觉又是在灌鸡汤。这次读《日行一事》，突然代入了许多现实中的故事，如饮醍醐，像是生活中零星感悟的总结。这不是一本油腻的鸡汤，更像是一杯浓茶，给人警醒和启示。书中联系现在青年人常有的想法和观念，站在管理者和员工的两面角度，对《致加西亚的信》和《如何把信送给加西亚》进行了解读，清晰明了，贴近生活，恰好点醒了我的小迷茫。工作时知识和能力只是一个方面，敬业精神、责任感、执行力和荣誉更能体现工作的价值，这是薪水不能体现的。工作中的感恩心态是处理工作事务中最好的润滑剂和粘合剂。你是什么样的人？你想做什么样的人？决定一切的是我们自己。抛开浮躁、抱怨和拖延，现在开始积极主动的面对生活和工作，为实现自己的价值努力！推荐这本书，见证自己的成长从每日一事开始吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“日行一事”的方式，提高行动效率，完成事业梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "《致加西亚的信》曾经鼓舞感动了一代又一代的人，这本《日行一事》被称为《致加西亚的信》的姊妹篇，也可以理解成是行动篇与实践篇。这本书分成了两个部分，第一个部分是文字部分，包括致加西亚的信，自动自发两部分，在自动自发中通过对自己的定位分析，找到一个人存在的问题，可以树立的目标。第二大部分是行动篇，通过制定的为期三周的实践计划，把第一部分的理论有效地去进行落实。\n    许多朋友可能都有拖延症，也曾经制定过很多辉煌但是最终却没有落实的计划。这本江苏凤凰文艺出版社推出的精致书籍，肯定会给这些朋友有意地启发和帮助。\n       正如书中所言，不再等待被安排，而要树立明确的目标；不要日复一日年复一年地蹉跎，要把握自己的时间，让自己的效率逐日上升。要让自己的梦想与行动仅仅一步之遥。成功其实离我们并不", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要在苍蝇面前拉屎，因为对于它来说，会觉得你是在炫富。真心希望，这只苍蝇不是你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个分数出乎我的意料。真的是纯粹鸡汤文，包装的特别好，介绍什么的也很吸引人，但是纯粹都是赤裸裸的说教和鸡汤，觉得读的特别无味。所以怎么讲呢，以后这样的书籍就不要浪费钱了，唉，很差劲的啦。", "marks": "较差"}
{"content": "就是鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "写了三十篇也就是一篇的理，年轻要拼。鸡汤，并不新鲜的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "这……只要看书名就够了。【2017年2月7日 掌阅599 8.3%弃】", "marks": "很差"}
{"content": "对于鸡汤不一定要写的多好，你能学到东西就好", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，微辣", "marks": "很差"}
{"content": "女孩子招你惹你了……", "marks": "较差"}
{"content": "做了个小手术休息在家 被老妈逼着看书 书本框架和逻辑弱了点 看作者举的例子比较不费脑 有些句子可以摘抄下来作偶尔懈怠下来的毒鸡汤使用", "marks": "还行"}
{"content": "典型的鸡汤，故事里还是很多“我有一朋友”，书里的很多话能直接拿出来发朋友圈。只是为什么就算我知道很多道理，依然什么都做不到呢？故事里的主角，一旦想明白道理，就立刻开始努力，然后摇身一变就成了达人。在看书的我，除了励志一分钟，好像也没什么改变。\n不过我觉得说的都很对，所以三星半吧~", "marks": "还行"}
{"content": "太极端 看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "哪有那么多“最好的人”，你才见过几个人？", "marks": "较差"}
{"content": "麻辣酸爽，不圆谎，只拆穿。", "marks": "力荐"}
{"content": "收起你的玻璃心，碎给谁看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "标签是反鸡汤，翻几页看不下去。说教味太重了。比上不足比下有余的生活状态是本书想表达的核心。", "marks": "较差"}
{"content": "弃之可惜 读之无味\n现在出书的门槛真是越来越低\n这种鸡汤书的内容越来越差\n在微博朋友圈说烂的话汇总一下\n这书也太好写", "marks": "还行"}
{"content": "冲动是魔鬼，选书亦如此", "marks": "较差"}
{"content": "就是，平凡不是推辞的理由，总要向前看的", "marks": "力荐"}
{"content": "原来自己那么弱", "marks": "力荐"}
{"content": "不算读，我就看了第一章，赶紧澄清下", "marks": "很差"}
{"content": "喝了无数碗鸡汤 还要一再的再喝下去 哈哈  全都是套路", "marks": "较差"}
{"content": "你所设定的底限决定了你不会失去什么。一旦你丧失了底限，很快就会溃不成军，你所在乎的东西，也会跟着一样样地失去。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然标新立异，但终归鸡汤。大道理说的过于生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "好鸡汤文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "话如警钟，温柔且犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "建议看看《人性能达到的境界》，你会发现，书和书的，人跟人的个格局和境界是不一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有记录读书了，近期看了这本，就像它的名字一样是一本让人清醒的书，内容不可完全采纳，但是有很多共鸣的地方，能够让内心深处的小宇宙苏醒过来，有那么一种小而执拗的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017001，纸质书阅读。鸡汤文，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果问我爱情和面包之间选择什么，我会说你给我爱情就好，面包我自己买", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行，不过看了鸡汤基本就忘", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……是一本毒鸡汤。虽然现在很多人鄙夷鸡汤文什么的，但有的时候，一本书，你看了，从中得到了启发，就已经足够了。看完了整本书就记得两句话。“最佳种树的时间是十年前，其次是现在。”“无数个准备做一番轰轰烈烈的大事的夏天都变成了一个个什么愿望都没有实现的夏天。”", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我看过的在这类快销书中的质量比较高的一本书了，但是不知道是不是因为三观与作者相似而产生的错觉。但是至少不能说没有内容吧，还是给了我蛮多思考的，但是也就仅限于此了，当然他写书的目的也就是这样，我觉得对很多盲目充满自信的人，这本书很值得一读了", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，这本书非常励志，如果不上进的自己去看看确实能够给自己打些鸡血，感觉说的话很有道理，符合我的三观", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，人丑就该多读书，都说的很有道理，看看，最终都是靠自己！很符合我这种学渣男上课看看。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧 道理都懂，但是没教人怎么做", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤虽好，一口气喝这么多，也是反胃。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤 又是不痛不痒的鸡汤 240多页的书还是有点浪费时间的 就是读完差不多全忘了", "marks": "很差"}
{"content": "确实能够给人一些反思，算是比较优秀的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "戳穿了很多人面对现实不如意的美丽藉口，对某些懒惰，不上进，不努力，没干劲的“平凡人”的鞭策，解读现代人不良心态这方面的确很犀利。具有典型鸡汤式文风特有的煽动性，看完会对号入座反省自我，但长久的情绪价值不高，属于看完一遍不会翻二次的书。", "marks": "较差"}
{"content": "虽是鸡汤，却没营养。", "marks": "很差"}
{"content": "毒鸡汤。偶尔可以看，但不能常看。可以当吐槽的书来看。", "marks": "还行"}
{"content": "充斥了 太多 文法流利、华丽的歪理 但依然是歪理~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书封面挺好看的呀，内容嘛……就这样子，鸡汤书。可以作为故事书看看，文笔还是不错的。适合拿来装逼，但是看的话一个小时可以看完。看完没什么想法。", "marks": "较差"}
{"content": "典型的心灵鸡汤，为什么要出版这种书？不知道作者的人生按照自己的标准成功吗？", "marks": "很差"}
{"content": "花了个起床时间，看了85页，起初说三十个故事，我以为是讲故事的小说，结果纯鸡汤，起读觉道理都对，但看着看着我自己还可以反驳，突觉浪费时间，作者还是年轻，所有的故事主角都是有一个朋友/同学，看至最后索然无味～值得点赞的是书的装帧，给设计师点赞～给一颗星", "marks": "很差"}
{"content": "做个真实的人，平凡不一定是真的，活出真的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "功利性很强的一本书，看来现在只要坐家就成作家了，", "marks": "很差"}
{"content": "很久没有碰到一本书，读了5页，就想把它丢了冲动，觉得自己是在读微信公众号文章。本来以为会是30个暖心小故事娓娓道出生活的小真谛，没想到却是说教味浓烈的“毒鸡汤”，太多强硬的“must”，噎的我难以下咽。还有，女孩子是不是深深的得罪了作者。。。", "marks": "很差"}
{"content": "从故事给你分析人生，鸡汤文的固定模式，只有这样鸡汤才不会觉得油腻。但是鸡汤文，几乎是从生活来，每个人都会经历其中的故事，现在朋友圈、公众号、微博，几乎都有涉及，这书就是把你经历过的事几乎全部罗列，道理其实人人都懂！我看的鸡汤文不多，这是第二本我觉得买了不看可惜。看完之后我是在不断反思，但希望这次不会太快遗忘自己所想，又回到原点。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容空洞无感，不能引发读者共鸣", "marks": "很差"}
{"content": "读的第一本3/2的书 很受益 里面很多经典语录", "marks": "推荐"}
{"content": "可去你的吧，我平凡可贵你特么偏说我碌碌无为我能怎么办。话特么都让你们说了，钱还让你们赚了。哪来的耶稣瞎操什么心，自己过成什么样了就上赶着要对别人说教了", "marks": "很差"}
{"content": "我是在重庆的机场候机瞎逛看到这本书 我承认我是标题党 然而内容是鸡汤也是预料之中 那么问题来了 除了标题 内容都不是特别治愈励志啊 不太推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "看了评论是有鸡汤的成分。细思下去，发现其实更多对于我目前的状况来说，是正确的，不管看完是非，我希望自己看懂，体会到", "marks": "推荐"}
{"content": "因为某宝凑单包邮跟《月亮与六便士》一起买了这本书，主要原因其实是因为封面很好看啦。讲了很多小故事，或许会给我这种真的是碌碌无为的人一点激励。偶尔会觉得一些句子写得不错的做了摘抄，嗯，就这样", "marks": "还行"}
{"content": "读过后对生活比较有动力了！鸡汤的作用如此吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "过于鸡汤也有过于鸡汤的好处，看完解忧杂货铺在看这个，即便感受到了太多人生的一些无奈，但总得去往想要的生活试试看吧。 只要现在日子不理想，就不妨改变一下，没什么比狠狠的说理更能让人想有摆脱自己所不喜欢的自己的决心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤还是鸡汤，不管故事是真是假，但这碗鸡汤还是让我有一种只要我付出了努力，就会有回报。不放弃，向前进，迟早你会看到一个全新的自己，一个发光发亮的自己。向着梦想去努力吧！别总是抱着就算我努力了，这个社会也只有富二代，官二代才有出头之日。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很不错，很励志，适合迷茫中的你，看破也说破。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐，但，看名字应该就知道了内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看完这本书，作者讲述的励志事件让我很振奋", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为平凡带来的稳定是福气，实际上，它只是努碌碌无为的借口，是你安于现状的理由，它轻松地抹掉了你变得卓越的无限可能，让努沦陷在平庸里。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤  也平衡不了你的成功率。", "marks": "还行"}
{"content": "言辞犀利，一针见血，给了我当头一棒，把我从浑浑噩噩中拯救出来，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上需要这样碌碌无为之人，是他们衬托了别人的努力~\r而安慰自己平凡可贵也没什么错，人生百态，自然也可以有百种活法~", "marks": "还行"}
{"content": "最鸡汤，无内容", "marks": "很差"}
{"content": "看过就忘，纯粹香辣鸡汤文，没什么实际意义，只是一时的感受而已，浪费钱浪费时间，真是包装出卖了内容。", "marks": "较差"}
{"content": "一副成功人士的口气去诉说别人的故事，我在想，你说的那些人一定后悔把自己的故事告诉你了。全部都是别人的故事，然后你的分析，你的鸡汤。看了一半真的看不下去了，毫无实质内容。就是告诉你努力很重要，钱很重要…空洞", "marks": "很差"}
{"content": "就读了第一章就感觉读不下去了……这包装鸡汤的故事完全没有吸引力还不停的往外灌 不能冲动买书是真", "marks": "较差"}
{"content": "为什么要浪费钱，唉:-(", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤 当当🈵200➖100买的 亏了 太极端", "marks": "很差"}
{"content": "很励志的一本书，里面有许多话也在激励自己。看完之后很有感触❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "是励志文，给我感触最多的不是书中的内容，而是静静的宁视书名，有一种宁视过去自己的感觉，每看一眼书名，老是下意识的想躲闪。|", "marks": "推荐"}
{"content": "唤醒懒惰但又不甘平庸的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "三个错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得浅白实在，不过在雪峰老师的视频里已经涵盖了书里的大部分内容。要是有考博扫盲材料就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是段子大集合，其实干货很足，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "并非系统全面的介绍，就是谈谈经验。", "marks": "较差"}
{"content": "你说我一个毕业好几年的人，怎么看了这么一本书。。。很多内容是讲座里的，但是没有讲座里那么生动鲜活，励志内容是车轱辘话，一点都不新鲜；但是对于考研的总结还是比较全面的，很系统，从入门到选择，还算厚道，虽然我看热闹的心情没有得到满足，但是总体还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本透彻认识考研的工具书和入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好读的，文风轻松，而且关键内容说的也很在理。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "還行 值得一看 還是有點乾貨", "marks": "还行"}
{"content": "考研扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，有不少干货～", "marks": "推荐"}
{"content": "选择和努力都重要", "marks": "推荐"}
{"content": "干货", "marks": "推荐"}
{"content": "目前考研书籍市场上很干货的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "考研是一场信息战！\n按照信息论的定义：“信息是消除了的不确定性。”\n那么，我认为经验是一种非常有价值的“信息”。\n经验又分两种：一是亲身的经历；二是别人的经历。\n本书的可贵之处在于把“网络上的经验帖”、“学长的考研经历”、“考研辅导班老师的宣讲”做了一个非常好的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "考研，需要很大的决心毅力，更需要用对力气，看看这本书，确实很有帮助，实在的方法方向，靠谱的学校推荐，之前错过一次，这次辞职考研，我要努力了！", "marks": "力荐"}
{"content": "总而言之，这本书专业却不会显得过于枯燥，口语化的文字确实能让人非常愉快的了解考研，了解考研路上的常识、准备、复习等等，领路人已经在为你指导，剩下所需更专业的学习才是通过的途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读万卷书行万里路# 为了考研看完了，算是对全程有了通透的了解。书很实用，网上的视频更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对考研不太了解，权当看心灵鸡汤了。到时候再看吧，也许会发现干货", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这样的考研盲来说，已经是最好，最良心书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，帮助很大。很多不清楚的地方，有了明确的解释和答案。还是值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有挺多干货的", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的方法，幽默的话语，想考研究生的学生可以get起来", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般，没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "还不错 有些干货 看得我都想好好学习努力奋斗了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，写的毕竟言简意赅。对我这个有目标的人也还是有一定帮助。不过还是视频有意思！\n附录的专业排名，居然没有专业硕士，可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "道理你都会，就是做不对。比较适合刚进去大学的懵懂少年，考研这种事就和你小学时候要考清华北大是一样一样的…", "marks": "还行"}
{"content": "我还真看完了。咋说呢，读这本书用不了多少时间，干货也是不少的。无公害书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤多过干货，把视频用文字叙述一边而已", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈  笑着读完这本书的", "marks": "力荐"}
{"content": "红遍全网的张老师终于出书啦，等好久了，看了里面的内容，非常的有用有用有用（重要的话说三遍），真的解决了很多疑问和困惑，而且给了很多考试技巧和经验教训，特别是随书附赠的小册子，真的是异！常！难！得！！小册子带来的惊喜值有一万点！！！有了这本书，立刻就有了考研的信心", "marks": "力荐"}
{"content": "和讲座一样的口吻，口语话极强的书，了解不少关于考研的知识，适用于各种要考研的人", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多，可读性不强，可直接从第三章看起，因为一二章纯属鸡汤，后面才是干货。", "marks": "较差"}
{"content": "张老师平时就劝人多读书，今天老乡我把你自己写的书读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这老师微信公众号被封了", "marks": "很差"}
{"content": "由于曾深入研究过高考填报，看这本书前也对考研有些研究。这本书干货还是有一些的，适合对考研一无所知的小白，尤其适合在校学生阅读。部分内容对在职及已走出校园考研的人来说实用性不是很大。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我大二就认识张老师，可能那时就考研了", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天的时间读完的，确实是有不少干货，系统的讲解了考研的全过程，语言风趣不枯燥就是看完之后觉得985可真难考。再者附送的专业排名的小册子里压根儿就没有06开头的历史学，我就是等着看这个了啊！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "碰到这种务实而有想法的老师真的很难得，希望自己考研成功。就像张老师才会明白考研对提高生活质量的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢老师   ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以让你对考研有一个大体的了解，行文风格不枯燥，最好代入他演讲时的语气，靠充足的想象力来阅读它，效果会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "对想考研的菜鸟来说，不失为一本很好的考研科普书籍。考研关键还是自己的选择，以及正确的方法加坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，看完后对考研如何进行有个大致的了解了", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "口语化的语言，精彩的解读了考研和大学生活。如果在上大学的时候就已经有这本书就该多好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一些基本流程和一些技巧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "收拾收拾准备考研了。虽然才大二。", "marks": "力荐"}
{"content": "口语化，不是很简练，但挺生动。可以让对考研一无所知的人有个初步的认识，知道大概什么时期该做什么事，有什么样的进度。张雪峰的优势在于口才(为他提供名气爆点)和对考研这个行业的了解 (包括对考研实况信息的获取)。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节说的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，即使你不考研，也可以看一看，考不上也可以看一看，因为看了也不一定考得上😂", "marks": "推荐"}
{"content": "续集就几乎全是病员案例了，作者这也太省心了，别人的文章整合整合就能出一本，听说还要出第三部？", "marks": "还行"}
{"content": "居然还有3 不过还是好的，至少现在还是处于普及缺乏的阶段 书的社会影响高于实际成就", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里集合了很多患者的体验、故事及治疗康复经过，还有一些专业人士对抑郁症的解读及治疗方案等，对我有指导意义，还是比较受用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本还有点料的话，这一本绝大部分成了患者自述或采访集结。比较有用的是最后一部分，讲了少许心理方面的研究和建议。第一第二部分几乎快成了玄学", "marks": "还行"}
{"content": "感谢作者和编者，若不是这本书我没有这样的机会了解抑郁症以及抑郁症的朋友患病和康复的经历，有了很深的体会，对社会对自己也应该更宽容一些，要更多的接纳自己，书中文字很温柔，很实用，科普也很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有精神健康就没有健康", "marks": "较差"}
{"content": "感谢作者的用心，去普及大家抑郁症的认识，大部分人还停留在精神病的范畴", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人在某些时候都经历过刻骨铭心的事情，有种痛苦叫做心痛，痛不欲生。里面写的是每个人真实的故事，是经历人间炼狱的历练的过程。有些人已经浴火重生，有些人仍在苦苦挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是案例，但是只有经过没有结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分棒!", "marks": "力荐"}
{"content": "愿生活中充满阳光，勇敢面对！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部我也看了，其实吧，有兴趣的直接在网上看吧，不用买纸质书了。可能是我也不知道原初想从这本书里看些什么，只知道看完后没有。", "marks": "较差"}
{"content": "“迷时师渡，悟了自渡……”", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《渡过》1和2，受益匪浅！也一直关注张进老师的微信公号，非常专业", "marks": "力荐"}
{"content": "太甜了", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了 刚看开头的时候以为是自己喜欢的套路 结果越走越偏 到最后什么啊 哎 赶快看完看别的了", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去了，一般", "marks": "较差"}
{"content": "高甜！看机长大人的撩妹技能~~", "marks": "力荐"}
{"content": "完美诠释“有你的现在，就是我想要的未来”，没有人会被剩下，你等的人一定会来找你！禁欲系高冷机长的深情告白你能hold得住吗？反正我不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事别看呢哈", "marks": "还行"}
{"content": "17年", "marks": "较差"}
{"content": "为啥分这么高啊？没有想象中的好看，好多感觉都没描写清楚，根本不太懂主角的难过...有的人连一次描述都没有过，突然就生病死了，突然主角就好难过了...本来看小说要求就很低了，实在没看懂..", "marks": "还行"}
{"content": "高甜～让你们体会不一样的机长，不一样的甜蜜风情～", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道别人是怎么想的，但我最萌的就是高冷禁欲系的专制独宠甜了，看到这本书介绍时，第一句“你是我的今天，以及所有的明天”时，就没克制住，简简单单的小幸福，淡淡的温暖，独有的宠溺，我想着就是每一个女生所想要的爱情吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计好看，文笔很好，非常温暖的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本很值得看的书，有着江南女子特有的风格，温暖治愈，平和中给人一种力量。女主顾曾与男主岑今日都是值得别人去喜欢的人温暖坚韧，承受过苦难却依然有着一颗爱别人的心永远不会因为不公去埋怨世界，无论经历什么都愿对这个世界温暖，都愿意对别人宽容。愿你也能是这样好的人有温暖人心的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全搞不懂作者的套路，驴头不对马嘴，读到一半读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这本书，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本小说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，文字和书名一样美~", "marks": "力荐"}
{"content": "我失去过，更珍惜拥有，多庆幸我是我，被你疼爱的我。——蔡健雅《beautiful love》", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋的心事又有多少人知道。\n为了自己心里的那个人想要变得更好。\n想要离他更近一点。\n自己在角落里无声的看着他，就满心欢喜。\n淼淼为了她的冠树学长，努力的靠近他。\n天空飞过知更鸟，很值得一看的文。\n三言两语说不清，需要你自己去发现它的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种对早期文风的坚持和尝试，怀念写作的每一个阶段的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼但又感动有一个好的结局", "marks": "还行"}
{"content": "故事和封面一样 小清新~~在一堆狗血小说堆里 有个小清新的故事还附带励志诶 HE放心入坑~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“就好像未来还有很多未知的风险，但一想起那只来自于你的知更，便会觉得充满力量；就像我因为你，终于在奔往天空的过程中，一天比一天活得勇敢且坚强。”——故事很好，让人心酸又温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段段羽毛般的文字，像风又像是涓涓的细流，没有侵略性的美感，看得人想哭，很想要继续看下去的故事，他和她的未来......", "marks": "力荐"}
{"content": "故事风格偏小清新，是一个关于等待的故事，也很励志。女主为了能和男主并肩，努力让自己成为更好的人。而男主也被优秀的女主吸引，最后成功在一起了。这个故事告诉我们，喜欢一个人就要去努力追求，努力改变自己。23333", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮不错的吧，幸好他们之间没错过", "marks": "力荐"}
{"content": "听说知更鸟会来，我从暗夜等到花开。好美的一句话啊。“没有报站的捷运，柔软从窗外向你生长，我听见知更边飞边唱春夏比冬长，想象蔚蓝色一场。”太美太美太美的歌词了，作者可以去写歌词了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "女主卑微又励志，文风有点淡淡的忧伤，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美的文字，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "星光闪耀音乐家和命途多舛女主播，很喜欢这本书的人物设定，故事还挺好看的女主逆袭很励志诶", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活的点滴，细致，作者的故事来源于你我的生活，有的是工作几年对工作的厌倦，有的是在这个城市里微小生活空间的不满，有外表光鲜，有没有目标生活的人。成绩就是你的动力，第一就是你的动力，希望你能找到自己的第一。自信面对生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一下读。鸡汤极偶尔喝喝就行了，人的很多认知要自己悟的，复制不来。第一章写的还行，we have nothing to fear.", "marks": "还行"}
{"content": "成长的过程中，委屈也好，伤痛也好，都只是路上的泥泞，而不是终点。走过这一段，必定将越来越好。爱情不一定会与事业冲突，青春就是要勇敢闯荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "顺其自然，会让你眼睁睁地看着自己想要的越来越远，越来越模糊。我们每个人都要争做逆流而上的鱼，没有年轻时的努力，根本无法成就未来的自己。将来如果过上了自己喜欢的生活，一定要感谢现在的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦自己努力尝试，就会发现所有摆在眼前的任务，并没有那么难以完成，也没有在我们的能力范围之外。全部的压力都是自己给自己构建的“恐怖”画面，面对这个画面，我们放弃了简单的任务，选择了最复杂、最麻烦、但相对安全的方式完成任务。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中揭示了当代年轻人的很多弊病，顺其自然、对目前简单的生活无比的满足……这本书点醒了部分浑浑噩噩混日子的年轻人。人生只有一次，分分秒秒都不容浪费", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把宁小姐的故事讲给小可听，小可以为同事之间得生活状态都一样，没想到宁小姐利用下班后的8小时学习，自我升华，最终拿到了美国公司的office。人生处处是惊喜，只要我们愿意努力", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人，某一方面的吸引力，可以弥补其他方面的缺陷。这本书教会了我，面对许多，无论你多么不堪，你还是要有一方面的第一。或许是气质，或许是心境。生活还在继续，而我们，依然颠沛流离，兵荒马乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的金句，犹如点醒梦中人，“害怕人生留下遗憾，于是带着恐惧和期待改写人生剧本，唯有更加认真地走下去，才能抵达初衷。”有时我们不敢向前，就是因为看到了成功路上的艰难险阻，只有勇敢的走下去才能摘取成功的果实。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时放弃一份好工作，做自己喜欢的事也是一种成功。我们选择在原本平坦路上，拐了一个弯，只是为了到人生的后半段，有更多选择自由的资本。不用压抑的生活，去追逐的梦想，才是最好的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "身边的大学同学，人生选择都不一样。有的为了稳定，在家考公务员；有的为了成功，在外打拼。每次听到他们的工作中的感慨，都会聊很久。看到书后，里面的故事引起了我很多的共鸣，每次看书，都会联想到自己的生活、遇到的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在正处于人生最舒适的阶段，父母健康，知己二三，偶尔熬夜还不用担心未来一周的工作状态。但是，本应该疯狂的年龄，我却过上了老年人的生活。书中的故事，让我看到了自己的影子，读出了自己的未来，“再不疯狂我就老了”", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "本书读者定位，如简介所写，“青年励志导师沫沫写给千万年轻人的突围法则。激励他们要永远保持着无畏无惧的心态，同时积极发挥自己的长处，从而赢得更好的人生。”我就是被鼓励的人，无论爱情友情亲情，都和我的经历有太多相似，它让我感到，和我境遇一样的年轻人，在成功路上也一样昂首向前", "marks": "力荐"}
{"content": "书中所写的“‘等待’都是在为自己的懒惰找借口，也是在预支未来。”调查显示，75%的人都有拖延症。被拖延症控制的人生，意识到自己得病时，青春已去，在有想法也没有时间和经历去完成自己的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写给面对人生转折点的年轻人，告诉他们，必须有一个不可动摇的第一，才能支撑起人生的价值。书中所写，生活中的各个方面，引导着年轻人的思想路线。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直认为，工作任务只要正常完成就可以，做好自己分内的事，其他领域一概不用学。后来发现，自己必须有一个“拿手绝活”才可以使工作完成的更好。慢慢地，这一“拿手绝活”转变成了“第一”。优秀不够，你要无可替代。", "marks": "力荐"}
{"content": "她很普通 说出了千千万万个普通的我们的心声 是鸡汤 但是是一碗美味又管饱的鸡汤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在网上看到一位文学巨匠说，优秀的作品不是华丽的语言，而是用朴实的语言，就可以构建出一个完整的故事，使各个知识阶层的人都可以阅读。作者沐沐，将身边的故事与心灵鸡汤相结合，构建出了适合阅读的文学作品", "marks": "力荐"}
{"content": "可能与作者年级相仿，书中部分例子是从小听过的故事，更容易将我的感情带入。作者和我的成长环境大致相同，成长历程也有相似之处，很容易和作者产生共鸣。书中精辟的语言，句句敲击着我的心", "marks": "力荐"}
{"content": "人最可怕的状态，就是只有年龄在增长，生活方式没有任何改变。做着一份不太满意的工作，却没有付出行动去改变；吃着不喜欢的快餐，却不想去厨房为自己做一顿可口的饭菜；住着环境差的出租房，去懒得装饰房屋……只有将生活中的细节做好，才可能变成“某某某”", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个明白的普通人，又何尝不是一种成长。知道自己想要什么，也知道自己应摒弃什么。在人生的路上，有所取舍，有的放矢，追随着自己的梦想，去学、去做。做一个很棒的普通人", "marks": "力荐"}
{"content": "既然长着年轻的身体，就应该有一颗年轻的心。不要让青春在犹豫中消失殆尽，青春只有一次，有想法就要去做，有梦想就要去追。担心和顾忌两个字眼，不属于年轻人。疯狂和任性，才是年轻人应有的生活状态", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书时，书名与手绘风的封面吸引了我。刚走出校门参加工作，对未来的迷茫占据着我的思想，孤身一人来到大都市，梦想着有自己的一片天地，刚开始的路艰辛而漫长，书中的很多故事，和我现在的状态相似，每每看到这本书，就会感到“千千万万的人在陪着我一起奋斗”。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的都是你我身边会遇到的人或事，笔风朴素，内容涉及生活的各个方面，就像作者的随笔，但却会让你停下来思考，什么是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构清晰，励志小故事很多", "marks": "力荐"}
{"content": "满怀期待的买书，但从翻来书的一瞬间就不是特别喜欢了，行间距特别大，为什么要为了凑页数而凑页数？", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧……", "marks": "还行"}
{"content": "女子励志书，内容比较普及。", "marks": "较差"}
{"content": "20171204，第一遍，2小时\n50%案例，50%鸡汤。30%案例和引用的一些名人名言有点用处。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，但喝着味道不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "例子是不错，不过写的心灵鸡汤略泛泛", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很吸引人，内容就是垃圾！里面的文章是读者之类文章里东拼西凑的吧！", "marks": "很差"}
{"content": "本来想借一本学习跑步的书，不想借来了一本鸡汤书。满满的鸡汤，并不讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "通过跑步，加强对自我身体的认识，从而激发出自己内在的能量。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步不但让我们体验到不同的人生，也让我们的灵魂得到了成长。本书让你从大佬跑的哲学中，加强自我管理、摆脱拖延症、点燃奋斗的激情。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步不但可以让我们活得长久，更重要的是它能让我们活得更好，能有更多的精力、更清晰的思维来处理生命中除跑步之外的更重要的事情，以及更好地实现自我价值。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "BDA的老邓头，和互联网大佬哪个都熟悉啊；马云是闫芳徒弟貌似", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看这类传记都有着幸存者偏差，但毕竟屁股决定信息量，视野决定格局，还是要多看看不是，毕竟还在被击打的过程中。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的市场环境，竞争对手的介绍；有争议的点 全部提及对比，不愧是咨询公司出来的；就差明确的说一句阿里的股票 个人投资者不要买，原始股赶紧卖改善生活（2次IPO，马云都是买豪宅，让员工改善个人生活，股价很快大跌。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有一些 hidden facts 和来自老外的不同视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160909 广州", "marks": "力荐"}
{"content": "在零售业，稍许的懈怠意味着灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是很励志的。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的足迹还是值得好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.24 至 2017.3.2 全书 Over ", "marks": "推荐"}
{"content": "居然更新到了2016.8的Uber中国收购，没太说清阿里后来回购雅虎手中股份的资金来源…香港上市的原来是Alibaba.com…支付宝剥离阿里确实是一大笔钱啊，IPO之后绝对是再也做不到了…马云原来是刷单始祖LOL", "marks": "推荐"}
{"content": "去北京面头条时住在青旅，房间里的长租房客一边和我聊马云创办达摩院的初心，一边给我科普罗斯柴尔德家族控制了世界财富的90%。因为希望和更多这样的互联网从业者交流，回来之后我翻了这本书。其实这有什么大不了呢，在未来面前我们都是虫子。我和他们的不同又在哪里呢。", "marks": "还行"}
{"content": "想要与时代同行，行业选择很重要。要创造机会走出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代，双语沟通、商业思维、大气度几乎是成事必备！科技、商业和人文共同推进人类幸福和进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理一个这样的平台，难度不亚于run a small country。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易读，内容完整，只可惜闪光点不多，纪实类风格。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上还是侧重中国互联网在世界互联网经济下的发展史 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的并不深入 有一个更好的版本", "marks": "还行"}
{"content": "很好把阿里发展过程和重要节点梳理出来，总体来说很流畅，但遗憾的是欠缺深度，细节也不够丰富。侧重点过多放在马云身上，而没有把阿里企业文化特色表现出来，读下来有点意犹未尽的感觉。阿里应该有更好、更详尽的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一个角度来看阿里巴巴", "marks": "力荐"}
{"content": "谁是马云，马云是谁。\n靠近看、看细节，拒绝宏大叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很特殊，也有很多第一手的素材，让我们看到另一个马云。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神层面不多，学术性投资有点强哦", "marks": "还行"}
{"content": "首先要给翻译点赞，全程没有一点翻译腔，撒花🌹。作为回归纸质书的第一本经管类的书籍，一直对“马爸爸”的阿里巴巴魔法感兴趣，机缘巧合无意拾得此书，三个晚上读完。作为咨询行业的从业者，全书更多地是从宏观角度去陈述和分析现象，启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的阿里巴巴和中国的电子商务。事实陈述，科普性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将它理解成一个宏观的故事，或者说是一个传奇的人生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里巴巴很伟大，我很敬佩。马云是个神人。但是这本书毕竟是外国人写的，有点失望。作者过分关注了资本市场，而忽略了创业者及创业团队这一个主要群体及他们的奋斗历程。\n按书评价只能给三星，不过也是难得的写阿里巴巴的书，再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云乐观（基本不露怒），狂，善于赞美，胆识过人。再次回顾阿里巴巴和马云，清晰多了，本书也回答了我的一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "只告诉了你“是什么”，而没有说“为什么”。吃饱了但是没有味道，像是马云举动编年表。书店一进门展架上推荐的畅销书千万别买，这是我的教训。", "marks": "还行"}
{"content": "在读", "marks": "还行"}
{"content": "市面上太多阿里巴巴的书，我都没看，只选择了这一本，因为懂行啊，知道这根本会好看噢", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊的角度的阿里巴巴", "marks": "推荐"}
{"content": "不是毒鸡汤，而是从比较专业的角度出发的一本书，就是注释全部放在书的最后看起来确实不大方便", "marks": "推荐"}
{"content": "咋一读来，似乎不以为然，整个阅读过程也是一个从逐步接受到最终获得深度启发和思考的过程。\n\n现代社会所追求的东西是现在各种问题集中的外在表现，过去也是一样，二者都有其值得长久推崇的地方。但当今时代，关注自我、过度自信等亚当一号的品格被放大过多，这些从书中案例及一些历史对比即可探究清楚。\n\n我们需要追求的也并不是一味的亚当一号或二号，亚当二号是大前提，亚当一号是实践的副产品，它们在我们生命的每个阶段都有不同意义，互相平衡，互相渗透和影响，但我们最终能够引以为傲——不，应该是平静的感到欣慰的那份自然的感受，应该并且肯定是亚当二号——我们崇高的人生信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一年买过的最垃圾的书就是《品格之路》，瞎他妈拼凑的具有“高尚情操”的名人故事，比成功学讲座的打鸡血套路还令人作呕。纽约时报的专栏作家果然了得。谁买谁傻逼，我是傻逼我买了。", "marks": "很差"}
{"content": "在日常生活中磨练品格的终极目的，不是成功，而是成熟。成为可以托六尺之孤，寄百里之命的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书里最好的一点是关于悼词美德和简历美德的区分。作者想要传达的核心主张是，我们应当恢复传统文化中所奉行的自律和谦卑，这是人格的锻造，也是成就作者所主张的悼词美德的必要条件，而这种意识在当下流行本真性、自我表现的文化中逐渐淡化了（其实核心在于如何理解本真性）。个中人物的故事叙述质量参差不齐，作者在安排的时候没有统一的结构，导致故事之间缺乏联系和推进，偶尔有零星的亮点吧。另外作者在宗教与人格培养关系上的态度并不清晰。所以，我觉得最有价值的部分就是序言了。不过，整体上来看，看到那些始终与自己处于对峙状态的勇士，仍然是非常震撼和感动的。任何品质都处于一种摇摆于两极的中间状态，需要自己不断地克服、战斗，才能免于堕入任何一端的深渊。我觉得其中最重要也是最困难的，是克服傲慢，做到智性的诚实。", "marks": "还行"}
{"content": "品格有助于明确个体使命，而使命的召唤配以优秀的品格，必有大成。品格的确认和养成需要由内而外的主动，需要持续的克服和修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠我们自己无法走完品格之路，单纯自我的欲望，意志，智慧无法支撑完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们大部分人都在追求“简历美德”，却很少有人再追求“悼词美德”，亚当一号追求成功，亚当二号追求仁慈和赎罪。#20170814", "marks": "推荐"}
{"content": "在周末出差的航班上，在机舱的小黄灯下读完。内心少有的平静，感觉手上难解的问题也没有那么难解了。保持内心的克制，和人性的罪恶和缺陷做不懈的斗争，就能收获更崇高神圣的品格。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个容易流泛的主题，不过作者掌控得不错，切入点好。", "marks": "推荐"}
{"content": "与自身缺陷持之以恒的对抗是美德形成的过程/快乐是无法刻意追求的，总在不经意间出现/自我要求是通向成熟的唯一道路/大器总是晚成/深刻精炼又好读，非常适合我这种读不来大部头传记的人，一本书传了十多个人，无法想象作者的阅读量", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很难有对品格的意义和修炼说的更透彻的书", "marks": "推荐"}
{"content": "内外兼修", "marks": "还行"}
{"content": "被低估的评分，适合对超越有感的人读", "marks": "力荐"}
{"content": "读不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "何帆读书俱乐部，智慧书房。简历美德vs悼词美德。275k325页", "marks": "推荐"}
{"content": "简历美德vs悼词美德的说法比较新颖。后面的小故事比较一般，比较印象深刻的是乔治艾略特和马歇尔的两段。", "marks": "还行"}
{"content": "举例论证了品牌品格的重要性，跟人格一样重要的特质", "marks": "还行"}
{"content": "纠正错误什么时候到头？要开始", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人不是一辈子都是伟人的，他们成长过程中，也多有错误，多有遗憾，所以不要对伟人有“非分之想”，觉得那是座高山，并且高不可攀，只能仰望。\r\r那为什么有大遗憾、大过错的人还能成为伟人呢？\r\r我想靠的是伟人严格的自律、宽广的胸怀、锲而不舍的精神、追求崇高的信仰等品质吧。\r\r这种品质是天生的吗？自然有一定遗传因素，但后天的时空环境对人影响也大，所以让我们解开束缚在身上的锁链，开发出各自内具的佛性，融入干练的实践，构建出美妙的大同世界吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚谦虚再谦虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的“小我”和如今的“大我”，作者说让我们不去追求幸福，而去追求神圣，是不是让我们逆流而上，又或抛弃这个时代而去呢？书里可以吸取的，是寻找出发点和意义，接纳自己的缺憾，学会自我反省与提升。不被外界的评价和盲目对金钱的追求所迷失。对事业的发展要高于对暂时工作业绩的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "品格修养的模范案例教学，选择的案例有些参差不齐，不及预期，思想性和可读性均不如《社会动物》", "marks": "推荐"}
{"content": "自我修养第一书", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福是追求道德目标和培养高尚品格的副产品；而高尚品格的锻造之路，始于谦逊，始于对人性的理性认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福是我们在追求道德目标和培养高尚品格的过程中意外收获的副产品，同时幸福也是一个必然结果。也就是说，只要我们培养了高尚的品格，自然而然地就会得到人生的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "人一生到底要追求简历美德还是悼词美德，简历美德就是像写简历一样把最好的写在A4纸上，而悼词美德是你死了以后，在哀悼会上人们感谢你曾经的帮助。要成为哪种人呢？似乎最好的答案就是人生前半场做好简历美德，才有实力在人生下半场做好悼词美德", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不太喜欢这类心灵鸡汤读物，鉴于是比尔.盖茨推荐书目，拿回来翻翻... 还是不太喜欢\n\n以名人为例讲道理，看过只是感叹！\n\n“现在社会，父母对孩子的爱是有方向性的，英才教养+望子成龙的欲望… 但父母和子女的关系应该是无条件的爱”\n\n道理谁都懂，但现实呢… 操作性呢… \n", "marks": "还行"}
{"content": " 这个感觉还可以吧  虽然我不太喜欢太抽象的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了跟何帆老师学习，耐心读完了此书，但并没有觉得这本书很好，估计是里面的金句和主要观念都被大家说透了吧", "marks": "较差"}
{"content": "为了渡过国际航班漫长的飞行在机场花重金买的，小心又小心的选购，最后证明是值得的。这本书可以多看几遍。至少和我的观点一致，能找到共同点。", "marks": "推荐"}
{"content": "书看过¾，整体看行文有点流俗于泛泛之谈；但重点是，此书的翻译还有待加强！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "厉害的人，在葬礼上也是靠简历价值感动人。不信你看钱学森，或者身边一个小老板。", "marks": "还行"}
{"content": "很好地区分了“简历美德”与“悼词美德”。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图重塑人的价值观。并说到生活的目的不是幸福，而是神圣！个人持怀疑态度。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲的不错，可惜中国人还没到听进去的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书是因为看到Bill Gates 的书单中有，本书内容主要以几位时代代表人物的成长历程作为阐述“人性曲木”，亚当一号（外在的社会中的自己）亚当二号（内心真实的我）之间的选择真相的依据。每个人物成长环境和历史背景都不同，但经历磨难后都用自己的智慧开启了伟大的品格之路，成为令人敬佩，难以忘记的人。在社会关系中我们求发展，求实效，带有功利心甚至是一切黑暗的手段来实现社会定义的成功，标榜自己为“成功人士”来满足不断膨胀的欲望，却不知道这是亚当一号很成功，亚当二号确沮丧。亚当二号本是善良真诚忠实可靠的，在社会关系中被压抑被隐藏起来了，渐渐走远。 然后人的一生并不是不断满足亚当一号的要求 ，当亚当一号满足到一定程度的时候，静下来听一听亚当二号的声音 ，找到这两者之间的平衡，才是生命的主旋律。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，解释我心中的纠结，指明了前进的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "简历美德鱼悼词美德的概念富有创造性和总结性，但是论述过程中品格的转变没有突出，很大程度上影响了可读性", "marks": "还行"}
{"content": "需要用心灵去阅读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要心平气和，要冷静，要控制自己的情绪，人性的曲木，具体的十个人物，都是很棒的人物。但现在想想就有点忘了。。。反正要心平气和", "marks": "推荐"}
{"content": "理智的鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "在波图翻的，人生需要做一件工作之外的|big thing以体现自己的意义。没有什么专业心理学知识，年逾五十且无娃的作者将自己人生体会写成书，励更多的人活出自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "理智的鸡血", "marks": "还行"}
{"content": "拖延症", "marks": "还行"}
{"content": "为自己的big thing 努力。健身，学英语，还想学日语只是开了个头却还没正式开始。希望妥善安排自己的时间，知道自己要什么，之后的坚持才是王道。谁生来伟大不凡？", "marks": "力荐"}
{"content": "比开始更难的是坚持，每天都做，坚持到底，才有收获。一心一意，提高效率。慢慢来，比较快！", "marks": "推荐"}
{"content": "通常the big thing的含义 是坚持把平凡的事做好", "marks": "力荐"}
{"content": "我有很多的Big thing,健身，看书，学英语，编程等等，迄今为止，完成的最好的是健身，一直坚持了8年，而其他的都在进行，就是战线拉的太长。有一种治疗拖延症的好办法就是心理暗示，天天暗示自己，提醒自己，行动就是一个好的开始，不做永远是零，还有不要抱着功利心去做任何事。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复听了好几遍, 我心中的 the big thing 就是想将自己从乱糟糟的境遇中梳理出来，踏踏实实的为一份我可以做且能做好的事情为之默默前行。这是我目前最新实现的big thing。我不想做时光下那个悔恨当初的懦弱者, 不想有焦虑相伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "    人类的“自恋”情结使大多数人害怕面对幻想破灭的沮丧，反而害怕去实现这些big thing; 而一些完美主义者总是要等万事俱备才开始行动，而“万事”不会俱备，也就迟迟没有行动。\n   #发大愿，做小事#\n    ", "marks": "力荐"}
{"content": "囿于和作者同等的困惑里，亟待探寻a lazy,self-doubting procrastinator 的出路，也想要完成BIG THING时的满足感😊。", "marks": "推荐"}
{"content": "done is better  than perfect\n想做的一直在想一直在想，嗯，你懂的。。。想学瑜伽，想学跆拳道，想报孤阅，想像夏男神一样读一口标准流利的英文等等\n有些事情想做的时候就一定要动手去做，否则一不留神就成了一辈子的遗憾，到死那天也没做，因为心中总有一个明天再做", "marks": "力荐"}
{"content": "They require sustained concentration and effort ^o^", "marks": "力荐"}
{"content": "不悔行径处，只恨太匆匆。治拖延，做更多爱做的事情～", "marks": "力荐"}
{"content": "procrastination", "marks": "力荐"}
{"content": "长期拖延私人性大事件的心理因素有二：自恋，不开始就永远有成功的可能性，不愿意面对自身在完成这件事上的不足；完美主义，不欠东风不开始；", "marks": "推荐"}
{"content": "崔老师推荐的书，有很多案例和方法论，对重度拖延症来说，是一剂良药啊", "marks": "推荐"}
{"content": "别犹豫，just do it.所有以后的关于自己的所有美好想象，都是假的，想做什么现在去做，才是最真实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年11月的时候就打算进入友邻优课学习，但是却一直拖延到2017年1月底才决定成为会员。在这一个挣扎的过程中，我想了很多，多数想法是想到有可能坚持不下去，那岂不是浪费了钱，一直犹豫不决，但是心里又总有一个声音在说我可以的，后来终于决心报名，如今已经坚持了有一个月了，克服了拖延症。坚持学习友邻优课是我今年的big  thing。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人多多少少都会有偷懒拖延时候，我觉得自己在有挑战性的的任务上特别会犯拖延症。心里会想着去完成这个任务，但是行动上又不自觉地去做别的分散这个注意力的事情。我认为的这个挑战性的任务其实应该算是The big thing的一种。The big thing的特点有四个：（1）meaningful；（2）no firm deadline；（3）large，complex，unclear；（4）concentration and effort。\n\n那应该怎么解决这种拖延症呢？\n方法是：concentration和effort。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书特别适合心中有个big thing，却迟迟不肯开始或者不能心无旁骛地做自己的big thing的人去看，我也是其中之一。分析问题非常全面且入木三分，受益匪浅！我想我自己应该知道怎么去做了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解一下The big thing，我的，现在这样的状态，就是我，想要的big thing，工作时间工作，工作来的收入可以让我自由思考，喜欢历史，哲学，学了法律的我，如何保持现在的状态，在在这之中，慢慢往前进一步，是我想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在意识到，对我来说the big thing就是坚持，27岁之前的人生没有太多耀眼的收获，学过电子琴、计算机、五笔、拉丁舞，做过导游、老师…我意识到自己的问题所在，因为没有长时间在一个领悟里精深就早早放弃，什么都想要结果什么都得不到，坚持做好眼前的~坚持是一切颠覆的法宝！", "marks": "推荐"}
{"content": "在印刷前拿到的电子版，原本只是帮朋友个忙，但确实还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来每个平凡的人都会有个小小的梦想。原来每个平凡的人都经历着挣扎、彷徨。我不是一个人，我又仅仅只是一个人。我能成为自己真正喜欢的人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很有共鸣的书名，年轻的活力与挣扎夹带着沉甸甸的梦想贯穿整本书中。多年后自己会变成怎样，会和谁并肩，真的好期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的采访！", "marks": "力荐"}
{"content": "一群18~27岁的普通年轻人，他们喜欢什么，忧愁什么，期许什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都想成为英雄，但不一定每个人都会成为英雄。每个英雄背后总有很多推动英雄成长的人，那些平凡的人也在履行自己的社会责任，所以，每一个推动英雄的普通人也是英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个积极的梦想都值得被尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年还能出现这样大字报式的排版也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "充分说明了人的意志的重要性，以及对于欲望持之以恒", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉读完之后内心的震撼很大，我应该自己去实践一下。就是译者把这个书搞得很花哨，不太合适咧……", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的不是这个版本，整个设计简直觉得像传销书", "marks": "很差"}
{"content": "请问能不能设计的不要辣么花哨！严肃点", "marks": "还行"}
{"content": "跟大学时期看的《秘密》是同一类型书籍，以某一种方式，传递“自信”的力量。一度怀疑这本书究竟是翻译问题还是为畅销吸引读者，反正书名跟内容，不太相符。半天就看完，虽然我也做了笔记，但有几章内容在我看来，就是一个问题的不同理解。", "marks": "较差"}
{"content": "跟你像是过了热恋期，不追剧、不追访谈、也不怎么刷屏了，但是打心底里最喜欢的还是你。知道你好好的，我也好好的，就可以安心啦 :) ", "marks": "力荐"}
{"content": "开始喜欢看自传，这样的自传随笔开始被我视为珍宝。在马天宇这样人生急速变化的人生里，可以看到更多的风景，也能给读者在面对情绪的低谷时更多的智慧。最难得的是，看完这本书之后，我浑浑噩噩的人生好像突然开了窃，明明自己手里握的牌不比他的差，没理由不比他做得好啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很舒服，喜欢。可以当拍照范本看。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了\\(^o^)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "粪", "marks": "很差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书533】等快递来的时间翻完了这本书。“我经历过坏的事，也经历过好的事。”回头看来时的路，马天宇淡然平静，惟觉得时间匆匆而有力。他找到自己的状态，一个舒服的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你愿意写出来给我们看", "marks": "力荐"}
{"content": "“我经历过最坏的，也经历过最好的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "京东畅读", "marks": "还行"}
{"content": "天宇哥哥", "marks": "推荐"}
{"content": "马二爷的半自传。封面好评，外面有张塑料封保护，书脊是线装，可以平摊看，里面是一半文字一半照片。二爷讲述他从小到大的经历，三观很正，文字有感染力，教给读者很多人生道理。他还写到中学辍学，但里面的文字功底很深厚，反而像一个饱读诗书的文艺青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "预订的马小白的书前几天拿到手了，不得不说，他写的真不错。记得以前微博还不盛行的时候，经常跑去他的博客看他写的文章。总之，加油吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "另一位亲哥，我终于找到你了。还好我没放弃😊", "marks": "力荐"}
{"content": "看我这本书，真的是路转粉了，以前只觉得小哥哥长得帅歌唱的好，当年那个《该死的温柔》真是火遍大江南北，和小哥哥一样的性格。。。。。。。。太晚了，白天在写", "marks": "力荐"}
{"content": "好的出乎我意料，所以给5星。文字干净利落，通俗易懂的表述对于一些日常生活人生的深度思考和扩展。没有废话，又不显苍白。留白的地方刚好用好看的照片添了神采。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自朋友的今年的生日礼物 ", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "马天宇\n你像你的名字\n好像在和你交谈\n每个人都有自己的故事，你很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "明星的写真自传也看过一些，这本艺术性更浓，并不是单纯的讲述自己的成长，而是点滴渗透出日常生活工作中的感想，是一个温暖冷静的人写出来的。如果全文的文字均是出自于作者之手，那写的还不错，不虚不浮措词平稳不伪装华丽，另照片很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "真挚 温暖 善良，希望他能走得更远✪ω✪", "marks": "推荐"}
{"content": "超级有质量", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧算是最近明星写真里最喜欢的 照片拍的也好看 小马哥哥写字感觉比上一本进步了", "marks": "推荐"}
{"content": "我本浪人 很中意这书名 活在这世上的每一天都该好好的享受这只有一次的生命 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的人生态度，翻他以前微博就经常被他的一些话触动到", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的很好，很走心，文笔也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "没我想象中这么糟，还是能看的，照片有点多，不过文笔很好。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不多，却很文艺矫情，一个男人文笔如此细腻，也是难得。文中提到了很多文艺电影的对白和文艺书籍的名句，也证明着艺人自己的修养。看完马天宇的自传发现，他不需要走红，也不需要怎么被夸奖，因为他自己本身，就是一个人生巨大的惊喜。这本书最惊喜的地方在于排版设计，还有优质的纸张，却配以一个朴实的价格。让人感觉很走心。", "marks": "推荐"}
{"content": "比「转机」写得好多了。\r\r文字平淡安静，看着很舒服。\r\r照片好看，装帧好看。\r马天宇好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时，生命是一座座小小的孤岛，\n仿若浩瀚宇宙中孑然的星球，在静谧无边的黑暗中踽踽独行。\n凭我们怎样星移斗转，任我们哪般沧海桑田，\n不过是永恒迸发的一刹那光华。\n且听风中歌与诗，且看路上醉与笑，我本浪人，游吟世间。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比前一本好 图真的好好看呀 写的文字也慢慢有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "把天宇这的评分和郑爽新书的评分对比一下…", "marks": "力荐"}
{"content": "就是在讲述自己的事，插图占了一大部分，看完书更想嫁给马天宇了，不只因为他帅。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，感情真实，看似阳光轻松的语气，缓缓叙述却带着感恩的苦痛过去，但更多是正能量，有时候很彷徨，有时候对这个世界莫名愤怒，却总会想起书里的一句话，愿我们能够从善如流", "marks": "力荐"}
{"content": "最近正在做读书笔记，重新读了一遍。不得不说，马天宇的文笔是我喜欢的那种，温柔又淡然，明媚而忧伤。不论经历如何的大风大浪，他总能一笑而过。这本书中有他的人生态度，给了我很多启发，既然我的拥有的一切并不比他差，那我还有什么理由继续颓废下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书陪我度过了一段很黑暗的时光\n\n\n最喜欢那句“想要的不必太多”", "marks": "推荐"}
{"content": "奔着二爷去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都给天宇！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的男人，文字读起来很温暖善良真诚，私心五颗星，愿天宇宝宝永远笑颜如花。", "marks": "力荐"}
{"content": "随性的态度，随性的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "文字如涓涓细流，将心路娓娓道来。内容物却很深厚，许多地方有触动，亦有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "真实而诗意的文字，很喜欢马天宇的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的包装很有诚意 喜欢甜芋哥哥！！", "marks": "还行"}
{"content": "天宇宝宝真实，干净，透明，心态端正 文字间总是透漏着他的真诚朴实 希望自己更好的同时也在祝福所有爱他的人能够开心快乐   喜欢他看待事情的态度 而立之年依旧拥有豁达的心胸 希望他永远纯净 永远快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的，朴实，坦荡，什么都讲，也没啥避讳，书如其人，潇洒随性，不过文字风格相对来讲更喜欢转机一点，虽然稚嫩，但有点想要倾述的东西在里面，这本主要还是一个总结吧，能看出成熟了很多，期待他更多的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前一本好太多了！", "marks": "还行"}
{"content": "我本浪人爱听风中诗，书很好，小马也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "有关天宇的心灵鸡汤。看完很暖。相比前一本书，天宇的文笔提高了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗心是纸质，质感nice。一颗心是男生图片不错，but看来看去←_←感觉没花样和惊喜，我网上也能搜到好不好。一颗心是男神的面子上。其他的，一般般。\n\n\n   我还想问，豆瓣评分为什么有8，8     ?←_←", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一本书，像马天宇一样很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初是喜欢马天宇的个性处事，所以买了这本书。静静的看着属于马天宇的故事，好像离他更近了一步，更了解了些关于他的事。最感谢的是解答了我的一个困惑，很平和，顺遂的心态。岁月静好，喜欢这个认真努力并且一直在进步，不断带给我们好作品的马天宇", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "一部半自传式的心理描述写集，可以说也看出马天宇的心理成长。简单一句就是很有文艺范儿，他的成长都如贫穷乡村的少年一样，颠簸三折，能够给自己十年留下自己的感悟，很好很感人。少年不再年少，那么强大为自己呗。", "marks": "推荐"}
{"content": "马天宇，颜值，实力，人品，兼具的优质偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我读过几遍了在闲余的时间，虽然他是一个明星写的，但是一点都不浮夸，反而让人感觉到很励志，很朴实，也确实能给人以激励，我觉得可以写进教科书了，文笔很踏实的感觉，里面的句子着实让人眼前一亮，随性但不任性，永远让人感觉那么自由，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始没打算看的，后来看电视发现这个小哥十多年来依旧不忘初心，依旧三观端正，字里行间有一种在红尘中修行的感觉，旅行让人视野开阔，书籍让人内心强大", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔并没有多华丽多优美，但字里行间全是人生的真实经历与感悟。书蛮厚的，排版看起来蛮用心了，关键是价格真的太良心了，在明星出的书里，书的内容质量也算高很多美图赏心悦目，随笔一样的一段段文闲暇时候读起来很舒服。马天宇这个人吧，真的很厉害，放小说里妥妥就是励志传奇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年的蜕变故事，难得的是还保持了当时的一颗初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一些你的事 那种真实感 很想某天偶遇到穿着简单服饰的你 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读他的书是2014年的<转机>，没有华丽的词藻，讲述的都是他生活中遇到的人和事，从中看到了温柔和细腻，在2016年看他的<我本浪人>，讲述他自己的事，感受就是他看待事物都非常通透，不像他这个年龄段的人能悟到的，非常难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我本浪人，爱听风中诗。”大概是因为都喜欢流浪，所以便能理解作者的心。书还是很不错的，装帧特别好，纸也很好，文笔也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常棒，了解了他的内心世界以及成长故事，温暖又努力的人，加油！相信你会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "见字如面，马天宇的这本半自传体的旅行随笔不错，文字简练却富有深意，可以细细品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了这本书，后来又了解了马天宇这个人，觉得他真是不容易，他是一个努力向上的人，这本书是他在飞机上写的，抽空写写自己的感悟，然后在整理出来，我觉得好有感觉！就为他是自己创作的，我也要给满分，关键人家还写的很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许真的只有真正经历过苦难的人，才能写出触动人心的话，没有华而不实的词藻，也没有骗人的语句，其实这只是一个人默默努力永不放弃地心里话", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢马天宇所以我喜欢这本书  这本书使我更加喜欢马天宇", "marks": "力荐"}
{"content": "‘在失望面前学会忍耐，在希望面前学会感恩。’一次采访让我注意到他，喜欢他淡泊的心境，与世无争。这本自传是他这么多年的情感的积蓄，心灵的表达。希望他越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真的好，很励志，也算是可以教会人一些东西的", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很走心 ，记录他自己的经历，全书包装非常好，中间夹带一本小漫画册，尤其中间的摄影非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "读完被马天宇圈粉 但是单纯说这本书 似乎不太值得被推荐和那么高的评分", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书觉得挺好的。说不出来哪里好但就是很好啊。写了他的心得他的经历！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的，以自身经历写的书，文字还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "知道马天宇，也知道一点他的经历，看了新书，文笔朴实，有几篇文章对我感触很大。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "   天宇男神真的正能量满满，有足够的善良和坚强，又那么有才华，希望他能够在未来的道路上，越走越好~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "天宇哥哥真的超级好看\n我本浪人，吟游世间", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到马天宇的心声，愿他一直过得幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "在逆境中学会承受，在顺境中学会自处", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到马天宇不仅颜值高，还很有文采，他的我本浪人里，几篇随笔写出了他的心路历程，不骄不躁，不争不抢，默默努力，越来越喜欢他了", "marks": "力荐"}
{"content": "小马哥哥的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真的觉得挺励志的！马天宇一路走来不容易，但更不容易的是他面对现实的心态，喜欢这种正能量满满的书籍！", "marks": "推荐"}
{"content": "我本浪人，爱听风中诗！从这本书里，作者真实的表达了他的情感，他的人生价值观，他的想法跃然纸上，有些经验也值得我们去借鉴，这本书给我不一样的生活启迪！", "marks": "力荐"}
{"content": "就像你说的，生活中该经历过的你少经历一段都不会成长为现在的样子，  生活中不会没有遗憾，但是时间会裹挟着我们继续前，与其浑浑噩噩噩，不如起自己的担子，在旅途中有所得，有所失。  看完有所感动，有些心酸！很庆幸你成长成今天的模样，活成了大部分人想活成的样子！谢谢你，马天宇！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本自传写的很好，读了很受启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，感觉娱乐圈很少有看这么透彻的演员，与世无争。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过了，很正能量，从文中能得到很多支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在掌阅上看了转机，感觉很不错，就是很平常的在讲故事，这本书也是，里面很多照片拍的也很好，有颜值有演技有人气的演员，一定会走的长远！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的超级棒，文笔精炼，内容详略得当，书本价格非常便宜，质量非常好，简直不要太棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "天宇，谢谢你", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，内容比我想象的多。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后，最想的就是去流浪，等看够了人间的喜怒哀乐，看够了人间的冷暖，就能心静如水了吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作品真实的表现了马天宇的内心世界，也从中看出马天宇拥有不错的文笔，看完之后很是感动😘😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，总之是给人很舒服的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "【就像有时一旦开启了一段旅程，这行走的初衷就会变得没有那么重要了，我们只要看着脚下的路，默默告诉自己“走下去”，这种单纯而又固执的想法其实会给我们带来最为踏实的快乐。】——马天宇《我本浪人》", "marks": "力荐"}
{"content": "我本浪人，爱听风中诗", "marks": "推荐"}
{"content": "我很欣赏马二爷的生活态度，我本浪人自由自在", "marks": "推荐"}
{"content": "十年青春梦里花，不变悠悠少年心。书中对人生的所感所悟，细细品来，又欣慰又佩服，又羡慕！看完之后会明白，马天宇有今日的成就是有原因的！成功人士有千万种，但脚踏实地，虚心学习确实亘古不变的道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "我本浪人   \n力挺 二爷", "marks": "力荐"}
{"content": "‘我说我本浪人，爱听风中诗。’这本书无论从内容的细致还是从纸张的质量还是从写真的艺术程度都非常合格。内容上也算是送给粉丝的十年礼物，里面记载了出道十年的心路历程。马天宇是人间四月天，无论是对家人，朋友，粉丝还是所有喜欢他的而言都是。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱马天宇", "marks": "力荐"}
{"content": "成长是与世界握手言和的过程，愿我们从善如流", "marks": "力荐"}
{"content": "就像夜深人静的夜晚，和一个朋友聊天，聊自己的人生，聊走过的那一段路。每次不开心就拿出来翻翻，人生正是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很吸引人，是个人自传吧，说的很多故事和想法都很有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "默默努力 认真成长 初心未变 善良未变 阳光未变  感恩珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "每个新作品都能看到他的进步 不忘初心 认真的生活 喜欢天宇也让我变得更好 要幸福自己去拿", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝", "marks": "力荐"}
{"content": "马天宇自称心里年龄五十，这本书也确实让我觉得对面坐了一个充满智慧饱经事态的老人在跟我促膝长谈。他教我人生哲学等，在看到他对粉丝说的那些话的时候，我知道这个入很好，他不忘本，他感恩粉丝。欲上先下，一步一个脚印。他说他的人生适合长跑，也希望你越来越好。——致我敬爱的马老师", "marks": "力荐"}
{"content": "买过的第一本自传就是马天宇的《我本浪人》，当初以为他只是一个颜值高的歌手和演员，没想到还会写书，而且写得这么好。很喜欢这本书，不论是文字还是插图都值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有理由", "marks": "力荐"}
{"content": "看了就知道怎么样是马天宇❤️❤️❤️❤️好看", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了黑粉    没看过还给一颗星    说实在的  天宇这本书真的是粉丝福利  价钱便宜制作精良   真的很喜欢   更重要的是他的内容  真的满满正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "欲上先下", "marks": "力荐"}
{"content": "小马哥的心路历程 好多东西都有共鸣 一个有故事的老艺术家", "marks": "还行"}
{"content": "在我有负情绪的时候，这本书中的一些话就会爬上心头，让我从新燃起希望。谢谢马天宇。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺丰富的，写真也很好看，有些文段挺有感触的。对马天宇也有了更深一层的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "我本浪人，爱听风中诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺清新励志感恩真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "欲上先下，感谢你用十年的成长教会我这个词，很高兴喜欢上这样的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的文字，很自然", "marks": "力荐"}
{"content": "他说：愿我们能认知恶意，愿我们能从善如流。出道十年，他一直不忘初心，尽他所能，不遗余力地做慈善，做公益，身体力行地帮助别人👍🏼所谓相由心生，人们都说他好看，实在是因为为人心地善良，真心诚意❤正能量的文章，正能量的偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后进一步的了解了天宇。还有很多不错的图。", "marks": "力荐"}
{"content": "很正能量的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好 感触很深", "marks": "力荐"}
{"content": "自传我通常很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后我真的有细细的去品读，每次遇到困难，心情不好的时候，看了这个，心情就会好起来，就会有更大的动力！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望各位马总的羽毛们，都来看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "马大白，你就是我的人生导师，茫茫大海里的灯塔，指引我们方向，为这样一位正能量男神点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上读的时候眼圈不止一次的发红，文字不在华丽，字里行间的真情读的清楚..", "marks": "力荐"}
{"content": "我本浪人", "marks": "力荐"}
{"content": "╭(￣▽￣)╯╧═╧想多些文字", "marks": "推荐"}
{"content": "我本浪人，爱听风中诗", "marks": "力荐"}
{"content": "本来心情很浮躁的，但是一拿起天宇的书就莫名地平静下来。天宇的书读起来意味深长但是又给人一种给舒服的感觉～他的文字仿佛一股股力量推动着我，鼓舞我去做一些应该做而却不敢做的事情！", "marks": "推荐"}
{"content": "我经历过最好的，也经历过最坏的！这句话一直在我心头缠绕，这是一种淡然处之的心态！可以诚实面对苦难与幸运的姿态！为马天宇的这种精神所折服！", "marks": "力荐"}
{"content": "在失望中学会忍耐，在希望中懂得感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "看完马老师的书，胸中自有丘壑", "marks": "推荐"}
{"content": "通过文字，讲述了马天宇这十年来的心路历程，让我们看到了背后那个拼了命努力的马天宇。希望也像你书中所写的那样，感知善恶，从善如流！", "marks": "推荐"}
{"content": "马天宇文笔真的很好，这本书获得了2016年度最受欢迎的跨界作者和作家榜金奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "我本浪人，爱听风中诗。书里文字慢慢读来，让人心安。里面写真也非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别喜欢书中马天宇对爱情的解读，他觉得两个人不存在谁依附于谁，而是两个独立的个体，有自己的思想和奋斗的目标，就像木棉和樟树，这样势均力敌的爱情，我是最喜欢的！马天宇在书中也表露出对女性的绝对尊重，是一个三观很正的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行带来的意义只有旅行过程中才能体验到的～这本书很不错，可以给人很多感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读之前我未曾想到一个明星也能有如此文笔，着实惊讶。后细细品读，字里行间里可以看出这个人的成长和品行，十年里他一直在努力，十年坚持公益 不忘初心！书里的文字和励志甚至让我忽略了他绝美的脸庞！醉心思索于他的笔尖！有几句甚是刻骨铭心：1、在生死面前，其他的都不是什么大事2、在与未来的博弈面前，不被剔除出局是我能想到的最好的结局3、一辈子顺风顺水 我觉得那不是人生 4、认知恶意，从善如流……（书不在手边 这只是我大概的回忆）最后，我想说：马天宇认识你真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书！看完后有很多的收获，马天宇真是一个正能量偶像，看了他的人生经历，从书中又更深地了解了他的性格、思想等等，我真的很佩服他。他是一个好演员、好歌手，看了这本书，我还想说他甚至是一个好作家了。论喜欢上一个全能的偶像是一种怎样的感觉？离我首次阅读完这本书已有一年多的时间，每次当我遇到挫折时总会想起这本书里的几句话，从而激励我不断前行！最喜欢里面的“从失望中学会忍耐，从希望中学会感恩”和“在逆境中学会承受，在顺境中学会自处”这两句话以及还有几段话太长不好打。写作文用上也加分不少！真的很幸运粉上一个如此正能量的爱豆，今后我会继续向他学习，与他一起向前进！", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是一个知心朋友在和你对话，将他的故事经历慢慢向你倾诉。文字很美很朴实，就像马天宇本人，能在喧嚣中依然平实善良，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装订，还有纸质都非常好！文字也很多，写的也很有深意。从各大行星的介绍引出各个篇章，慢慢的诉说自己的故事和想法！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书之后，对马天宇这个人有了更多且不一样的看法。不矫情。大抵是都有一颗浪子心吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是森林，平静无息，但每片叶子都藏着风。这本书是一本马天宇出道十年的自传，没有浮华的辞藻，文风清新平和。心情不好时拿这本书出来看，有抚慰人心的功效。希望温柔善良的马天宇越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有一句话记忆很深，大概是这个意思:很多人认为我很幸运，不了否认，我的确很幸运，但是在我改变命运的时候，我的确拼命了。马天宇真的是把每一步，都走的踏踏实实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，这是一本自传书，很励志，值得细细品读", "marks": "力荐"}
{"content": "十年，你仍是最初的少年。不忘初心，方得始终。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖阳光，善良温柔，马天宇活成了理想中的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，他特真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本自传，我发现十年的光阴可以让一个人成长，可以让一个人变得更好并且不忘初心，很欣赏马天宇为人处世的态度，希望世界能给予他同等的善意吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书更加的了解了马天宇，虽然是个明星，但，他活出了自己的人生，是个爱生活，身上有正能量的人，值得我们学习", "marks": "推荐"}
{"content": "认真读过他的故事，他真的很真实，也很欣赏他能勇敢的接受自己，能自信地面对好的自己。善良如你。", "marks": "力荐"}
{"content": "初心不变", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于上一本书，进步很大。一直在成长，变得更深刻，探究问题看到更多的本质。但是现代畅销书的模式下，真的很难创新了吗？每本书都覆盖了生活的全部，有的人思想深刻，有的人开始讲故事。这是社会文化现象，也不能怪作者，如果单纯写自己想写的东西，会更好，但会失去暂时的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的看完了，又网购了两本。很喜欢这本的设计和内容。跟着达达令一起梳理人生，谢谢她可以把自己的成长可以分享出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你问我正轨是什么？对我而言，既不苦大仇深，也不刻意打鸡血，平和地追求自己喜欢的，努力争取自己想要的，有消化负能量的能力，也能在一些心灵鸡汤中找寻合适自己的奋斗准则，然后行动在路上，以及热爱生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者观点蛮朴实的，并不是乍乍呼呼的鸡汤文，很适合迷茫的年轻人，关于工作、婚姻、心理建议等等，不过我已经不迷茫了哈哈，所以我扣了一星~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人有多冷静，就有多深情", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年无意中关注了达达令的公众号，从此对她写的文章一发不可收拾，不像其他畅销作者写的激昂式的鸡汤，那些观点她娓娓道来，慢慢展示她自己的世界，让人读完文章之后，不断地回味细味着，之前最深刻看的一篇文章是关于价值观：<每个人的内心都会有一套价值观体系，这套价值观体系大概就是一个核心价值观+其他分支价值观>，还专门为此写了一篇日志，日志地址：http://user.qzone.qq.com/409993543/2……至于其他感受，详看书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在哪里喊口号抛概念，而是有真实的生活体验，有细节。不是在哪里高大上的说教，而是像一位朋友述说着你我都成经历过的事情，但作者有她的思考，而我们往往让其轻易的流过。正是因为有她自己的思考，才会有一些实用的建议。她的行文平实温暖，就像一位朋友！", "marks": "推荐"}
{"content": "借给朋友看了，朋友忘记还我了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实，但其实这类书的内容和结构都是有套路和模板的。只感受故事就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "静静地分析，解决，处理，肯思考，一切就会好起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "达达令的文字，好的地方在于，她没有描述那些带着光环的名人，她写出了一个普通人的内在探索之道，比起假大空，她的方法是可取的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书绝大部分的观点都非常认同，只是自己没有这样的笔触。好评，不过书名减分，显得太鸡汤，然而在我看来这并不是一本鸡汤的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章是公众号发过的，也都看过，之前所有文章都会看，现在也就那样了。不可否认，作者是很有才的都市白领，一直在梳理自己的价值观，不过只是励志小说，当然励志书里可能最好的。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己的问题解决，你的迷茫困惑，总要你一个人去适应，去接受，继而走上一条自我梳理、自我拯救的人生道路", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来就跟发生在自己身上的事情一样，特别棒的开解书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些心境与作者相似，从她的经历中能感悟不少", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的人，温暖的字！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择属于自己的道路，人生掌握在自己手里。", "marks": "力荐"}
{"content": "货真价实的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢达达令的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧\n阅读感受比不上第一本的青涩之作\n一小部分内容以及在公众号上阅读过\n建立和梳理自己价值观是一项庞大的工程，而每一篇文章有种浅尝辄止的感觉，应该是需要自己去思考\n仍然感谢达达令的引导和启发", "marks": "还行"}
{"content": "人生的最自由与最现实之处是，选择你所能承受的那条路。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢达达令，所以有新书就买来读了。就像是在读自己的故事，就像是在梳理自己的人生，蛮好的书。喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "曾经一度觉得生活经历不够的人写的书也没有太看的必要，也一度认为女生的文字不够深刻和逻辑性不够。啪啪啪，脸打的很疼，达达令这小姑娘（应该叫姐姐才对）不仅有深刻的思想严谨的逻辑，女生特有的细腻文字直抵内心也丝毫不差。。。最难得的部分是，她在引导你认清自己建立并梳理自己的三观，这或许会是件一劳永逸的事情，而她书名选择你所能承受的那条路也或许是你大部分问题的解决方案。。。祝好", "marks": "推荐"}
{"content": "达达令的文字很朴实，简单，易懂。真诚满满不浮躁。梳理着人生。是个善良的人，做个善良的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就感觉很有道理的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经慌乱，抓住了一根稻草。现在早已有了内心的力量，但在书里还是能忆起当初的日子。这本书于我的作用已不大，但的确当初作者的文字给过我思考的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得读，", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要做的事情不是去实现别人看起来很幸福的事情，而是去实现能够让自己内心获得快乐的事情，🌷🌷", "marks": "推荐"}
{"content": "一路为伴，学习成长，感谢有你", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本书给的刺激少，但更加稳重更加现实了。达达令也在成长呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我价值观的梳理 写得不错，大都是作者的经历，不痛不痒，后面几乎没什么可仔细看的了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书更多的是用价值观来分析一些事情，传递更多的是建立自我的价值观，由此可见价值观异常重要。本书与之前《为什么你总是害怕来不及》就内容而言，深度加大了，对生活，学习，职场，亲情，爱情等事件进行分析。总之，我感觉是一本好书，值得细细品味。拥有自己核心价值观真的很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够自我剖析是多么可贵的一件事，在对自己坦白的过程中成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的达达令的第二本书，相比起上一本来说，这一本有归纳性，但是读起来也仍是那么的舒服。这本书，我读了挺长时间的，因为我觉得这一类书需要的是慢慢的去感受感悟。读这本书有受到启发，有被感动，更有找到认同。谢谢达达令!", "marks": "力荐"}
{"content": "在她的书中能够看到很多自己的影子，看她的书跟着她一起梳理内壳，遇见她是我的一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不是一帆风顺，好好对自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "谈成长中的二三事，聊爱情上的感悟，达达令的文字很沉稳，却也反思挣扎许久，仿佛水面上荡起了阵阵涟漪，终朝着一个方向缓缓行去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于自我梳理、自我探索以及自愈能力培养的书。作者通过这么多年来一如既往的与自己对话，逐渐成为了一个有勇气选择自己生活方式并做好了为这个选择承担各种责任的人。\n这些真诚的分享，终会让我们成为这样的自己：外表平静如水，内心坚定如山。", "marks": "力荐"}
{"content": "达令的文字读来就好像是在倾听姐姐的经历，有的只是事实和她的思考。\n\n她从不哗众取宠，原本只是为了取悦自己。却因她的冷静，理性和情怀吸引了无数的路人为她驻足，于是乎她成了我们大家的姐姐。\n\n达令的文字值得一看。她的公众号更是值得一追。", "marks": "推荐"}
{"content": "很迷茫的时候读到了这本书，特别是讲父母的内容，当时因为一些事跟父母冷战了，看完赶紧给妈妈打了电话。因为长期不在父母身边，跟父母之间的沟通变得很困难，看完书不能说马上就能改了，但是我想我会尝试着跟父母好好沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，陪我度过最难的10月份", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.16-2016.12.22", "marks": "推荐"}
{"content": "这是达达令的第二本书，第一本我在飞机上一口气看完了，第二本迟迟没有买，买了也迟迟没有看，它就放在那里，我就很安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴在这个荒诞的世界遇到可以陪伴我们的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看这本书，《平凡人生的另一种可能》一文中讲到的坚持，其实上学的时候也有过类似的情况，想想要不是当时自己顶住压力坚持下来，可能也不会有现在的样子，书里面的其他文章也有一种暖暖的感觉，在读的过程中也在慢慢梳理自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我梳理是多么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "女生很有必要读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "相较第一本来说，惊喜也是少了一点，也是因为后来在微信上还碰到了像咪蒙这种气场much much强大的大婶级励志巴掌拍打者，觉得达达令实在有点弱… 有点失望，两天读完其实我更愿意送人，送给更需要帮忙的年纪更轻的小朋友～～", "marks": "较差"}
{"content": "《读者》《青年文摘》上的鸡汤文合集，素材适合议论文，有论点有论据。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本心灵鸡汤书，可以在找不到方向迷茫的时候拿出来读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "看什么年龄读了吧，生活是需要鸡汤的。开始买的时候也没抱太大希望，以为跟打鸡血一样吧。比我想象中的好，文中没有慷慨激昂的言辞，用简单朴实的语言娓娓道来。沈嘉柯的文章还算不错，里面有几篇作者估计都还是90后，一看就知道没什么生活社会经验。这年头水货作家还是蛮多的，也就忽悠下高中生吧。", "marks": "还行"}
{"content": "够了，实在是够了，中国的市场上现在这种书像是蝗虫一样多，全都是千篇一律的鸡汤文，以为取一个好听的名字就能够卖得很火吗？名字再好听也取代不了里面是渣渣的本质！", "marks": "很差"}
{"content": "还没开始读，现在才看到。会认真读的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在Page One看到英文版（和中文版是一样的封面），放在畅销的位置上，随便翻翻。回头遇见了中文版。两天翻完，觉得略失望。基本以万达公开的发展大事件为主线。粗线条。值得读的地方不多。有那么两句提到同时代的任志强、潘石屹、冯仑、和王石。", "marks": "还行"}
{"content": "从部队到政府，从政府到国企，从国企到私企，住宅，商业地产，足球，文化，酒店，娱乐影业，游乐场，一个个传奇~", "marks": "推荐"}
{"content": "丁酉年第三本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字尽调不够，没有想象的好！感觉都是网上的公开资料的堆砌！希望详实，详略得当，给人启发！", "marks": "还行"}
{"content": "阅尽全篇，“顺势而为、造势而强、得势而冠”贯穿王健林和万达集团发展的始终。该书的意义在于，它梳理了王健林个人成长和万达集团发展的内在联系，以一种系统化、剖析式的方式，让读者更全面地认识这位中国和亚洲双料首富。", "marks": "力荐"}
{"content": "万达  ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事合集，好在故事本身都不错，给人许多借鉴。", "marks": "较差"}
{"content": "一本让人热血沸腾的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩的人生了，看完感觉身边的很多纠结都是浮云", "marks": "力荐"}
{"content": "用力工作与生活的女汉子\n老外写遗嘱这个习惯有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "工程师那部分有意思", "marks": "还行"}
{"content": "博客上看了一些，转战微博，正巧有书出版，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒的努力奔跑。纳米比亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很早之前在博客上全部拜读过，重新把纸质书读一遍发现了很多有趣的小细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看真正的牛人吧！别老看鸡汤文了", "marks": "力荐"}
{"content": "拼命三娘，傻大胆儿，非典型的北京大妞儿", "marks": "推荐"}
{"content": "我想如果这本书落在《无声告白》里面的詹姆斯一家的餐桌上，我想它会像冬日里的一束明媚阳光，温暖这个东、西方人组合的家庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书 看过之后挺有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "10月号的悦己杂志有一篇作者写的，关于职场贵人和导师的文章，写的真好，看了她的自传，真是好看，我爱不释手，已经开始读第二遍了，好好学几招。", "marks": "力荐"}
{"content": "追求精神与物质的双重独立，是现代女性的压力，但更是活出美丽人生的动力", "marks": "力荐"}
{"content": "从小到大，“粗心大意”一词总是跟随者我。尽管明白细节的重要性，但一直是抱着悠哉游哉随它去的态度。但是，在读到本书中“细节的魔鬼”一文时，我突然醒悟到：以后踏入职场，万一又来个“不小心”，我将可能面临着什么？细思极恐，现在改改，犹未晚矣！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚把这本书给看完，看完之后真是感触颇深，作者不仅仅是一个学霸，并且是一个有文化底蕴的学霸，这个文化底蕴不仅仅包含了对中国传统文化的一种传承，还有西方哲学以及圣经的精髓，并且能巧妙地融合在一起，真正做到在有限的时空里活出了无限大的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我常常在美国的中英文媒体，看到对刘裘蒂的报道，一直对她的经历很好奇，她是少数在美国，以流利的英语，和多方面的成就，融入美国主流精英社会，并具有话语权的华人。这本书对中国留学生和国内的年轻人，应该有很实际的帮助，海漂必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "上周听刘老师演讲，特别精彩，急忙拿下这本书。里面很多实用的干货，但是有血有肉，透过她精彩的经历，像如何智取时尚，如何在职场进阶，她的跨界经历，特别能够给我启发，很想跟她一样过一个有学习，有成长的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "出生可以一样，但脚下的人生路却可以不一样，是做浩瀚沧海中的普通沙粒，还是成为一颗熠熠生辉的钻石，很多时候都源于自己选择与经营。在本书中，我们能看见一个智慧、独立的女性如何运用自己的知识与修养做出自己的选择，经营自己的生活与事业，为自己打造一个美丽的光环，做一个品质女性。无疑，这样的作者是很多女性努力追求的标杆！", "marks": "力荐"}
{"content": "《自创光环》最打动我的，是写作者的“真诚”，一个女人的成长经历，处处透着她的努力和智慧，更重要的是，她可以用干净、简练、诚恳的方式去记叙，非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章在简书看过了 迷茫懈怠时可看 鸡血", "marks": "还行"}
{"content": "你想要的岁月都会给你", "marks": "力荐"}
{"content": "想做就去做，别叨叨那么多。别为自己的懒找借口。", "marks": "推荐"}
{"content": "听的。毒鸡汤，幼稚、可笑。听了几篇果断掐断，不浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实人是需要这种鸡汤的，语言流畅又容易打动人心，观点正确又不会让人觉得强加于自己。对，我觉得这本书交流起来就是这么无障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名骗了……内容各个方面，连说爱情的都有……", "marks": "还行"}
{"content": "微信推送鸡汤段子文", "marks": "很差"}
{"content": "还是很走心的一本书，就像个老朋友一样。絮絮叨叨说着一些鼓励人的话，在这个社会更好的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的时候，可以看看打打鸡血。", "marks": "推荐"}
{"content": "还凑合吧，内容还比题目好一点，有几个点比较有认同感，比如专业知识的重要性，人际交往中不必要的高冷，两三个小时翻完，不算是浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "兩個小時翻完 濃雞湯 多少有點打醒自己的作用", "marks": "还行"}
{"content": "过散，矛盾，励志书就是这样读完让人又觉得充满斗志了", "marks": "还行"}
{"content": "微商必备", "marks": "很差"}
{"content": "明天开始早起跑步！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很明白，易读，没有讲很深奥的道理，不过对我还挺有启发意义。我就是因为想的太多，做的太少，所以迷茫，对自己要求太低，得过且过，所以还是要努力去改变自己", "marks": "推荐"}
{"content": "适合年轻人去读", "marks": "推荐"}
{"content": "惊醒了自己，尤其是开头那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "特别想激励一下自己", "marks": "很差"}
{"content": "很好喝的鸡汤，拜读于2017.1.2", "marks": "力荐"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有完完整整的读过一本书，励志类的书，偶尔喝喝鸡汤补一补也还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本鸡汤，在图书大厦站着看完，真是有种照镜子的感觉，说的全是我啊，越看越震惊，是简直就是自己的真实写照啊！不是自己。就是自己周围的人。就和算命先生给你分析情况一样。目瞪口呆，就想说一句。“你怎么知道”！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我也是男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "励志。很棒的书。妹子也好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "俗物", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不喜欢名字，但是内容不错，涉及各方面，其实也是常识。语言风格和篇幅也适合这个浮躁快节奏的社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "不做，就不会错，但是，一无所获。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为啥要喝这碗鸡汤😂", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "自己给自己力量真的很重要，认识自己看清自己才能更好的做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的光环只有自己是原动力才会闪耀动人的光芒，才会吸引更多的关注，当然被吸引来的除了蝴蝶也有飞蛾，这就需要你有一双慧眼能够识别谁才是能跟你一起发光发亮的，而不是来依赖你的热源的，", "marks": "推荐"}
{"content": "与其把功夫花在意淫男神，不如好好提升自己，让自己成为值得男神喜欢的人。你若盛开，蝴蝶自来！", "marks": "力荐"}
{"content": "接受这一巴掌吧！姑娘!不努力哪来的男神？!", "marks": "还行"}
{"content": "每个女孩都值得一读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是男神眼瞎吧", "marks": "力荐"}
{"content": "写给万千年轻人的勇气之书\n直戳痛点，照亮盲区，坚定勇敢做自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "推崇的是自爱精神", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢男神就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神一定喜欢我，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊，凭什么呀！？", "marks": "力荐"}
{"content": "男神有的多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有男神", "marks": "力荐"}
{"content": "有些情节感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "算是……励志书吗？感觉前面的部分比较好~作者很真诚啊", "marks": "推荐"}
{"content": "17年1月，看得不是很认真，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看鸡汤的目的就是让自己别这么堕落下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "人有三次成长：第一次，是当你发现自己不是世界中心时。第二次，是当你发现好多事情不是努力就能做到时。第三次，是当你发现很多事情无可奈何，但还是选择为之努力时。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松小文", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书分这么高啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得男生也适合读读看，你会明白，你女神为什么不喜欢你:)", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读过的\"鸡汤\"书里最赞的一本，跟其他\"鸡汤\"的文字感觉不一样。但要用\"鸡汤\"去形容这本书又觉得贬低了这本书的内容，本书写法上关键做到了真实不是空喊口号的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版真的没问题么…", "marks": "还行"}
{"content": "真正的自由是，你可以对自己不想做的事说“不”，只为了自己真正热爱的事业而努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书的嘴脸 你总该清楚的事理 ", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高，读了全书的64%，实在读不下去了，毫无趣味性可言，而且和书名也毫无关系，典型的标题党。所以如果是被特别的书名所吸引的童鞋，要小心，坑慎入，反正我是别无选择，只有中弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "男神离我太遥远~只能我喜欢他~", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱男神", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个精致的女人，做更好的自己，由内而外散发的魅力才会吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "平时朋友圈看的零散文章挺好的，放在一起感觉就是在灌鸡汤了。整体而言，国内大部分的当代出版书都是，不够深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有奖评论的契机读了部分文章，喜欢上写作者的文笔和她“内容为王”的真诚。每个话题都或多或少的关系到现实的生活，属于务实派。对于想法多但实践少的人来说，可以有一定的引导。\n文章结构很清晰：引子 事例 分析，所以有着很强的说服力，为什么，因为事例都平常到发生在身边。\n真正感受到，打动别人的不是营销，是内容。\n属于自我管理类，而非鸡汤类，因为是有一部分方法论的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是鸡汤，不如咪蒙啊。一度看不下去。平台那篇成名作槽点太多。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "鲸鱼与鸡汤文骨子里的虚。", "marks": "较差"}
{"content": "决对励志，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "只要自圆其说就行，逻辑关系不是很重要。其内核往往都是同一个，“只要努力，就能成功”“只要相信，就能实现”。但其实在复杂世界里，牵涉的因素太多了，个人天赋、方式方法、家庭背景、环境因素以及运气等等等等。鸡汤把复杂世界简单量化，并给人期许和允诺，所以才那么受欢迎。还有一点感想，就是觉得为什么读书和健身那么受追捧，就是除了本身有益之外（但其实益处也很有限），这两个都是可以把你的努力量化的行为，比如读了多少本书跑了几公里减了多少斤，都能够看得见。现实生活太复杂了，人需要一些简单的行为来提供成就感和自我认可。", "marks": "较差"}
{"content": "其实不光讲爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是恋爱技巧的书，读完发现，是正三观的书。只是用了这个标题取巧。抛开标题来说，内容还是可读的。", "marks": "还行"}
{"content": "十分励志，最喜欢一句话，我是女孩纸，那又怎么样?", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔需要喝碗鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我会在我孩子即将踏入大学校门，在他（她）的背包里，放上这本书。看学会对生活保持痛感，学会复盘自己生活，更要学会用心生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "男神", "marks": "推荐"}
{"content": "一本纯鸡汤，作者就是个在微信公众号写作的，文笔一般，自说自话，前后矛盾，前面说自己内向买东西都不好意思说话，后面又说自己喜欢到处走和陌生人说话……什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "依旧是我最爱的鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "爱别人之前，先学会爱自己。喜欢鲸鱼写的话，每一句都很好。充满人生的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我头戴的王冠 是我自己加冕的！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是得意还是失意，都要勇敢做自己。鲸鱼的每句话都直击人心，有揭露，有鼓舞，有狠话，有自我成长，让你走的每一步都能看到真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书那么多，何必浪费时间读这种书。\n其次，排版真的是，可以稍微认真点吗。", "marks": "较差"}
{"content": "最具有亮点的就是那篇文章，你的男神凭什么喜欢你。但是这篇文章已经看过了。其他的文章都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一天时间看了这本书，暖心的内容，很不错，看了很喜欢，正能量爆棚", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我目前为止翻得最快的一本书。不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢入江之鲸的文字。简单的言语说到我心坎里。直击痛点。一边读一边反思。懂得多点。就能少走点弯路嘛？本书基本所有内容在鲸鱼的公众号都读过。小部分有做修改。可再读一遍。感触又不同。励志 温暖 戳心", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，作者以自己和周边朋友的小故事展开叙述，每一章节包含一个道理，对人也确实有些激励，做真实的自己，学会打扮保养自己，从内到外，提升自我的修养和气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是读了几本类似的书，反而觉得没有想象中的内容充实，还有错别字。有些小失望", "marks": "还行"}
{"content": "直击你的痛点\n让你不得不逃离舒适区\n激励你要努力\n不去变成自己讨厌的人\n", "marks": "还行"}
{"content": "书名很抓人眼球，内容励志。花了一个半小时的时间看完了这本书，可以鼓励自己坚持做对的事情，早日遇见更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，说不鸡汤，也挺鸡汤的。里面的有一部分的文章写的很对，不过他的一些也来自一些公众号。 对 我是因为喜欢一个男神而看的！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看时像打了鸡血，看完后也就忘得一干二净的鸡汤文学", "marks": "还行"}
{"content": "有很多故事真的很暖心，很触动我。其实第一篇写的就很好了，你男神凭什么喜欢你啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种鸡汤文是拿读者当傻子吗，举事的例子杜撰成分太大一看就是添油加醋硬编的，老生常谈的观点毫无新意。最主要是看不出真情，为鸡汤而鸡汤，虚假！", "marks": "很差"}
{"content": "主观性太强了，不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "重现了去年一年的心路历程的一本书，书中说要爱自己，怎么爱？不妨从培养一些兴趣爱好开始，慢慢的就会发现很多乐趣。最后，变成了更好的自己，男神原来是个逗逼男神，哈哈，书中有段话说的特别对：“作为一个女孩子，我和男生一样，希望能痛快的花自己努力赚来的钱；希望自己的能力和才华被别人认可，受别人尊重；希望自己想要的未来，能靠自己的努力来创造；希望嫁人是因为爱情，而不是把自己的命运寄托在另一半的运气上。我不希望任何人以性别为由，扼杀我人生的可能性。 无论性别如何，我都要做自己想做的事，成为自己想成为的人。”", "marks": "还行"}
{"content": "想给自己喜欢的人送一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不觉得是本好书，和其他鸡汤一样，说着动情的口号，震撼力并不大。也许噱头做得好。还有作者提她的公众号事件是否过于频繁？", "marks": "很差"}
{"content": "需要经常的喝碗鸡汤，偶尔给自己一巴掌，就看看这书", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，原来世界上优秀的、努力的人很多，而我这么懒，是该拉拉筋了，Fighting！", "marks": "力荐"}
{"content": "修心 成长", "marks": "力荐"}
{"content": "没有男神，只有女神✌", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用清醒的文字帮你划破了生活的迷雾，帮你甄别了到底应该如何生活，如何爱自己、爱朋友、爱父母和爱另一半。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是啊，论做梦与实现梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天内读完了，属于励志类的书籍吧。每次困于坚持之艰时可以拿一两篇看看。入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "本以为是一本教我怎么泡男神的书，结果看完才发现我对于人生的思考如此肤浅，故事很直白我也有很多共鸣，包括家庭，朋友，恋人，总的来说看完之后会联想到自己之前做过的很多不好的事，所以要改过自新。一直在问自己我的梦想是什么，我的价值体现在哪里？that is a question", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是当时钱多的缘故\n所以我买了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "除了男神和父母那篇比较出彩，剩下的篇章感觉略零碎，内容也比较乏味。围绕一个微信朋友圈的主题重复着千篇一律的内容，略感啰嗦。原本期待着有些干货，实际上却得到一本更像是打着励志与反鸡汤旗号的生活散文。比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "总得来说内容还是不错的，只是第一二章跟文章主题相符，后面就不是同一主题或者说没有呼应到主题，偏题的赶脚。但从内容本身来说，有给到我作为一个女子，应该自强自立，尤其是现在正在看欢乐颂，五个不同性格色彩，不同家庭背景的女孩所反应出来不同的人生轨迹和遭遇。而更觉得做好自己的规划，努力活的稍微更高质量一点，尤其是自己以前不会注意所谓的打扮！活的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲内心的那一股劲，不是为了谁，为了自己改变得更优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看这种巨型鸡汤强行学做人了哈哈哈哈哈一个轻嘲，幸好还能认可作者三观  全当消遣了～", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读很触动，但没有第二次读下去的意义.", "marks": "还行"}
{"content": "毒鸡汤，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始在杂志上看到在第一篇的时候觉得超级惊艳，之后觉得一般般了，老段子老路线和一般励志书差不多的只是针对人群只限青春期小女生，有几篇还是不错的，整本书一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "教我谈恋爱的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始以为只是追男生的方法，后来谈到了读书，人生，梦想等等。让我的思想有了很大转变，人的一生应该是为自己而活，坐自己，爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的第二本书，写的很认真，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结起来起来就是一个上班五年的职场新手对着入职一年的另外一个职场新手吹一些是个正常人上班三年就能懂的道理…这个所谓的“知乎大神”跟咪蒙有什么区别？？？", "marks": "较差"}
{"content": "不错的励志书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "为迷茫的生活解惑，路还要往下走，现在肩上背负的负担责任烦恼重量没有少，肩膀却感觉宽了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这鸡汤没啥性价比啊。", "marks": "较差"}
{"content": "确实不应该总寄希望于他人，时间也不是解药。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的小伙伴们可以看看，努力奋斗吧，少年", "marks": "推荐"}
{"content": "基本大白话，三观不算太正，但歪的也不狠啊", "marks": "还行"}
{"content": "好鸡汤，好鸡血。京东购，电子书。", "marks": "还行"}
{"content": "一个平凡而细腻的人写的生活故事和感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "我就想知道这书的封面是谁设计的？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐……\n其中有一篇《你为什么要努力》\n直接用刀子戳到了心里最柔软的部分\n是什么让你起早贪黑的努力\n是为了让父母过得舒服一点\n让父母在想买东西的时候像给儿女花钱一样舍得\n是不能和一个喜欢的人在一起过日子\n也许是因为性格 也许是因为人生观\n但是不能因为没有钱\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人写的心灵鸡汤，谈不上多温暖人心多励志，至少在快堕落的安稳中注入一针鸡血。", "marks": "较差"}
{"content": "写给职场小白的鸡汤文。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很丧，所以多读鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "配有“勺子”的畅销书", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜美的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个肚子里有鸡、、、猛灌鸡汤的家伙。。。恰好我们没有在年少轻狂时相遇，是最好的领悟～", "marks": "还行"}
{"content": "12.8-1.9。购于双十一", "marks": "还行"}
{"content": "读此书给能让读者感受作者的质朴、勇敢以及对未来的憧憬和信念，燃起读者坚持奋斗的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "别扯了，时间才不会改变一切，都只是你自己的以为，其实什么都还都要是要你自己去努力，你不努力不奋斗什么也得不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本同龄人中少见的很有见地的好书，有故事、有想法，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于职场的谦虚态度值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一篇《你为什么要努力》", "marks": "还行"}
{"content": "说的比唱的还好听", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤，营养有限", "marks": "还行"}
{"content": "我也一个下午看完了，来！干了这碗鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我用了不到一天时间看完了！回头想想我一直在拼命的往前走，从来没有给自己哪怕半天的时间好好想想我做过什么我接下来还要做什么？他把工作，亲情，爱情，家庭，金钱细微观察，让你读着心里跟着认同着是的就是这么回事！说的没错，大家都很忙，谁有空理你的自叹自哀！时间改变不了一切，改变你的只有自己!这世上总会有人成功，为什么不去试试，说不定就是你！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你注定就是个一辈子卖命的货！这破书！别残害青少年了！", "marks": "很差"}
{"content": "不过就是鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "励志文学，消费网络人气，只有写母亲那篇算是好文章，其他随笔不值得印刷出来，看完不想翻第二遍的。不过会买这本书的大都是知乎上认同度很高的人，也难怪会得这么高分。", "marks": "很差"}
{"content": "时间只能让你更平庸，行动才能改变一切，才不会让你后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "结果别去管他，先去好好努力", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，真的是很迷茫", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎大神王远成，也是因为这个名字而读的这本书，读完以后没有失望，简单而普通的故事蕴藏的道理剖析的很透彻，很多故事似乎就发生在我们身边，不同于以往的励志书籍，这本书让你觉得很真实。虽然也是鸡汤，但是因为有勺子，所以变的好喝了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸我看过这本书！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书跟我的想法挺一致的，让我更加坚定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱读书读好书😊", "marks": "力荐"}
{"content": "    每一个小标题就像一句提醒，一句鼓励，一杯好茶，让我慢慢的品尝作者泡出的茶。\n     有时会自怨自艾，认为生活没有给我什么惊喜，在对别人羡慕嫉妒恨时，看不到自己的缺点不足，只有抱怨，书里随时都在告诉我，没有努力，没有付出，只有按部就班的安于现状，是不会有改变的，自己才是改变自我命运的那个人。\n      书中有段话是说朋友借钱的事，“所有借出去的钱，就当是送出去了，别人如果还给你，那么这个钱就当是捡回来，如果别人没还你，你该是朋友还是朋友，否则，找你借钱的那个人，很可能就不再是你的朋友了”，朋友正好有此烦恼，说给她听，希望她能想明白。\n      人生的道路很漫长，而改变自己，充实自己，什么时候开始都不会晚，范海涛在30岁后还出国留学，我们要有改变的心，我才是改变自我命运的那个人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "经历+个人见解", "marks": "推荐"}
{"content": "不要再抱怨了", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "你想要的幸福，要自己去追求", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，每天都给自己充电！", "marks": "力荐"}
{"content": "王远成的书哦", "marks": "推荐"}
{"content": "远成新书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，会在书里看到自己，现在的自己跟曾经的作者很像，一样内向，一样负能量爆棚，一样会嫉妒，一样会想要放弃，一样怕承担责任。                                               但是文笔还是差一点，书里想说的道理却表达得不是太清楚，不透彻，后面几篇有点啰嗦，相对来说咪蒙的书《我喜欢这个功利的世界》我更喜欢，所谓稳定，不是呆在一个岗位度过终生，而是你有能力在任何一个新岗位拿到原来的薪水或者更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我们都懂，可依旧过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "很不同的励志书", "marks": "力荐"}
{"content": "人就是要逼自己一把", "marks": "推荐"}
{"content": "把一切交给时间是无知", "marks": "还行"}
{"content": "拼命奋斗…", "marks": "力荐"}
{"content": "成长路上，多一个正确的指导很重要", "marks": "还行"}
{"content": "今年值得一看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "感触很多，作者像一个过来人或者长者或者职场经验人给我讲述他的故事，关于大学，职场，爱情；这本书给我的感觉像是干货挺好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "时间才不会改变一切", "marks": "力荐"}
{"content": "应该送给所有的作者四个字\n＂别做梦了＂\n好好过日子 别瞎矫情 真的\n大冰这些人这类书都能火 少年们你们真的是太缺爱了", "marks": "还行"}
{"content": "对于大冰、卢思浩、张嘉佳这几个人的书，我一直都奉行我就看你能写的多矫情的心情阅读。一个人是有多没读过好文章会给这样的书打五星啊。。。当然，里面还是有那么一两篇可以看看的，剩下的，我也就呵呵了", "marks": "较差"}
{"content": "没想到我居然买了三本卢思浩，而且这本不到一天就看完了，难道我真的转性了……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早知道是众筹版心灵鸡汤，我想我会拒绝的，必定鸡汤也分谁熬的。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的错过只是因为不合适。现实中总是有着各种不可抗力因素，有着各种事与愿违，有着各种心不甘情不愿，但我终究希望，真正的有情人终成眷属。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈谌那篇太好笑啦。《她打电话的地方》也写得好。当然还有女神荞麦写的超级好。", "marks": "还行"}
{"content": "由数十个短片故事组成，第一个故事是我最爱。“有多少人的感情，可以从学生时代一直步入社会，又有多少人最后能够修成正果呢？”爱真的简单又复杂，说不清道不白，无关对错。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇温暖的故事。\n", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢一个人时一定要用心喜欢，这样你每天都有一万种欢喜；过马路能有多快，取决于对面有谁在等你。等待如果有结果，花费的时间都值得；世界本该是一封情书；明信片不见得那么有意义，摩天轮也不是非得去坐，而是你与那个人在一起；用心喜欢，用心欢喜；你的眼眼睛就像万家灯火，里面住着一个我；人生不过一场阴差阳错的好运气；我们能遇见的人，一定都有原因。所以，每次遇到对的人，都像久别重逢；我们在学生时代喜欢一个人大概都是因为细节，可能他穿了一件白衬衫，可能他是第一个跟你讲话的人，可能他在黑板上写字的模样很好看；是天时地利人和的迷信；", "marks": "推荐"}
{"content": "乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "某些故事写得蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多人轮着写，总不至于太尴尬。里面有几篇还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂这种散文和杂文还有故事为一体的文章   不明所以   编排也很散乱   \n", "marks": "较差"}
{"content": "写故事是为了不忘记，有回忆是为了再相遇！", "marks": "还行"}
{"content": "卢大眼的书。。。可惜他写的内容很少，都是别人的文字。。", "marks": "还行"}
{"content": "看着别人的故事 伤心着别人的伤心 开心着别人的开心", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "每一段人生都值得歌颂，每一个美好都值得保留，因为你，所以想和你在一起，很好的故事，让你寻找真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "大烂书！", "marks": "很差"}
{"content": "很一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢陈谌的那个故事", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时的故事书，鸡汤还是好喝的", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，鸡汤类的书市场已经过了。", "marks": "还行"}
{"content": "想在一起，因为喜欢、因为依赖、因为安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想和你在一起，从现在到以后。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比那个张皓宸和杨杨的好多了，这个能至少看出来之前是有准备的，也有一两篇写的不错，但是这种流水账我是该戒了，要么只是浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说有几个故事还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "故事是好的，但是许多作者个人的经验总结并不正确", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤是温暖和好喝的 才不管有多少营养 最后还剩下多少东西", "marks": "推荐"}
{"content": "网络文学", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的生命里，都有一个人，亲人、爱人或是朋友，像青锥铁杵般，打磨你，鞭策你，在你志得意满的时候埋伏你，在你悲伤失落的时候守卫你，在黄昏缀满长廊、月光绽放夜空的时候陪伴你，而最后，他会像一阵风一样消失。", "marks": "还行"}
{"content": "很美好，不矫情。看了以后有想要脱单的想法(╯3╰)", "marks": "推荐"}
{"content": "青春，没有爱，你走不到这里", "marks": "还行"}
{"content": "已齐 现在想想一星都算高的", "marks": "很差"}
{"content": "印象最深的是和爷爷的那个故事，因为我也有一个特别爱我的爷爷，他是退伍军人，平时对所有人都很严厉，唯独对我基本是百依百顺，宠的不行，那个时候还有点重男轻女不知道为什么爷爷却没有因为我是女孩而忽视我，反而捧在手心里疼爱。后来爷爷突然去世也让我瞬间长大了！因为让你依赖的那个人不在了。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看这样的文，温暖下心灵，蛮好的。看完了，最喜欢第一个和倒数第二个故事，唯有朴实的故事最动人。", "marks": "还行"}
{"content": "要成为一座海，自己有千百里潮水奔涌。要爬上雪山吃烧烤，要开着渔船追落日，要七老八十写情书，要飘过冰川看极光！", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。想恋爱了。\n   \n\n\n💕", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的第十六本书，一本关于告白的书，那些关于初恋，多年的暗恋，家人特别的爱，让人记忆深刻，愿如你所言，想珍惜的人就在身旁，不管是朋友、恋人，还是亲人。献给世界的一封情书", "marks": "力荐"}
{"content": "多个人叙述的故事，看到最后一篇说母亲的故事，眼眶是湿润的，时辰到了，宝贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "因觉得晚上睡觉太无聊所以像同学借了这本书（他只有这本书），于是在被窝里看了半本，剩余半本在第二天看完。说不上来什么感觉？？～", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢一个人时一定要用心喜欢，这样你每天都有一万种欢喜；过马路能有多快，取决于对面有谁在等你。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完压根记不住这本书写了什么 就酱", "marks": "很差"}
{"content": "发生过的事情，才可以被记录，用你的事后感和文字去描摹。有哪一种故事可以被提前预知，有哪一种生活，是你到得了的将来？", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒的一个系列翻版？只喜欢陈谌的文章", "marks": "很差"}
{"content": "开始几篇的部分文字还可以！后来就不知道是咋回事了！不适合我这个年龄的看就对了🙄", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔还是蛮喜欢看这种轻松小白文的，用了半天时间读完了，里面的故事满满的青春气息，亲情，友情，爱情。我也想和你在一起，只是不知道那个人在哪里！", "marks": "推荐"}
{"content": "无关好与坏，只关于爱，关于你我，关于青春，关于成长，休闲时刻的读物，但最喜欢司康的——没有爱，你走不到这里。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章的母爱挺感人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代喜欢的作家系列。表白之书！", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这本书，超级爱，文字很有趣很入心。学了不少，感慨不少。不错的一本书。喜欢对胃。", "marks": "力荐"}
{"content": "《永远的英雄》，《没有爱，你走不到这里》", "marks": "推荐"}
{"content": "我想和你在一起 \n你是我的光呀", "marks": "力荐"}
{"content": "可能自己已经长大了，不是学生时期爱幻想的年纪，这些或许暖心或许遗憾或许精彩的故事啊，看看就过了。只是想要好好过自己的生活，平淡简单美好。", "marks": "还行"}
{"content": "一下就看完了，so sweet!", "marks": "推荐"}
{"content": "总需要看点这类书，让自己对某些东西重拾希望和向往！", "marks": "推荐"}
{"content": "给世界写一封情书，不得不说张嘉佳的文笔真的老练，破产少女看了两遍，都看一次哭一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天的时间看完了这本书，这本书有关人世间一切温柔的情感，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想和你在一起  好吗 好的  哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我想和你在一起，从现在到以后。", "marks": "推荐"}
{"content": "由很多个小故事组成，有些很感动有些很遗憾有些很温情，是一本看了让人有力量的书。让人有勇气去做想做的事，去珍惜身边人。我想和你在一起，不仅想爱人说，还有朋友，家人，在身边或者不在身边的所有在乎的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉的每个人的看法都不一样，我觉的他的故事有时候给人一种不一样的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳书城看到，驻足两小时。治愈了我的心~", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道为什么会买它", "marks": "还行"}
{"content": "很温情，暖心，适合放在床头，睡觉前看看", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深刻的是祖辈和孙辈以及最后一个母亲与女儿的故事  亲情一直都是最能拨动人心的感情", "marks": "还行"}
{"content": "本书整合了多个青年作家的文章，感觉和微信推送的文章很相似，很好的打法时间，整本书发人深省的文章很少，情感牌打的也不是很好。读完全本很久了，记忆深刻的是张嘉佳的那篇文章，他还是用那种插科打挥的方式把故事娓娓道来。卢思浩的书都读过，但是还是觉得这本书缩水了，没有之前几本书的温情。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前故事", "marks": "较差"}
{"content": "一些青年作家的一些文章，个人感觉还不错的。并不是因为要读书而读书，心烦时拿一些文章平复一下内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈谌那篇《一次难忘的愚人节》笑死我了。我真的怀疑他那室友是个gay。hhh", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本签名书。虽然不全都是卢大执笔的文，但是他写的所有的序我都喜欢的不得了，其他的文读起来也很有Feel。确实如卢大说的那样，这本书很适合告白。可是，胆小的我依旧没敢把书送出去。青春，或是张狂，或是含蓄，都无所谓的吧，重要的是什么我也不知道，我知道知道那是我的青春，只属于我一个人的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "『18.10』只看了几篇，喜欢《一个难忘的愚人节》，仅此而已，没什么可读的，只会引发短暂的冲动罢了，无用", "marks": "较差"}
{"content": "故事并不好，而且更期待真事", "marks": "较差"}
{"content": "卢思浩卢思浩。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多很多个小故事，有很多很多美丽暖心的文字，睡前看一篇，安心地入睡吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可能过了年纪，这种书再也看不下去。但是，说的很对的是，你喜欢他就要勇敢的告诉他，做不了朋友又有什么关系，毕竟，你也没有想要做朋友", "marks": "较差"}
{"content": "有点小失望，远没有《愿有人陪你颠沛流离》惊艳，感觉不是卢思浩的风格，本来对这本书抱很大希望，寻觅了很久才买到的。不过书名很喜欢，我想和你在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有点矫情，但是好喜欢其中的一个故事《偏你迟到又准时》", "marks": "较差"}
{"content": "对卢思浩的书完全没有抵抗力，不管是他写的，还是他编的，配合薛之谦的声音服用能达到最佳效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一些故事的集合，有爱情的，亲情的，做睡前读物还不错。不过，或许是因为慢慢的成长，心绪也随之改变，似乎不像以前读卢思浩的作品那样有共鸣、感触良多。", "marks": "还行"}
{"content": "情书必备", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇，部分还可以", "marks": "较差"}
{"content": "故事文不对题，虽说是思浩出的书，不过不很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来轻松，有读下去的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "卢大主编的书  有几个故事还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "这波狗粮很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "以前很喜欢卢思浩的书，但不知道从什么时候起再也看不下这类心灵鸡汤的书了……生活没有这么多的刚刚好啊，也没有这么矫情呀。只是心疼我的钱啊，看了前面几页完全看不下去……", "marks": "较差"}
{"content": "一个个小故事，情感小故事告诉你该怎么做，很ok", "marks": "力荐"}
{"content": "有不同的笔风，内心很触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "和以往一样，由很多个小故事组成，而不同的是，这次的故事由不同的人来写。书里的故事包含了爱情、友情还有亲情。子文写的《谢谢你给我的爱》看哭了，我的情况和子文有点像，不过是我的姐姐比我优秀，现在想想妈妈一直都维持着我俩之间的平衡，也是很辛苦的，感谢妈妈的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "或多或少会怀念的时代", "marks": "还行"}
{"content": "这都能出书。什么内容，完全在用矫情且没有水平的文字来圈钱。书还这么贵。然而矫情的却没有逼格。。。。。。这种故事谁写不出来。。", "marks": "很差"}
{"content": "不是很喜欢，但有几篇感动到内心深处，没有经历但能体会，感情应该走心，遇到喜欢的就努力追求不要担心最后做不成朋友，毕竟原本你也不想只做朋友。\n还有陈谌那篇，额……为毛我感觉是真爱呢😂", "marks": "推荐"}
{"content": "不俗的故事，美好的青春", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢故事情节  不喜欢太多的纯鸡汤   愚人节那个印象比较深  ", "marks": "还行"}
{"content": "可能有时候就应该来点心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "只记得起关于爷爷、妈妈的故事，其他的想不起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不过说起来，如果你真爱一个人，就不用管她什么星座、什么爱好、什么性别。所谓的标准都是为不爱的人设定的，你爱一个人，她从此就是你的标准。”", "marks": "还行"}
{"content": "我想和你在一起\n走遍世间所有的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "人生短短几十年，欲望别太多\n珍惜身边所拥有的\n爱惜你所选择的\n随笔写的文章，总是能引起心情共鸣\n不管你所经历的爱情是什么\n既然相爱就不要放手\n能拥抱就别吵\n有些遗憾是弥补不了的", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本没有想象中的好～卢思浩的文字我都很喜欢，不过别的就一般了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我想和你在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道我为啥读这个，不过挺好看呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "卢大的书一直坚持看，每次都能给我带来不一样的惊喜，这次也是一样。感同身受，这四个字最能代表我的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书，也很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实，之前卢思浩书友会去挺听了，本人是一个幽默的小青年，特别有礼貌。我觉得这本书有一点矫情可是却充满了人情味。", "marks": "还行"}
{"content": "买了几本卢思浩的书 但这本书里的故事有点青涩 有些让我想吐糟的情节……", "marks": "还行"}
{"content": "很暖，都是很喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "简直口水仗文 我还买了书 花了30……", "marks": "较差"}
{"content": "适合初中生看 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为有同样的想法，所以靠的更近", "marks": "推荐"}
{"content": "拿着这本书去的卢思浩签售会，让他给我写了“杰杰加油“几个字，明信片也签了字，去广州的时候送给三号了。去的时候觉得自己好蠢哦，他的每本书都买了，偏偏只带了一本去，哼哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "林锡连我想和你在一起，希望你的未来有我。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是一封情书 我爱你没有句号 卢思浩 加油", "marks": "力荐"}
{"content": "和我现在做的事差不多吧，开启一个话题，聚一聚朋友，大家说说自己的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你 世界就是一封情书", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一个故事《没有爱，你走不到这里》很是感动，所以修改了书评。司康姐姐说的没错，没有父母的爱搭成天梯，我们能够走到今天，走到这里吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一年。\n选修课兴奋的看完第一章再就没碰过。\n众筹的鸡汤。哈哈。\n鸡汤我还就只读他的。\n也还好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界上，最怕的，是当你需要爱的时候，你需要的那个人，却不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在都记得那种直击心灵的共鸣，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢陈谌的那篇，苑子豪的那篇看了很难过，而苑子文的那篇很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "我会记得你，然后爱别人", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有那么多的巧合，太多的是注定。在机缘巧合下，这本书到了最喜欢的女孩的手里，满不在乎地对她说这本书送给她了，其实她不知道，这就是我想对她说的话啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的卢思浩 卢大大  书都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "都是鸡汤，难免会被比较。可是总感觉相比于张嘉佳，卢思浩的文字和他的人生一样，都较张嘉佳少了很多阅历。", "marks": "还行"}
{"content": "高中看过了卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》和《你要去相信，没有到不了的明天》，那两本曾一字不落反复阅读。卢思浩来我学校签售，抱着满心期待去够买，结果看了前面的几章，至今安静待在书架上。你没变是我变了。", "marks": "较差"}
{"content": "“希望这本书给你勇气，不要像我一样在最好的年纪失去了机会；希望这本书给你好运，想珍惜的人就在身旁，不管是恋人，朋友，还是家人。”很多时候我们的确是需要这样的勇气，敢于表达自己。人生那么短暂，想做的事情，想说的话一定要趁早。 关于爱情：总会有人跟你喜欢一样的歌，喜欢一样的电影，有同样的小情绪，有同样的别人无法理解的小习惯。人生不过是一场阴差阳错的好运气，原来你也在这里。 不管曾经失败过多少次，我们依然要有随时开始的勇气。“不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难”。嗯，我一直坚信如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇温暖故事。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博上淘到这本书，给了我很多领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "  想起一句话曾有一个人爱我如生命情不知所起一往而深就是在寻常日子里不知不觉就爱上了你不知不觉想捧你在手心爱情就像鬼相信的人很多遇见的人很少我很能理解为什么会有只属于他们两个人的山头和很多很多只属于他们两个人的事情爱情就是这样不需要表演给谁看也不需要刻意说出来", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道什么时候能遇见你，我不知道什么场合会遇见你，但我想着总有一天我会遇见你，所以我每天都充满动力。一旦相逢，天荒地老。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的！书名适合表白～\n但我怕送了这本书会暴露我的智商", "marks": "还行"}
{"content": "卢思浩的书，讲的都是身边人的真实故事，有句话说“读别人的故事，流自己的眼泪”，或许就是这种感觉吧，这本书慢慢读下去，会觉得特别真实，好像看到了自己或者身边人的影子，你会被书中的情节所感染。也许你不了解卢思浩，但是通过这本书你会找到属于自己的故事和心情", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "其实每个驻外拉美的姑娘 都能搞本这种书 你有酒我有故事 仅此而过 但有些心情 只可自己独自收藏舔舐 写成书供大众品评 就矫情了", "marks": "较差"}
{"content": "是本主要描述自己内心感受的游记", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个女孩子很久了，但是书并没有想象中那么好看，大概是期待值太高了……", "marks": "还行"}
{"content": "在路上的女孩子的情怀，智慧，思考和成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯的记述", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看这样的生活记录，感觉到一种青春的蓬勃。生动的文字，令人身临其境的快乐。我年少时的梦想就是环游世界，去证实地理课本上的所有知识。见过更大的世界，才有更广阔的视野，更美好的生活！青春以尝试为己任，享受每一个第一次，每一个过程！", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为你能抓住一切，最后却发现，你什么都没有。告别一切独身一人去了拉美，走过山，看过水。一本自由的游记。诗与远方，爱与世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "师姐的书 希望大家都可以去看看这个大大的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书是因为关注了孙晴悦的公众号，更因为我正在走她走过的路：在相同的年龄面临相似的选择，而我要选择的地方也恰好也是拉美。作为一个在拉美待过一段时间的人，我觉得她对于拉美经历的描写不够深刻，对于没有经历的人来说看起来倒是颇为热闹。我本想通过她作为驻外记者的经历去更深刻地理解这个地区，但是这本书做不到。所以在我看来这更像是她在某种类似私人博客上随笔的集结，是自己对某些时间节点的反省和纪念。我看着觉得有一些感同身受，不是因为她写得多好，而是因为我也经历过，我知道她在说什么。对于我来说这本书的价值并不在启发而在于认同，认同我的一些感受，让我可以继续走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳听过晴悦的分享会，看过《二十几岁，没有十年》，这本关于她在拉美工作、生活、旅游感悟的书写得非常迷人，每一篇都在她在拉美各个国家真实发生过的事情。我相信也会给很多女生看到会受到鼓励，她在鼓励大家去做选择、找到更多可能、去体验，往前走，在路上。两本书内容相似性太大，第二本更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容几乎没有半毛钱关系，纯粹为了赶时髦。但在亚马逊雨林木屋和秘鲁淘金的那一段还是让我觉得挺刺激，很佩服作者的勇气", "marks": "还行"}
{"content": "是很好很用心的游记，自由和远方。", "marks": "还行"}
{"content": "可以出发，也可以回家，也可以再出发", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻和才情还是两码事，值得我学习", "marks": "还行"}
{"content": "也许未来的某一天，站在一个陌生的地方，一个人，我也可以说，世界那么大，还有那么多风景要看，真的不必和过去太较真。但是现在还是做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "北广小语种单招保证了她之后的人生道路，去南美的人不多，算是一段难得经历", "marks": "还行"}
{"content": "很高兴能通过晴悦姑娘的笔触了解她三年在拉丁美洲走过的路。书名配不上内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上。越来越喜欢这种路上的经历，不是游记却又使我加深了对南美洲的了解，不是鸡汤却又给我满满的正能量！\n感觉这个书名不太好，配不上内容，换一下一定更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望，失望得取关了公众号。", "marks": "很差"}
{"content": "这是晴悦姐姐的第一本书，前几天刚读完，总体来说很不错，轻盈诙谐，更像是拉丁美洲景点及见闻小百科，长了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书，看完之后\"去南美\"这件事默默的跑到了我的愿望清单上。\n题目过分的玛丽苏，文字却莫名的有力量，前部分每一章都要戳一下泪点〒_〒\nORZ\n真的很好很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有一丝丝感慨.\n我没有作者那样的勇气，\n只身一人飞到地球的另一端.\n通过她的文字，似乎看到了南美的世界.\n想起了远在委国的亲人.\n\n人生总是要前行，\n因为经历多了，视野就广了.\n与形形色色的人交往，\n可以从每个人身上学到不一样的东西.\n\n当你羽翼丰满的时候，你可以微笑的面对生活.然后对着天空骄傲的说“我很好！   很多路，不曾走过就不会懂得.\n生活，总是让人感慨万千.\n偶尔的失意，偶尔的得志.\n不管是哪一种，在路上就好.", "marks": "推荐"}
{"content": "花了3小时读完，此书算是一本写给自己的内心独白，算是有点青春励志的味道，但不明白为何取此书名?\n我总结下来就是平台狠重要，利用涉外记者的优势游历了拉丁美洲。", "marks": "还行"}
{"content": "想到什么，都会尽力去做，\n不畏过去，不惧将来。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容看完无法跟书名儿联系起来，像是一篇游记，不过看完超想去拉丁美洲看看，看看除过巴西的足球，热情的桑巴，牙买加的短跑……外，还有拉美的千山万水，贫民窟里有梦想的孩子。小小的人儿，都在做着小小的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢扉页上的话，世界上所有的话落在行动上时，都会发光。", "marks": "推荐"}
{"content": "想办法度过难熬的一天，减轻压力好好活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构简单，要素浏览下，看看平时举止上有什么要注意的", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉得吧，两星半就够了！出版社请水军了？内容基于美国国情，严重水土不服，而且主要还是针对女性的……男生买有点坑。感觉核心内容就是各个小标题～", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太烂，同一个人的名字翻译成两个不同的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很实用，如果能用ria找出某个可以应用的片段，就算是有点价值吧", "marks": "还行"}
{"content": "一个人生活的意义就是存在感。你的存在价值几何？", "marks": "力荐"}
{"content": "常识吧", "marks": "较差"}
{"content": "具备畅销书的所有特质。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢文中提到的“断舍离理论。”断=对于那些自己不需要的东西不买、不收；\n舍=处理掉堆放在家里的没用的东西；\n离=远离物质的诱惑，放弃对物品的执着，让自己处于宽敞舒适、自由自在的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤木新书 依然非常励志 人生还是离不开正能量的", "marks": "力荐"}
{"content": "失意的时候，读这本书真的很给人力量。书的手感也很好，特别赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "处在二十几岁的年纪是最尴尬的，没有很高的工资，租着廉价的房子。但最可贵的也是这种不管不顾的一腔孤勇吧。因为年轻时一无所有，所有才更要努力让自己闪耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "11.02 【十一月第一周读物】汤木这本与时俱进现代式的新鸡汤我打满分，内容生动有趣，贴和实际引发共鸣，对比上一本这本书作者用心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻就不怕从头再来~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢汤木的书   一如既往地给人力量", "marks": "力荐"}
{"content": "人生百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "自己买的烂书，跪着也要读完………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………强忍着读了半本，最终放弃", "marks": "很差"}
{"content": "大段大段的小故事充满了味精味", "marks": "较差"}
{"content": "标准的治愈系读物。内中个别章节还可读一下", "marks": "还行"}
{"content": "结结实实的鸡汤文。。两星给封面和作者付出的努力。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我是从始至终一字不落的看完的。真的有很多的感触，或许关于人生的话题永远有人在谈，也永远谈不完。总有人比你睿智，洞悉了人生过程的很多智慧，他交给你，请你看一看。其中的很多智慧足够你在今后的很长一段时间去消化去理解。\n俗话说，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。此事古难全。没有谁能一帆风顺，没有谁能一路坦途，当遇到风雨遇到坎坷的时候该怎么办？是怨天尤人还是得过且过，是顺其自然还是逆天而行？每个人的选择不一样，便也早就了不同的人生。\n作者这本书对于处在孤独和挫折中的人来说是一场及时雨。他能浇灭你内心的很多不安和狂躁，甚至抑郁。作者用他所有的热情来填补你内心的缺失和遭受的冷落。", "marks": "力荐"}
{"content": "😒唯一一本看一半不想看的书。", "marks": "很差"}
{"content": "我认为自己够黑的，看完书，发现其实自己的经历，和书中各个小故事主角相比，仅是小菜一碟。不是要和别人比谁够霉，然后换来自己一番阿Q式的自我安慰，也不是简单的不断告诉自己要积极态度面对，小小苦楚等于激励，只是人生长流中一朵小浪花，而是要学会如何正确看待目前的不走运。\n每个人尽管出生不同，但其实都是要面对人生种种考验。无论手拿的牌如何，愿不愿打好每张牌，不随便弃牌，是人生好运歹运的分水岭。\n你身边的亲朋好友有没有不顺心的事，有没有一些困境要面对，诚意推荐你，和他们这本书，找到自己的方向，发现生命的意义，懂得生活的美好，收货人生的圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r扉页上写着的几句话很喜欢——“每一个失意、迷茫的瞬间，都是老天给我们的重新出发机会”、“所有需要独自面对的，都是成长的一部分，所有为梦想付出的代价，都会得到应有的报偿”。真希望每个失意的人都能懂得这句话，并且行动起来，过着比现在看起来失败更好一些的人生。\r退无可退之时，正是绝处逢生之时。倾尽全力奋起，才能不留遗憾。很多时候，我们遇到挫折之后，都是退让的状态，退让的越多自己退步的越快。想要翻身，就变成了一种奢望。所以，一切还是得靠自己。而且需要付出努力，不是空谈、泛谈。\r真正吃过苦的人就知道，到最后，人只能靠自己，自己越坚强，脚步才能踏的越稳。诸如此类的话语在励志书上就有提到过，总归一句话：“人只能靠自己”。", "marks": "力荐"}
{"content": "    人生在世，不可能一生都是顺顺利利的，都会有一段时期要自己承受所有的不顺和厄运，就像说的那样，倒霉的时候喝口凉水都塞牙，我们就会怪老天的不公，这只是我们找的一个能够指责控诉的对象。人要学会舍弃无谓的执着，遇到事情要静下心来看清眼前的状况，细细梳理其中的因果关系，你将发现所有的事情都可以解决。你会发现你会有更大的能耐，拥有更高，更远的梦想，并且勇于追梦的人。 \n        这本书给了我很多很多，有人说鸡汤不能喝，有毒，可是人这一生中还不能缺少它，我们之前学过鲁迅先生的阿Q，我觉得有时候我们是需要阿Q精神的，不过不要太过分，可以起到一个自我安慰的作用。当你碰到某件特别不舒服或是心里过不去的坎，这种精神就和我们喝的鸡汤是一样的，可以给自己心理上的安慰，有时候还可以用这个去帮助劝说他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命早已是注定，但每个人的运，却把握在自己手中", "marks": "力荐"}
{"content": "一碗温鸡汤。\n不要感谢苦难，要感谢成功越过苦难的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "225页的鸡汤 ，下午窝在诚品小角落看完。", "marks": "还行"}
{"content": "总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空，被孤立就讨好，脆弱就想家，不要被现在而蒙蔽双眼，终究是要长大，最漆黑的那段路终要自己走完。失败是成功之母，走自己的路，让别人去说吧。当自己遇到困难、受到挫折时，一定要有信心，哪怕受到误解和嘲笑，也要不气气妥，坚持走自己的路。为自己加油，为自己代言，在最艰苦的路上还有你。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄了一个喜欢的句子：特别漂亮的人其实是相当孤独的，因为没有人自认为配得上他们。所以，冒个险吧。如果你喜欢上了某个出众的人，让他或她知道你的心意。机会比你想的大得多。就算没有结果，起码你跟长相普通的人说话时，心里就不会再紧张了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个章节都短小精悍，内容也还算比较新鲜，对于社交障碍，害羞，不合群人类大有裨益。很易读，易懂，轻松愉悦的阅读感受\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书很想和作者做朋友。如果人人都能稍微学习点社交知识，知道怎样做能提高自身魅力，怎样做会令和你相处的人感觉舒服，那世界将会变得夺么美好~", "marks": "力荐"}
{"content": "人际关系三件套中实战作用最差的一本，不过发现特别适合我的恋爱营销课程。", "marks": "还行"}
{"content": "这是吸引力法则的又一本实用的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是排版分男人女人就更好了，看着有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "浅显而实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比该作者的《和谁都能聊得来》，本书干货略少，鸡汤有点多。但是里面还是有很多实在的技巧和内容，对我而言，两性关系，职场和人脉这三部分很好，认识到了自己以前犯过却没意识到的错误。总的来说，是本值得一读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《遇到谁都能聊得开》《再也不怕跟人打交道》的内容有点重复。这本不推荐，还是看另两本中的任意一本\n", "marks": "较差"}
{"content": "每个小部分都有一个关键点，简单易懂。真心喜欢最重要，要保持积极乐观和自信", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅显的吧，不过深奥点确实也读不下去(ভ_ ভ) ރ", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得很一般", "marks": "很差"}
{"content": "废话多了些，写的简洁点更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以参考 我觉得说的挺客观而且准确度略高 尤其丘比特章节 可能是我太大众了？", "marks": "还行"}
{"content": "吸引力很重要，做人的技巧很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "基友一生推！", "marks": "力荐"}
{"content": "人不可能在所有方面优秀，学历再高也不意味着故事就能讲得好看。这本书明天拿去公司送给图书馆", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐 但有点读不下去。缺乏了点智性上的探索，说白了就是感觉不够洞悉或聪明（正在读毛姆的M小姐如是批评", "marks": "较差"}
{"content": "   一条孤独的小舟行驶在墨兰到深蓝的渐变色中，泛起涟漪，它要去往哪里？《清醒梦》的书名也让人想入非非，我们有太多想而不能的事情，半睡半醒间，做个清醒梦，成全未了的心愿么？这是一本怎样的书呢？细读之方发现，作者不是在讲述一段段爱情故事，更像是一杯杯淡淡清茶，轻淡中透出丝丝苦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字柔和了村上春树与一些随意文学的笔锋，又有些“习惯性愤世嫉俗”，很适合不愿意承认自己是小清新的小清新阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "能看，故事性一般，叙事有改进，感情表现还行", "marks": "还行"}
{"content": "整本小说集的完成度相当高，作者年纪很轻，驾驭语言文字的功底确有着与年龄不相符的老练。\n后面的文章应该是作者近期的作品，相对前面几篇更加成熟，无论是情节构思还是人物刻画方面。\n最喜欢《哈德逊河左岸》和《一个冬天的童话》，两篇情节都相当紧凑，一气呵成的感觉，结尾却都留有余地。", "marks": "力荐"}
{"content": "活得慢一点，自然一点，你离优秀的自己，只差一个时间的距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "七月，是我的朋友、同学和同行。\n从大学毕业到现在，大学同学里只留在出版圈做自己喜欢的事儿的人，就剩我们俩了。而她，是多部畅销书的策划人，同时没有放弃她的梦想。通过这几年的努力，新作不断，这一部部作品就是她成长的过程，变得更牛逼的见证。\n《我们还年轻，不够好又有什么关系》这本书，从我拿到手到翻阅完，仿佛也看到了自己一步步成长的过程，二三十岁的年纪的我们，身边的人个个很优秀，可是我们从没有懈怠。因为年轻，我相信我们会越来越好。\n还记得三年前，她因为一个项目在电话里对着我放声大哭。现在对于工作游刃有余，对于理想从不懈怠。因为，她相信，总会越来越好。\n年轻，不是用来浪费的，还有破釜沉舟的机会，重获勇气的资本，不够好又有什么关系？\n对了，年轻虽然要努力，也更应该关心朋友，多聚聚啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不够好，又有什么关系，慢慢来就好了。年轻就是资本。", "marks": "力荐"}
{"content": " 要努力，不要急功近利！别让成功绑架了你！", "marks": "推荐"}
{"content": "▲▼你至少应该在变得优秀的路上", "marks": "力荐"}
{"content": "今天的我比昨天的我更好，要做最好的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢七月的文字，读完让人觉得温暖又有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "我们还年轻，人生可以慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "利用近一个月零零散散的时间，读完了这本书。在杭州的西西弗天花乱坠的书堆里挑了这本书，因为书名就很激励人呀。我们还年轻，不用太着急。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们和成功只相差一个间隔，不要被成功捆绑了你", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，可以读读。有时候就需要这样的一个人来跟你说说别人的故事别人的想法，舒缓舒缓自己急躁的情绪", "marks": "还行"}
{"content": "我们还在努力，不够好又有什么关系", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "较差"}
{"content": "在这个浮躁的时代，我们得沉下心去做事，凡事不能只追求高速度，也得耐心踏实地去面对。", "marks": "推荐"}
{"content": " 治愈  青春 励志", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的契合了我的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "望到作者的名字，就会让人感觉清凉而又美好，只有美好的名字，才会写出美好的书。大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的时候，觉得这是一件很幸运的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续半个月翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "文艺鸡汤 多喝不宜", "marks": "还行"}
{"content": "书本中作者们不同的故事，不同的经历，却是相似的苦痛，相似的成长，直击内心。书的伟大之处就是让人在文字中见证着不同的人生轨迹，见识不同的思想见解，让人产生或是共鸣，或是冲突，从而把自己从固守的圈子里拉扯出来，走向一段新的思想旅程，路一直都在脚下", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，想着一个人，是否就叫 寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "无论我们身处的环境如何变化，我们终究都是一个人。毕竟，这世界上最重要的事，都必须一个人来完成，比如生，比如死，比如爱一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读，38个女人从心活出自己的故事，很期待！心探索的好书，一定支持！喜欢心探索的故事，每一个改变的故事都是内在的醒悟，一次从心活的内在旅程！每一个从心活的故事，都是刻骨铭心的倒影，一直被温暖而有力量地鼓励着！", "marks": "力荐"}
{"content": "摘录了一些喜欢的话 觉得很有认同感 单独和孤独的不同 孤独是别人的不在 单独是自己的在", "marks": "推荐"}
{"content": "适合作为枕边书，睡前翻翻，悠闲地阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书\n由38个一个人的故事，从而看到我们自己的人生\n可以趁机梳理一下自己，整理一下人生\n然后，认清自己，展开内心，从心而活", "marks": "力荐"}
{"content": "好书使人身心愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "要执行~！", "marks": "推荐"}
{"content": "明明一个健身APP就能获取的内容，我为什么买了一本纸质书呢？。。。多给一颗星鞭策自己实践！实践！", "marks": "推荐"}
{"content": "书里配了视频，手机扫码就能看，先看书了解动作的基本情况，再跟着视频做，坚持总会有回报。", "marks": "力荐"}
{"content": "Tabata是现在最热门的健身方式，看着简单，做着还蛮累的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对减脂小白有一定指导意义，但是也有少许错误", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是台湾演员李威的弟弟呢，瘦身前后差别好大，现在每天都跟着书里的动作运动，赞一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我也能通过一休陪你一起爱瘦身，能变瘦。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《康熙来了》里就知道一休了，台湾的瘦身达人，每次无法坚持锻炼的时候，都看看一休的书，感觉顿时活力满满", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#2016年9月20日，看毕《一休陪你一起爱瘦身》。讲了些瘦身注意的点和误区，介绍了些在家能做的动作，更多的是生活的态度。于我有益的是关于吃足基础代谢的热量才能开始瘦身。有此一条，此书的作用就进到了。作者有线条的肌肉，于我也是一种激励。", "marks": "还行"}
{"content": "可以扫描二维码看视频，跟着做动作，好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟风买来看的，我觉得健身主要靠坚持，跟着书里的视频做，感觉没这么累了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是《康熙来了》里的那个一休，之前看电视就想知道他到底怎么瘦身的，看了这书总算明白了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从观念、饮食、运动各个方面都有很详（ke）细（xue）的介绍，非常实用的一本小书，给一休哥点个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《康熙来了》认识一休，因为《一休陪你一起爱健身》了解一休。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用啊，而且一休好搞笑，不像其他健身书，死板沉闷，我要轻松愉快的运动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，书的质量很好，内容简单易学，主要是在家就能练\n", "marks": "力荐"}
{"content": "站在职场新手的角度，这本书对于如何做好简报、PPT 演示有指导价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字取得有点大，反而有种适得其反的感觉，不过我觉得对于工作年限不久的人来说看看也挺好，不过因为我工作偏技术，并没有什么需要向人展示产品啥的机会（市场部的人可能比较适用），所以看完就送给需要的朋友看啦，她比我更适合看这书！", "marks": "还行"}
{"content": "本书推崇逻辑图表式PPT。145,147页，教你讲PPT时如何“挺起骨盆”，以及说话时手没处放怎么办。女的双手握在肚脐附近，男的位置要再往下点，具有日本特色的神经质。", "marks": "还行"}
{"content": "大家之前有读过“麦肯锡”有关的书籍，这本书可以略过，若无读过，可以作为了解“麦肯锡式思考和表达”方式的入门读物！", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为我研究的太多了，看这个并不觉得有很多干货，权当回顾了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "对我没什么用，但对有的人可能有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。麦肯锡出身的人写东西都是格式化的，所以阅读起来很容易。但是本书的内容并没有多少深入的价值，核心内容有：TH问题法，演示信息的组织，演示的其他要点。其中TH问题法并不是很有效的概括问题的方法，而演示的组织方法不如看金字塔书籍，置于最后部分的要点多是从环境、着装，心理等方面描述，并没有多少含金量。入门看看就可以，基本不到一个小时就看完了，不建议买实体书。", "marks": "还行"}
{"content": "关于PPT演讲经验。一般商业上的需求只有三种：赚钱，止损，还有预防。", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用的书，很多非常好的技巧可以拿来在演讲、授课中应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "跟自己的工作谈场恋爱", "marks": "还行"}
{"content": "应该四星，但是考虑到高老师对我以前的巨大帮助！给五星，以资鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。金字塔原理对做Presentation的应用", "marks": "还行"}
{"content": "理清很多问题实用", "marks": "力荐"}
{"content": "做报告的各种小 Tips，“金字塔原理”贯穿全书。突然想到高中写作，练习的格式就是根据“金字塔原理”来的。20161020", "marks": "推荐"}
{"content": "麦肯锡叉叉叉的书太多了，但是作为我这种菜鸟还是可以翻翻看的。总结起来三个字就是总分总。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的职场技巧，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "总结了一下如何演讲，但没啥特别亮眼的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不一定是麦肯锡的干货，但是对于初入职场的人来说还是非常有用的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "简报不是报告，而是一种说服方式。简报的好坏是决定买卖成交、提案通过与否的最后一关。所以写好简报很关键。本书讲了很多实用的技巧，确实对做报告有很大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略显浅显和僵硬了。中规中矩，很日本。😄", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑患者的情绪缓解书。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书围绕着一个理论不断实践分析，这个理论点是很一针见血的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。就好像是《心理控制术》简化实践版。虽然珠玉在前，但本书在实用性以及易读性方面会超过《心理控制术》。非常适合职场不如意的人翻阅。 换一个角度思考，换一个人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "凑单时买的书，读来小有惊喜。或许与当前的状态有关，有些茫然无绪又焦虑。导读里的几个问题，恰是目前遇到的疑惑。总体说来，书中阐述一种思维方式（工具），将“必须要”，转换为“最好能”。想想确实如此，总是一直给自己加压，对不理想的结局有强大的负面心理，反而导致失眠和焦虑。这两天让自己去换种方式去面对事实，不夹杂情感的放大镜，区分情感的层次，还是有些管用。接下来，需要对工作做整体性、更深入的思考，构建自己的思维模式和工作方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论篇也好 实践篇也罢 看完无非得知情绪不是直接导致结果的原因 而是思考方式导致结果 然后呢？很难做到操控它。不知道有朋友试过成功没。反正我有负面情绪时。是转变不了思考方式的。即使你知道理论", "marks": "还行"}
{"content": "对抗压力情绪处理工具书，三个方面:1.心理韧性:压力下抗打击能力。如何专业处理情绪反馈的能力\n2.在压力下为何有负面情绪:可提高和训练。ABC理论有不同的B 3.如何做到心理韧性:改变B的方式，而做到不一样的C反馈。\n核心还是ABC认知理论，正见，四毋必等，转换成“最好”思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性，专业的情绪处理能力 | 错误的思维方式导致压力下的负面情绪 | ABC理论 Activating，Belief，Consequence | “必须型”转变为“愿望型”", "marks": "推荐"}
{"content": "得到里听的，一般般吧，就是讲叫你不要有“必须要怎样怎样”、“绝对要怎样怎样”的想法，因为一直这样会对自己压力太大，也不利于把事情做好。应该学会分析和变通，把坏事变好事。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2阅读 隔太长读完，都忘了前头说什么……", "marks": "还行"}
{"content": "一般，关于压力管理应对的心态问题，使用的ABC理论为基础模型", "marks": "还行"}
{"content": " 当合理情绪疗法应用于企业员工咨询", "marks": "还行"}
{"content": "在得到app中听到的，觉得正适合身处焦虑中的自己，但买到手后，发现好像不用买来全本读，只要理解一点，凡事不要用必须型思维去思考即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "现学现用", "marks": "推荐"}
{"content": "Mental Toughness像生理肌肉一样，需要时时锻炼。实践篇有典型意义，很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "十页可以讲完的东西写了一本书，当多了一个思维武器吧哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "就是情绪的ABC理论嘛", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，积极面对压力", "marks": "较差"}
{"content": "1. 心理韧性\n2. 高压与负面情绪\n3. 情绪控制：后天训练\n4. 思维方式：必须型 vs 愿望型\n5. 负面情绪好与坏", "marks": "还行"}
{"content": "基本观点是错误的思维方式会导致错误的情绪，进而导致错误的行动。「必须要」是错误思维方式，会给人们带来巨大的压力。改变使用“最好要”的思维方式，我最好能把任务按时完成，我最好能考试通过... Activity-believe-consequence的模式需要改变的是自己对于事物的认知，Believe这个环节是最重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，有启发。不给自己绝对化的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分三个部分，总论、理论篇和实践篇。我着重看了实践篇，包括了大量案例及分析，可以较为有趣生动地再现场景，降低理解成本，坏处可能就是看下来感觉只在强调一点，即将“必须”型思维方式转化为“愿望”型思维方式，俩者的本质区别在于“必须”型思维方式会产生恶性的负面情绪，如：愤怒、罪恶感、不安等；而“愿望”型思维方式则会产生相对良性的负面情绪，如：不快、自责、担心等。并且提出了一个心理韧性的概念，即通过管理思维方式对情绪施加影响。", "marks": "还行"}
{"content": "听书听完的，主要是说面对工作的态度，有一定的参考意义。", "marks": "还行"}
{"content": "新认知：情绪也可以通过正确的训练方式来改变，比如避免「必须型」思维方式，转而「愿望式」。 ABCD", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.07.24. 在《得到》上听完后买了纸质书", "marks": "还行"}
{"content": "没什么是必须的，面对压力要想开点，天不会塌下来，心理韧性要强一点", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性。思维方式转变。是否必须要。", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念~", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云的一本书，通篇在阐述：放低要求，不追求绝对…", "marks": "很差"}
{"content": "作者用200页诠释了古人的六字真言：尽人事，听天命。", "marks": "还行"}
{"content": "精英思考建立情绪管理能力", "marks": "还行"}
{"content": "一个全球自杀率最高的国家出版了最多抗压的书籍。不知道是自杀率高导致出版的相关书籍多，还是这些书中方法都没有作用？", "marks": "较差"}
{"content": "就是讲要积极面对，要格局大点。", "marks": "还行"}
{"content": "老公送的520礼物，旨在教你如何从必须型思维模式转换成愿望型思维模式，从而控制自己的情绪。日语翻译过来的文字无法让人感同身受，但其所推崇的思维模式倒可以一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很减压的", "marks": "推荐"}
{"content": "本来立意很是吸引我，但应该最精彩的部分，情绪控制力可以通过后天训练来提高，作者说应从必须型思维转换为愿望型思维。！？？？什么鬼，我知道做不好，明天天不会塌，但这种你最好能做到的思维是无法带领一个团队的。会把自己累死别人也不领情。还有，能别蹭麦肯锡的热点了吗。", "marks": "很差"}
{"content": "增强心理韧性的方式：将必须型思维转变为愿望型思维。\r情绪控制力可以通过训练提高", "marks": "推荐"}
{"content": "基本观点是错误的思维方式会导致错误的情绪，进而导致错误的行动。本书主要针对的是「必须要」的错误思维方式，认为这种错误方式会给人们带来巨大的压力。作者提倡一种「最好要」的思维方式，值得进行刻意训练", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲情绪管理的书，认为情绪管理背后的根本原因是绝对化的思维模式导致的。对别人/自己要求绝对要如何如何是情绪崩溃的导火索，进而出现各种情绪问题。改变绝对化的思维模式，调整为愿望性思维模式是解决的方法。\n\n对于绝对化思维模式，不知道和僵固性心智模式是不是一个意思，如果是的话，那我绝对认同这本书里说的要改变思维模式这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上我觉得就是情绪管理 ", "marks": "还行"}
{"content": "很实用。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名把我们骗啦，原来是本抗压力的书而不是麦肯锡的思维", "marks": "还行"}
{"content": "很多事情的结果本没有那么坏，是情绪让其一步步变坏，所以这本情绪管理的方法论很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性", "marks": "力荐"}
{"content": "你的思维方式和认知，决定你的行为和情绪。\n第一步，要肯定你的愿望或者目标是有重要价值的\n第二步，要去否定绝对的要求，但不是必须的\n第三步，要考虑多种结果的可能性\n第四步，现实的评价坏的结果发生的情况\n第五步，就是尽最大的努力去实现最好的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目是麦肯锡精英的思考习惯，原以为本书会讲很多思考的方式，但纵观本书只讲了一个：心理韧性（压力下管理思维和情绪的能力就是心理韧性，即压力下提升抗打击的能力。）\n书中提到非常有意思的模型是ABC理论。A是外在因素，B是思维模式，C是行为。ABC是循循渐进的，其中B（思维模式）是影响行为的最主要因素。\n如何提高心理韧性？书中提到的方法是将“必须型思维”转为“愿望型思维”。必须做某件事，转变为最好做某件事。必须型思维模式可能造成心理压力，虽然有时也可以激励前进。\n这本书更像有理论依据的鸡汤（没有什么大不了的，就算没有完成，世界照样转。）", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "较差"}
{"content": "讲了思想-情感-行动三者之间的关联关系。但是总体来讲这书很一般，作者明显只做过咨询，没有做过非常大的实物工作。", "marks": "还行"}
{"content": "封皮的那句麦肯锡喜欢招聘没有经验的职场素人是真的，他们的思维习惯能够创造超乎想象的结果。但是整本书讲的主要抗压能力，简单来说就是如何去看待生活中遇到的各种情况，通过字面案例讲解的很乏味，还是需要自己多经历多交流多反思。", "marks": "较差"}
{"content": "提升工作嗨皮度 从改变思维方式开始", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很大，内容就一个主题。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "要增强心理韧性，就是从绝对要求变成最好这样的相对愿望。\n1、要肯定你的愿望或者目标是有重要价值的；\n2、要去否定绝对的要求，但它不是必须要实现的；\n3、要考虑多种结果的可能性；\n4、现实地评价坏的结果发生的情况；\n5、就是尽最大的努力去实现最好的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "泸沽湖畔的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，尤其适合女生看，很多作者亲身经历，很感人，也能够有一些启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "一本在某书店展台上看到的书，书名有意思，推荐者有吸引力，当当活动凑单买回来，拆封之后发现是N篇鸡汤，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "顾南希阿", "marks": "力荐"}
{"content": "套路式写法，但是大红，有兴趣的人可以去搜一下当年这篇文的数据，真的很神奇……", "marks": "还行"}
{"content": "我想给个高分，这是滥情狗血一开篇就床戏的网文里面的清流。虽然也有文字描写套路的一面，但是剧情朴实，温柔，我唯一看完的情感类网文。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍过开篇的胡扯 情节环环相扣 没表白前顾南希和季莘瑶的小暧昧还是挺吸引人的 顾修黎对女主由亲情到爱情的转变真心理解不了 后来番外对林陌芯的深情才对他有所改观", "marks": "推荐"}
{"content": "莘瑶、南希，好久不见！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "坚如磐石的女主，始终如一的男主，情节跌宕起伏，引人入胜，特别好看，没有裹脚布，句句如金！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最爱看的一本小说！直得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱南希，喜欢他的真实，喜欢他的完美，从大一就爱上了他，至今没有一个男主能超越他就给我的印象", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "南希，没见过这么完美的男人；莘瑶，没见过这么坚强的女人，他们的相遇是孽是缘？", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最好看的一本书。一，作者文笔极好，逻辑清晰分明。\n二，主角各有性格和特点，不小白不俗套。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常好看 么么哒 棒棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没什么见识，没出国生活过，年龄太小，自己书中也提了没深度，中学生青少年还是可以看看的", "marks": "很差"}
{"content": "虽说是鸡汤，可是还是蛮受用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完也记不得一些什么了，隐约就是一本积极向上的快餐书。适合一头雾水的迷茫看。", "marks": "还行"}
{"content": "一本“鸡汤”文集，但是鸡汤炖地倒还比较清淡，所以喝喝无妨。\n部分写得比较实在，部分又显得很空，而这同时也体现在与读者的互信之中。在某些问题上，作者不去直面它分析它，反而选择在一个更宏观的方面去构建蓝图，我表示不解，也不是很相信能够给予读者启发。\n最后还是很欣赏作者的生活态度的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "小女生的心靈雞湯，偶爾看看這種類型的書籍還是蠻暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来了 等读读看", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活中的方方面面 很有启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常辣鸡了。", "marks": "很差"}
{"content": "日常喝的暖心鸡汤，但看完也忘得差不多啦", "marks": "还行"}
{"content": "我总有读不下去的冲动，但还是坚持读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是个人成长型的文章，但不得不说的是有很多务实的道理，很多时候我们听了很多道理却过不好这一生是因为听完就完了，没有在整合自己的情况做出改变。", "marks": "还行"}
{"content": "算是毒汤吧，这年头，喝鸡汤喝多了容易上火。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉读这样的鸡汤文其实道理都懂，更重要的是对自己的反映和鞭策。这本书的题目吸引了我，愿每一位读者都能活成想要的自己", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些简短的故事，适合睡前没事看看，其中有一些观点还是不错的，但都是很普遍的道理换一种说法。看完没有特别能记住的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者跟浪矢杂货店的老板一样，在书的后半部分也会帮别人解答生活中的一些疑问。可能还是由于生活阅历不够丰富，所以作者对有些问题并没有很深刻的见地。只能说这本书可以闲来翻翻，或许其中的有些观点可以帮助我们理解和解答心中的疑惑烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤 治不好懒癌。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得写的超差的一本书\n没营养的鸡汤\n除了颜色好看没啥好的", "marks": "很差"}
{"content": "感谢豆友推荐，其实第一眼看对精英啦，商务啦，不可不知之类的字眼都是挺排斥的，可是生活也不是阳春白雪和高高在上。在工作中生活中，与人的交流和谈判仍然不可缺少。书里的案例写得挺有意思，有启发，也有一定的实用性。", "marks": "力荐"}
{"content": "分级设立谈判目标，认真倾听，弄清对方真实意图|忍耐力是终极谈判能力|用“金字塔”原则增强谈判逻辑|最忌讳的就是立刻做出决策|谈判中，不管是碰到强势的敌对发言，还是溢美之词，都不要做出本能的反应。这是出色的谈判者需要具备的自律精神", "marks": "推荐"}
{"content": "人生处处是谈判 有技巧太重要", "marks": "还行"}
{"content": "分级-设立上限和底线目标\r忍耐力 别着急决策&别进入对方的谈判陷阱\r有逻辑的说服对方", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的书很关注细节，实战例子很是具体，十分有帮助，但是整体读下来有些琐碎，不成体系。主要以千层的事实为主，并未深入挖掘理论，比较适合我这样的新手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，可能是译本，感觉不是很痛快。\n但是有些技巧挺实用的，值得看看。\n另外我很想多读一些这样的谈判策略，谁有推荐吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判目标分级/忍耐力/金字塔原则/避免常见陷阱", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥死了 不怎么实用\n", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写的书更像读书笔记+简单案例，还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "意外看到的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，都是套路，值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "1，分级设置谈判目标，实现双赢\n2，忍耐力是终极谈判能力，应该有足够耐心\n3，金字塔选择增加谈判逻辑，自上而下或自下而上\n4，避免谈判陷阱，防止心理扰乱", "marks": "推荐"}
{"content": "談判的本質是一種有效協商，建設性談判的基本前提是認真傾聽，用金字塔原則增強談判邏輯，而忍耐力是終極談判能力", "marks": "推荐"}
{"content": "分级设置谈判目标，避免谈判陷阱，忍耐力以及运用金字塔原理逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，一套有三本，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "各种行为都需要技巧", "marks": "还行"}
{"content": "其实很多日常。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点浅，可以用的方法论不多。", "marks": "还行"}
{"content": "实操干货还是有不少的，但是跟麦肯锡关联度不太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论结合实际，观点结合实践！叙述紧凑有深度，具备生活工作等方面的多重适用性！适合具备一定社会交往经验的人进行总结提高，对生活工作与人交往都有一定帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅的鸡汤，优雅女子养成计划", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清新明净。分享的都是作者个人的生活心得。书做得很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "“慢慢来”的优雅。", "marks": "还行"}
{"content": "好浓一碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的好 可读 慢 做有趣的人 静 ", "marks": "还行"}
{"content": "超多顿号", "marks": "还行"}
{"content": "可能女生更喜欢这种调调的书吧。作者文笔还不错，但分享的故事对于爷们儿来说激不起兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很舒服很优美的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，每晚睡前一篇，带着营养入眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "慌乱的时候就会拿起来读，感觉很静谧。", "marks": "还行"}
{"content": "不同意优雅就是不着急，作者强调慢生活，而我觉得优雅在于态度和心境，一个优雅的人，必须是经历风霜雨雪的。很喜欢作者所说一个优雅的人当有自己喜欢的事，并一直坚持下去。取悦自己才是最重要的，不是么。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫超的书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论去哪儿 干什么 只要有收获 都不算辜负光阴", "marks": "还行"}
{"content": "也许看的人不多，但懂的人都会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "到目前为止还没有刻意去讨好任何人。心怀感恩！所以看到书里的一些情景，觉得挺相似，又觉得没什么营养，因为这些东西我本身都已经具有了。给这种态度三颗星！", "marks": "还行"}
{"content": "这世界上最难的事，莫过于是做自己。不仅要有一颗的孤勇的心去坚持，还要直面好多本来没有关联满满恶意，女孩子尤其~", "marks": "力荐"}
{"content": "是用心写的文字，对二三十岁的姑娘很有帮助。插图也很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是一碗鸡汤，还好，是不让我反感的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些鸡汤和励志，但是不得不说感情满满的好书，真的学到了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "现实残酷，你要比它更酷！做你自己，因为别人都有人做了。人生是一场未知的远行，别急着讨好将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本鸡汤文学，是一个独立的姑娘自由的思想。有关事业、感情、亲情的文字，可以给人力量。\n摘抄一些捕捉到我的闪光：\n我们的生活，可能好，可能糟，但最棒的是，我们总还有选择。\n越是说得漫不经心，其间经历的漫长纠结越是远胜于那些精心描述的段落。\n因为期待落空就放弃追求的，绝不可能成为梦想。\n我来自小城，就算现在已经零零落落的生活过这么多城市，骨子里也还是一个小城姑娘。不管不顾的，怀着一颗想要冲出去的心。\n真正的难是在心里的。再痛苦也要走出去。\n生活本身已经有了足够多的阅历。才有《圣经》：日光之下，并无新事。\n在内心的愿望和外在的能力匹配时，不疾不徐，步调轻盈，然后相遇。\n你总要花时间收拾好自己的内心，才有可能体会到快乐的感受。\n想活得高兴，要勇于面对、承认自己是什么样人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一味地看别人脸色，就会失去自己的颜色；一味地讨好这个世界，就会失去自己的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的人生都是缤纷多彩的，只要你愿意好好经营！它会很努力的回报你！\n过自己喜欢的日子，追求自己爱的东西！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "本书虽然有些鸡汤，但是我还是忍不住往下读！因为每个人都对生活的美好向往，每个人的选择都代表了她对生活的态度。女生不易，女人更不容易！至少迷茫的不止我一个人，至少我们还有选择！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理都懂，但是写出来的文字很贴切心理，推荐给刚毕业的大学生看看，虽然我已经工作很多年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，这是我去年7月份看的。真心不错，我用了3天看完的。因为喜欢 只要一有时间就看。其中有一句话至今就在脑海。“世间的生活千千万万，但唯有一种是经你选择和认定的生活，这样的生活才有意义。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一看的一本书，关于认识自己和世界吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本神奇的书，很难证明它的实验不对。\r\r真的很佩服那些能控制自己内在力量的人，觉得他们就像人生赢家一样，无坚不摧，所向无敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书还是值得一读的，9个实验也还蛮有趣的，把它们当作一个科学实验去做这种架势本身就意义非凡。况且只要相信心灵的力量的人可能还会提前在生活中体验到种种“巧合”。如果人类可以克服自我的无知与有限，也许真的可以获得丰沛宇宙的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到某样东西的时候，就把那样东西带进了生命里。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书觉得没什么读的价值，就是那句话：信则灵", "marks": "还行"}
{"content": "为了避免实验结果相互干扰，可以一个个的依次尝试，不花一毛钱还非常好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书# 318 被做梦兔安利了好久，终于得尝所愿，作者的语言浅显易懂甚至有点小幽默，至于实验嘛，我刚做了一个，找到了厨房电饭煲的一个极小的零件，本来是无望找到的，蛮神奇的。做梦兔说这算试验成功，哈哈，好吧，这书不能扔，继续玩游戏！", "marks": "推荐"}
{"content": "做了那个48h实验，愿望没有实现", "marks": "还行"}
{"content": "你这就是邪教", "marks": "推荐"}
{"content": "不要面对现实，要创造现实！", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇，做了几个实验居然都成功，对能量场进行深入学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是吸引力法则。“能量”应该是个比吸引力法则更大的东西，可惜没有见到。比《秘密》来的更有内容。作者的文字也很有催眠的效果。总体来说，对吸引力法则有兴趣的，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书。用量子物理学完美的诠释了吸引力法则的运作方式。用9个实验，印证了吸引力法则一直都存在，而且都有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "暂且试验一下再回来评论打分……", "marks": "推荐"}
{"content": "用你的思想影响人生能量场，终会到达你想去的地方~", "marks": "力荐"}
{"content": "自己认知的世界并可能并不是自己知道的世界。重组自己，打散自己的理论，重新学习再重新生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以与《力量》这本书结合起来一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "发挥出自己最大的能量，燃烧自己，照亮生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "48小时，9个实验，你的人生由你自己掌握。一部充满能量的书，激活你潜在的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "能量即磁场，创作美好的未来～", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量满满", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超级好看，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿自己的人生做实验，做最好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "那你的人生做实验，做最善的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "读了百分之30做法依然没有讲！", "marks": "还行"}
{"content": "从没看过这么难看的励志书，部分事例的对话假得令人发指，章节逻辑散乱得不知所谓，所谓说理牵强到死！", "marks": "较差"}
{"content": "掺了鸡精的鸡汤文，都是我朋友，我哥哥，我同学，看着挺励志，其实如果够八卦，满处打听别人恋爱婚姻生活也就差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生，随时可以重置", "marks": "推荐"}
{"content": "励志书 有道理 但不值得买", "marks": "还行"}
{"content": "看出來林真理子小姐对优衣库有大执念. 怕窮の愛慕虛榮の勢力的心思很直白就表述出來了。坦白得可愛", "marks": "推荐"}
{"content": "大实话", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书写的大多都是实话，可以。一路打拼下来的女人要付出的艰辛很多，畏惧的话，其实后头更可怕。其实深刻的内涵不多，图书馆借了就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻。强鸡汤，价值观不适合我", "marks": "较差"}
{"content": "一种道理", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "就是三观很对味。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-. 闲翻不累。道理倒也没什么可总结的。说实话人的际遇不同，真正让她有所成就的东西也未必就是她自己以为的那些。不过那张结婚照片真是哈哈哈哈。爆料自己也算是一种努力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "劝人趁早结婚难以苟同，除此之外还可以", "marks": "还行"}
{"content": "野心是前轮，努力是后轮，缺一不可。", "marks": "还行"}
{"content": "能让我鸡血满格至少三天", "marks": "力荐"}
{"content": "简单有趣地指出很多事情的本质很好看很有说服力收获很多 ", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "林真理子的传记，道理是对的，只是已是一位世俗意义上的成功女性，独立意识与奋斗动机都是十足，反而对消极依赖思想批判不够。这本书是我送给我妹妹的，她遭受了太多的苦难，希望能够燃起她的希望，让她觉醒，生活只是自己的，莫要依附他人，成为惯性。", "marks": "还行"}
{"content": "很直白的解刨了人的向往不劳而获 坏心思等等，是本毒鸡汤 告诉人们应该怎样积极向上\n很符合林真理子的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "阿嬷的人生态度值得我们每一个人学习，书中的故事眼泪和欢笑夹杂，很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有种很爽朗的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "外婆的生存智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "明明都是些不幸的事，读来却不觉得悲伤，反倒感受到扑面而来的乐观气息，看到几位老师每年在运动会那天假装肚子痛跟孩子换便当以安慰他失落的心绪禁不住热泪盈眶，又挂心又要维持孩子自尊的心思令人动容，阿嬷面对生活的不幸总是笑颜以对的积极态度也是洋七成为喜剧大师的原动力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待～～乐观的心态，虽然跟之前买的系列有重复之感，但是还是很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "《超级阿嬷的信》換名再版", "marks": "推荐"}
{"content": "語言簡單却很有智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.9", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮鸡汤的一本书，但很温馨，很值得学习以这样一种乐观的心态来生活", "marks": "推荐"}
{"content": "听着日语歌看这本书有效果加成。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，爽朗得像冬日里的大太阳～善良朴素乐观可爱的阿嬷，传达给我们好多人生智慧，忍不住想透过书页去拥抱她！非常非常认同：人只要普普通通地活着，就够幸福的了。所以，我们就算穷，也一定要穷得开朗，没怎么可担心的哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的人生智慧，没有一句责怪，没有大慈大悲的怜悯，遇到再大的困难不过如此。一碗小清新的鸡汤，我干啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "外婆的话都是金句，很温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "笑对苦难的人最酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "這世界上有太多睿智的小老太太了。總感覺一個人如果沒有被重創壓出抑鬱症，挨下來就是如同擁有死亡聖器一般的無敵了。不過，這本沒有「佐賀的超級阿嬤」好看了。內容太雷同。屬於少年兒童讀物。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是这样的反反复复", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二七八夜#和超级阿嬷里面相重复的内容太多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "佐贺阿嬷朴素的生存智慧，始终令人受益。蜜罐子里泡大的人，真的遭遇坎坷，未必有这个乡下老太太的心胸和韧劲儿。该怎么抬头挺胸地面对这个世界，遇上事情不畏惧、不消沉、不放弃、但也不钻牛角尖儿，这才是佐贺阿嬷传下来最宝贵的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.即使穷也可以穷得开朗\n2.笑是法宝\n3.只有可以捡来的东西，没有应该扔掉的东西\n4.真正的体贴，是让人察觉不到的\n5.人必须按照自己想要的方式生活\n6.人生就是总和力\n7.到死之前，都要怀抱梦想\n8.即使被两三个人讨厌，转过身来还有一亿人", "marks": "推荐"}
{"content": "40", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不得不五星推荐，膜拜阿嬷", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆，我想你了", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨向，充满生活的智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "ss同学推荐，我会留给宝宝看的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阿嬷😭", "marks": "力荐"}
{"content": "#每日一书058#《我们是穷得开朗，所以不用担心》，少儿读物，《佐贺的超级阿嬷》续篇，格局不大，但胜在真挚朴实。[太阳]“吃苦呀，是获得幸福的准备活动”，我们不是因为特定的什么来到这世上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这人的书买一本就够了", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢阿嬷系列，开心比任何东西都重要", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是什么生活，就当成是消磨时光的一种游戏吧。所以要笑啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "十万的文字，一口气读完。朴实的文字，饱含感情，阿嬷的大智慧让人感叹！饮了这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "眼泪不知不觉掉下来，想起十多年前外婆写给我的信，如今，她已经不在了", "marks": "力荐"}
{"content": "从一介吊丝到日本相声演员，佐贺的阿嬷给了太多能量；\n无论是困难到不行时，还是过的洋洋得意时，外婆总是给了岛田洋七莫名的鼓励，情不自禁联想到我的外婆；\n那也是一个普通得不能再普通的女人，管持着家中的事物，从来不抱怨，只是关心着我在外面过得好不好\n我只想让她慢点老，等我来好好报答她；\n佐贺的阿嬷也如同每个人的外婆一样，默默地支持自己的小外孙，是不求回报的给予；\n与其说这是一个日本演员如何成名的自传，不如说这是他献给自己外婆的贺礼；\n这个神奇的外婆给自己的人生多么重要的影响；\n当然，如同我的外婆一般伟大；\n我的外婆是这个世界上最心疼我的女人，甚至超过了我的妈妈；\n说到这，我觉得有必要抽空写一篇文章送给我的外婆‘’", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完 暖心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“人到死都在消磨时间”“死要面子，介意别人的目光，都是最要不得的，那样只会迷失自己，更加痛苦”一个贫穷的老人，却能给予人最体贴的关怀，乐观的生活态度不仅影响了岛田洋七呀~好羡慕岛田有一个这么好的阿嬷！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和《佐贺的超级阿嬤》有一部分内容重复 还是给五星 一个多小时看完 总有淡淡的想哭的感觉。这么说吧，小时候觉得日本人都是鬼子 是这三个日本人让我明白不是这样的：哆啦A梦 窗边的小豆豆和佐贺的超级阿嬤", "marks": "力荐"}
{"content": "岛田洋七的自传吧，围绕着一封封和外婆、母亲的信件展开，描述了他小时候被寄养，追求梦想的生活经历。重点讲述了外婆对他人生教育的话语，也给了我更加乐观的生活态度和不一样的对待问题的看法！", "marks": "还行"}
{"content": "类型是属于心灵鸡汤吧，日式的。总感觉书中的生活态度并不是那么极积，随遇而安吧。犹豫要不要给孩子看。", "marks": "还行"}
{"content": "阿嬷人生态度是我们大家学习的，无论贫穷与富贵，都不应困住自由自强自尊的灵魂，都应开心并充满希望。 所以能够获取快乐也是一种能力，就算面对人生差异能自知，能够客观的看待自己，自信地面对差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种乐观的生活态度比什么都重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种平实有力的文笔，向来毫无抵抗力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个同学的推荐，很喜欢这本书中的阿嬷，乐观、开朗，笑着面对所有的困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程中我想的一直是爸爸跟奶奶，如果还能看到他俩才是我最开心的事", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么文采，但真情实感最能打动人！", "marks": "推荐"}
{"content": "外婆的道理也很朴实，偏偏看得我热泪盈眶。外婆说，山峰这样的地方哪有人要待在上面呢，拍个纪念照就要赶快下来。外婆说，人生就是要不断有梦想，这个不行就换一个。                       大概，每个人都有这样得意和失意的时候吧，不要怕，要继续走啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过第一本佐贺的超级阿嬷，被阿嬷那种苦中作乐的生活方式感动了，真是一个有智慧的女人。那种乐观，那种智慧，不是每个人都有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书被归类为儿童文学，文字的确简单而纯粹。日本著名的相声演员记录了自己的外婆、妈妈、妻子给自己写的诸多封重要的信件。值得细细品味得，是来自外婆的各种人生小哲理，那些简单而逗趣的想法，也许是一生都在参悟的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的生活智慧很有趣，美中不足的是后半本书基本上对前半本的复制……是否可以理解为作者和阿婆一起生活的时间不长导致回忆不够写完一本书？", "marks": "推荐"}
{"content": "谁愿意苦了自己苦了孩子呢？因为无力回天，因为佐贺的外婆生活艰难，所以外婆教会了德永乐观，笑看人生的苦与悲。这是德永的苦难，这是德永的财富", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧……无法感同身受就是了", "marks": "还行"}
{"content": "日子总会过去，会变好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身是那种日常小品文。因为从小在奶奶家长大，看到书中的啊麽就想起已经不在的奶奶，看的时候一直在哭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "佐贺阿么是有人生大智慧的人。穷的开朗，所以不用担心。脑子不好用，记得靠别人的脑子活下去。不够聪明，也是被社会需要的存在。梦想无法实现，重新树立一个就好。即便富有，也不要忘记苦过的日子。人生在世，笑一笑没什么大不了。总会死去如长眠，不要畏惧呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阿嬷", "marks": "推荐"}
{"content": "读得过程中又哭又笑的，原来人生的真谛就是这么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "父母长辈的教育方式对一个人的成长太重要了，穷不要怕，失败不要怕，掉到人生低谷期也不要怕，梦想需要坚持，但是即使实现不了也没什么大不了的，路有很多条，摆正心态，重拾勇气，天无绝人之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是自己泪点太低 也许是自己感同身受 看完之后忍不住给高分的冲动 “外婆 妈妈 律子” 三个女人扶持了一个成功男人 他的背后 哪怕失败的一塌糊涂 还是没钱的穷困潦倒 永远都只有乐观积极的影响 是啊 我们不是神 人到死都在消磨时间 与其无所事事的消极 不如一鼓作气的好好过生活 “梦想终归是梦想 这个不行 就树立下一个 再下一个 如果能实现一个梦想 那就是你的实力”", "marks": "力荐"}
{"content": "就算我没心没肺开朗乐观，说不清道不明的不快之感还是让我倍感寂寞…", "marks": "力荐"}
{"content": "就像书名说的一样,穷有穷的过法,心态好一切都会好！佐贺的超级阿嬷的那种对人对事物精神对佐贺从小有感染,对长大后的佐贺也有激励的作用！落在当下,把当下活的漂亮！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读过，在我订的什么鬼杂志里面，做成一本小小的书夹在杂志里面赠送，超级好看，我还以为有后续，长大后上网查，发现就是那么短，我觉得很真实贴切生活，是因为 我住在乡镇结合的那种小地方，这本书就是淡淡的叙述生活 然后给我一种很热爱生活很美好的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就我现在这个年纪，25，三线城市生活，刚结婚，无积蓄，靠着家里的房子勉强过日子，算是穷了。不过我也从不担心，人只要不死，就会活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么要扫描这本书的电子版，制作pdf出来呢？\r\n书中的阿嬷乐观的生活态度，深深启发了我如何教育和培养孩子。也是当今家长应该阅读的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快读完的一本书，刚好适应现在的心情。不论任何时候，活得开朗就是幸运。感谢生命中引导我们成长的那个人，可能是阿嬷，可能是阿妈，用她们并没有太多技巧的言传身教影响着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "    阿嬷对待生活的态度令人值得学习，遇事心态最重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺推荐的#读万里书行万里路#", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服啊嘛对生活不一样的认知！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使穷也可以穷的开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的文字道出了作者与外婆和妈妈的真情，人处在失败与打击中的感受，描写真实细腻，自己也曾经历并正在经历与遭受人生的低谷，读这本书，也会让同样处于低谷的人受到一点鼓舞吧，就像外婆所说：人生有山峰也有谷底，如果一度登上了山峰，最好自己主动下到谷底我，谷底不是很差的地方，在那里可以喝口凉水，洗洗身体，重振精神", "marks": "力荐"}
{"content": "励志，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很乐观，这个真的需要发自心底的信念，带进骨子里", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道岛田洋七是在读者。知道他有一位特别有趣的阿嬷。阿嬷很穷，小时候岛田君吃穿用度都比不了他人，阿嬷无法支付。但是，没关系，阿嬷的思想太有趣啦，阿嬷也好机智，因此，没有费用支付其他运动就跑步吧，家附近的小河就是百宝箱，有上流游下的蔬菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书读下来，心情很温暖。\n主人公昭广的经历和自己何其相似，都因为家庭贫困的缘故，被送至外婆家度过了8年的难忘时光。同样的，外婆那在贫困的生活地下展现出来的生活智慧，将影响我们一生……", "marks": "力荐"}
{"content": "一早上把三千大大的微博全部刷完连带漫画～\n修成正果真好啊羡慕羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风我不是很喜欢，但也能接受。故事和语言还不错！看到送光棍树那段真是笑惨了，看到最后一句话却哭了，因为最后一句话也是我想对男票说的", "marks": "推荐"}
{"content": "能让我一直饶有兴趣看下去的小漫画……", "marks": "推荐"}
{"content": "很俗套，但看的我酥酥的。虽然在爱情里但还是总说，好想谈恋爱阿。", "marks": "还行"}
{"content": "其实全剧情没有什么亮点，可就是因为平凡的细节让我看到了暗恋他时的我，那些小心思简直了。擅自喜欢你，擅自想入非非，擅自失恋。真羡慕女主表白的勇气，我也不后悔没表白，你现在很好，你女朋友很配你，你能开心，我也很开心。谢谢遇见了你", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情总是这么莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很可爱  故事很有趣  希望出新作品 微博关注你哦 封面颜色搭配的很好  喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你的勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很萌，剧情也搞笑。可他妈怎么就这么玛丽苏呢😹", "marks": "推荐"}
{"content": "在现在这类鸡汤鸡血书泛滥的时代，虽说道理都差不多，但在人迷茫的时候适时的来一本还是需要的，好在很多道理我很早就懂了，也很早就在做了，但看着别人的故事总还会不忘提醒自己：唯爱己者人恒爱之，世上的道理总是知易行难，知道没用，要去做！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，毒鸡汤但是还可以", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不错喔", "marks": "力荐"}
{"content": "好久前看的，这本书教会我们不要矫枉过正，当善良不被识别和善良被当成软弱欺负时，你就不能一味的善良，一味的只为对方考虑！要停下来，展示自己的锋芒，树立自己的立场，做自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢。要我重新思考了善良，软弱，逃避，坚强，有边界，烂好人，为自己，为他人这些问题。让心软的人看到了另外一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的 陆陆续续在公众号里看过一些，还是买来书集看了，除了极个别的文章自认为写的不好，大部分还是很欣赏的，真人真事里面的精神世界也有很多值得学习和探索的地方。适合做床头书，隔一段时间偶尔睡前翻一翻。有几篇真的很喜欢。\n\n最好的一点，不是那种鸡肋鸡汤。算是肉汤吧，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着麦肯锡女神李一诺看的", "marks": "还行"}
{"content": "苦涩的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "新一代精英成功学变种啊~", "marks": "还行"}
{"content": "不知什么时候买的书，买了很久都没看，最近心情比较烦躁，意外翻来看看，却很有解燥功效，每个故事都是独立的灵魂。挺正，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几个点做了笔记，世界上有七十亿人，你想成为怎样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "开始关注一诺的视频栏目，想更深入的了解这群厉害的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党！评分是刷的吗", "marks": "很差"}
{"content": "看完更加坚定了自己还是太弱（但可以变更强）这样一个认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说很佩服作者", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少的可怜；外企和移民都不热门了，", "marks": "很差"}
{"content": "虽然只读到36%（后面要收费）但感觉这本书还挺正能量的。由一篇篇单独的文章组合而成，虽然每篇的作者都不一样，但他们都在朝着自己想要的生活而奋斗着。", "marks": "还行"}
{"content": "奴隶社会的合集，大部分都在公众号看过。买了kindle版，简单过了一遍，每个故事都有值得汲取的东西，值得一看，但是更重要的还是要实践吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤的鸡汤。我干了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章质量参差不齐。若能保证总体质量，会更让人看到此书的用心", "marks": "较差"}
{"content": "一本非常棒的书，都是些很优秀的人写的，也有行业精英。读这么一本书，它拓展了视野的深度和广度，在你平时接触不到的一些人身上，了解他们对于职场的不同想法风格和建议，就算各自路不同，也许他的一句话，就能把你从一个迷坑里拽出来。  从中我很喜欢一句话，从目标开始，而不是从限制开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "当需要的勇气的时候可以去翻翻~~", "marks": "还行"}
{"content": "我看到growth mindset，看到了特立独行者的坚持。没人有的生活一帆风顺。这本书是奴隶社会公众号部分文章的集合，字里行间都是story teller的真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了另外一个世界，真是不同世界都有不同世界的烦恼。与其强调心智坚韧，不如学会求仁得仁。", "marks": "较差"}
{"content": "这既是一本书也是一个梦，一个可触碰有血性的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名虽鸡汤，里面有货。看了刘正琛的文章，眼泪都下来了。这个社会不缺干实事的人，立马决定给他们基金会捐上一笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章参差不齐，多少有受益，谢谢一诺，谢谢奴隶社会。", "marks": "还行"}
{"content": "与我所在的职场文化相去甚远，学到不少从未接触的面向，喜欢牛人们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名和封面耽误了的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "都是感觉职场精英，高知，文艺的作者啊。后面读来的确也无感", "marks": "还行"}
{"content": "前面两章内容很深，后面内容不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注公号很久了，对比之下，自己的公号简直是太没有营养了。一诺很厉害，我很迷茫，总觉得人生有很多难以取舍的东西，很多决定都在犹疑不决。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐推荐的书…有几篇蛮喜欢的…", "marks": "较差"}
{"content": "篇章的排序还是费了很大一番心思的 以至于后来读起来索然无味 微信公众号的集结号 满满的成功人士的社会观 虽然角度不同领域不同也是搜罗了比较多样性的文章 但是换汤不换药吧 一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "70%不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我小学的时候非常喜欢看《智慧背囊》，可惜一套15本，当时只看了4,5本，现在那套书也很难买到了。这本书就好像我这个年纪看的智慧背囊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些奴隶社会文章的集合，一直觉得他们的文章很正能量，有一种激励人的力量。倒不是这些作者本身很优秀，而是他们所宣扬的一些精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺赞的一本书。能感受到作者内心的温暖、成稳。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "算是有干货的鸡汤，但读完好像也没什么大用。", "marks": "还行"}
{"content": "婉转的鸡汤正能量满满。但part5真的无感。最有感触的是乐观的日本阿嬷那篇，相比起整本书的成功人士的成功之道这篇会相对亲切相对接地气！", "marks": "推荐"}
{"content": "女神一诺的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢 地铁读物 每个个体的经历不同 成长路径不同 但对生命的探索 个人困惑的挣扎和解答相同 同样走在了变得更好的路上", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章很有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些问题上还是有帮助，但前面的一些文章太鸡汤了些。", "marks": "还行"}
{"content": "首先是一些些想法，其次付诸行动，其次在现实中淬炼为精华以飨世人。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是鸡汤集，但是有几篇写得还是很中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考价值的经验", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我好多力量～", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书不是一个人写的，所以也不是一个人两个人的故事。他是一群人的故事，所以你可以想象一群人给你讲故事的场面。\n其次，谢谢这些人的视野，其中很多人留过学，有过留学的经历，有过外企工作的经历。因为闯荡过外面的世界，进入过跨国企业和名牌大学；所以对于他们的很多思路和经历，或许和我们的许多想法会不一样。下面主要简单的介绍一下这本书：\n全书分为五个part，第一部分是初始阶段：荆棘路上，你如勇士般坚强。有写给孩子的，有前留学生写给后留学生的，有写留学耶鲁读博收获的，有同样写读书感的，有如何面对疾病的。\n第二个部分是关于价值的：自我价值的实现不在于金钱，而在与心灵的自由和生命的意义。这里面有关于农村的田野报告，我们数千年的乡土生涯。关于工作抉择的，尽管是从麦肯锡到盖茨基本会；有讲关于人的操守和品德的", "marks": "力荐"}
{"content": "有生以来买的唯一一本鸡汤，因为是一诺的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "书中收录了不同人在不同时期的人生体验，透过别人对生活的透视、剖析、和分享，就像看故事一样。每个人有自己的路走，但你也不孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然尚未进入职场，这本书给出了很多对职场新人的实用建议。同时我也从中间接体验了不同的生活。除了个别文章自认为写得不好外，大部分都在用心讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "一诺的奴隶社会公号办的很好，文章都很实用，结集而成的书更是精华中的精华，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱 干货 励志~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多可以借鉴的经验！", "marks": "还行"}
{"content": "随手一读，文字不见得优美，但故事都还算有吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "从来没想过会给一本鸡汤书打五星。然而它也并不是一本用优美语言说说大家都懂的大道理的鸡汤。我曾经觉得活得太理想主义并不是什么好事，但理想主义不过是一种思维方式，每一种思维方式都有对应的方法论，到底还是看如何做到它。", "marks": "力荐"}
{"content": "不让人反感的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一诺喜欢听别人讲自己的人生故事所以买来这本书读，一群有趣的人，价值观都超正，讲述各自的人生经历和感悟，传递着正能量，或多或少对我有些激励作用，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看到书名时，脑海第一反应又是一本时下鸡汤的图书，再看作者，两个不熟悉的名字，而且是编著，更坚定自己的看法。打开封面内作者介绍，原来两人是公众号奴隶社会的创始人，马上对本书有了兴趣。公众号奴隶社会，或许平常关注的人不多，但它的文章在朋友圈却不时被传播，我也因为这样，看过它几篇文章，它的文章传递的是真实、阳光、积极的理念，而且叙事有趣。作者之一，李一诺原麦肯锡全球合伙人，现盖茨基金会中国区负责人，见贤思齐，更深信图书质量会很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没想过会给一本鸡汤书打五星。然而它也并不是一本用优美语言说说大家都懂的大道理的鸡汤。我曾经觉得活得太理想主义并不是什么好事，但理想主义不过是一种思维方式，每一种思维方式都有对应的生活选择。每一种思维方式也都存在能不能不拧巴的融入生活中的问题。于我来说，这书更像理想主义的方法论。看完更爱作者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一念之间，以后差距越来越远。很久不读励志说书了，但这本却没有鸡血的腥气，只有满满的动力。生活和工作，点滴改变，未来差距越来越大。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种书  叫做“把公众号上的文章按序打印出来即可”...", "marks": "很差"}
{"content": "《你的梦想自己会来找你》\n从名字上看，应该是一本鸡汤类型的书本。\n但是，不是。\n里面是一些颇有资历的职场人士，写了一些不会自带“成功”色彩的经历和故事。\n真实而且平实，可能你我都经历过。\nPS，或者你会喜欢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，强烈推荐。希望每个人都能以梦想之名，来成全自己的永生。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚接触这本书，有意境的封皮还有好几幅一诺大师的画作，都在告诉你有梦想是多么的重要，在追求的路上作者给你很多的帮助。\n“你比想象中坚强，你比从前更勇敢，你的人生目标如何找到，你的职业生涯如何规划，你的职场能力如何提高，他们幽默诙谐，有梦有趣，是故事也是人生箴言，读完故事，看完箴言，你的梦想自己就会来找你”我喜欢这句话，也是读完之后给我留下最深刻的印象也是作者要告诉我们的东西。\n这个世界唯一的不公平是因为有的人有能力接受不公平而有的人不能接受不公平，如果人人都有能力接受不公平，这个世界就公平了。这是我自己编来欺骗自己一定要笑看风云的借口，有时候自己的奋斗看不见一丝希望，只能靠编一句话来鼓励自己。只有自己有一个强大的心，才能在合适的时候，梦想随之而至。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "     看这本书的书名，心想一定是鸡汤。当我读了几篇文章后，发现它不是普普通通的鸡汤，真的是对我们大有用处啊！梦想人人都有，可是你现在是在朝你的梦想努力吗？你为了你的梦想做过什么吗？还是已经忘记了曾经的梦想？\n        上面的这些问题在这本书中都能找到答案，都有你想要的东西，里面的故事也都通俗易懂，大家都能在里边发现点什么，得到点什么。要想实现自己的梦想，首先要知道自己想要追逐什么？想要最什么？或许现在许多人做的都不是自己喜欢的工作，但为了生计或是其它的一些问题，做着自己不喜欢的工作。人的一生很短暂，难道要用自己一半的时间或是更多去做自己并不喜欢的甚至讨厌的事情吗？我不期望自己以后会有多牛，但我不想过拧巴的生活，想过自己想要的生活。现在的生活节奏快，大家都没有时间静下心来审视一下自己", "marks": "力荐"}
{"content": "洛克菲勒曾对儿子说：在任何时候，不要让精神破产。这本书就是汇集了经历生活中的一些感悟，我们未必都有过同样的磨砺，但是我们可以从每个篇幅作者淡淡的描述中，感受到那种不枉此生的精神力量。你要说这是鸡汤，我觉得可以算上好土鸡精心熬制的那款货真价实的浓汤，一碗足矣。\n就我最有感悟的一篇来说，可能是离我经历过一段难走的日子，我生了一场怪病，所以看到书中几篇关于作者在疾病面前的故事，我感同身受频频落泪，我得到了共鸣特多，尤其是正如书中的女子一般我也在大病大灾后，努力地向最好的方向康复，更从容更懂得人性，更理智善良和淡泊，越来越不在意别人眼中的我会是怎么样，勇敢地忠于自己生活。在后来的生活中，遇到什么事，感觉都变成小菜一碟，想到最差的结果，看自己可不可以面对承担，然后就无畏前行争取最好的结果就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "编著作者一诺和华章是夫妻，他们有个公众号叫做奴隶社会。今天我关注了一下，很幸运的看到了一诺在清华的演讲，全英文，虽然嗓子哑了，但是还是很不错的英文学习材料，因为她有个背景是在美国加州大学洛杉矶分校分子生物学博士毕业。Native不在话下。呵呵，当然了，这本书中的文章可不全是他们两夫妻，还有他们身边的其他小伙伴，听说文中皆真实故事，很多鸡汤道理和社会现实在此书中体现的淋漓尽致。\n小短篇《如何培养一个“像李一诺一样优秀”的孩子》一文中，讲述了一诺妈妈在她成长过程中对她的影响，文中也写到了她的妈妈“市人大代表”身份和她的姥姥、姥爷的革命背景身份，呵呵，如果你出生在一个父母是目不识丁没有背景的家庭，你觉得你会是下一个李一诺么。But 我们成为不了李一诺，我们可以成为像李一诺那种人的姥姥、姥爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "　我们每个人，不，应该说世间万物都具有自己的梦想。小鹰梦想长大成为一只矫健的雄鹰，纵情的翱翔于苍穹之中,自由的穿梭于白云之间。梦想究竟对一个人有多么重要。梦想更像是一盏灯，将你从黑暗中引导出来并为你照亮前方坎坷的道路，送你到达光明的彼岸。总而言之，梦想是万物不断前进的动力源泉，我们只有不停的饮用其泉水，从中获得动力才能不断的前进。\n不管是我现在做的事情，还是我之前的种种决定，只为了追求真正的价值——对我自己、对企业、对这个世界，以及纯粹的心灵自由。至于等待和准备，你永远不可能准备好，真心想去做一件你认为有意义或者有价值的事情，你现在就可以去做。按下重启键，忘掉你的头衔和地位，你分分钟可以成为一个自由的人。一次次重启，只为真正的价值和纯粹的心灵自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我虽没有经历过如此多困苦，却对其中的很多讲述也似感同身受。有一篇把人本身比作一台电脑，身体是硬件，思维方式则是软件。硬件是基础，软件最关键。起初每个人的硬件是差不多的，学校和家庭给我们安装了软件（也许就是一个人思维模式的初步形成吧）随着我们成年，如果陈旧的软件不随之被更替，那么终将造成软硬件的不匹配。及时你有很好的硬件也只能停留在只能看看“视频”的状态。到这里我们不得不自我反思，是不是自己的软件也早已过时？你没有全副武装的软件又怎能期待梦想找上门呢？读完此书，你会发现“你的梦想，自己会来找你”也是有条件的。世界上没有全然无用的经历，你不经历，没努力，凭什么期望梦想在你身边？前怕狼后怕虎的考虑而无行动与先行动起来，在过程中提升软件，哪个离梦想更近，不用说想必大家也有答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一群有趣的人，写下了自己认为值得传播的事，虽不细腻，但却透露出自己的价值观，影响周围的人，这也这是我们所希望去做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，刚刚看了一半，已经被前部分的内容深深吸引，后面的精彩希望可以给我更多的惊喜，推荐指数五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢一诺的真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一本看目录就够了的书，看不下去了……想起里面太多东西，都是爹地跟我讲过的……", "marks": "还行"}
{"content": "提供了更多的维度在你的面前 去推翻给自己设定的诸多不可能", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高，又是一本只看目录就能过的书。每一篇都是成功者的心路历程，可是完全没有内容，没有细节，没有分析，只是鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "孩子们都那么厉害，我们还能懈怠下去吗", "marks": "力荐"}
{"content": "趁年轻要多做些事", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻就是资本~", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都在努力实践中，我要加油！", "marks": "还行"}
{"content": "不要害怕改变自己的生活。\n", "marks": "还行"}
{"content": "今年26岁，正在创业。看了几个故事之后觉得这本书适合中学生去看看。", "marks": "较差"}
{"content": "倍受鼓舞，人生确实需要奋斗的激情～", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着年轻，需要奋斗一下", "marks": "力荐"}
{"content": "创业确实需要勇气！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业有资本是一方面，更重要的是敢想敢做，有谋有略！", "marks": "力荐"}
{"content": "增加了我的创业信心，加油吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容写得很浅，简单叙事，的确像是个不到20岁的人写的，读起来浪费时间，不推荐购买", "marks": "很差"}
{"content": "其中最吸引我的是企鹅爸爸马化腾和企鹅妈妈王丹婷通过QQ认识和结婚那段……", "marks": "力荐"}
{"content": "在成长的岁月里，我们都曾勇敢过，努力过，放肆过，迷茫过，失败过。多年以后我们才明白，那些孤单、迷茫和苦痛，都是人生必不可少的初级课程，那些失败、错过和离别、都是让我们强大起来的晋级修行。当我们行走在这个世界，不管与什么人，与多少人同行，“成长”这件事，始终只能由我们自己独自完成，无一例外。要么学会自愈，要么勇敢的带伤前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种拼凑，上不了读者和青年文摘的YY小短文，还有抄袭嫌疑，只能说浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "读文学疗以丰富自己的情感，比较适合20到25岁的年轻人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完《世界和它的悲欢》，顺手拿起了这本，编排真有点差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "书里的故事很精彩，只是我等NPC找不到带入感", "marks": "还行"}
{"content": "爱情故事集，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇文章还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "我们只能努力去做最好的自己，除此之外无他。。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血的言情 连鸡汤都算不上 高中生还能看看 被标题给骗了 放垃圾桶了", "marks": "较差"}
{"content": "社会八卦？谈恋爱？鸡汤？excuse me ？\n被书名骗了？很好，这本书买来看还不如给我家猫磨爪子？这么多评分五星的人是怎么了？这种东西算得上文艺？谁给的标签？给你一个五块钱大拖板子好不？我就是不喜欢这种唧唧歪歪不说正事还一点文笔词藻不多加琢磨应用的书？", "marks": "很差"}
{"content": "有些故事还是贴近现实的，偶尔看看无伤大雅。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，感觉比较接近现在社会，都是一些生活中我们会遇到的事情，很贴近生活，让我感觉就是发生在身边，的事情，继续看下去，也希望作者继续加油啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不难看，也不怎么好看，各种短篇青春小说合集。谁的青春不曾迷茫过", "marks": "推荐"}
{"content": "中二病的年代总是说，要一个人对抗全世界，长大了才发现，原来我们真的是孤独的，庆幸自己并不是一个人。我们都是独身者，我们都行走在这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书就是专门写给我的的一样，为了梦想一个人漂泊在偌大的北京城，舍弃了那么多，收获平平却依然坚守，是非对错且不论，但求无愧我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里是关于青春关于梦想关于我和你的故事，如果你也曾激情燃烧过，那么，这本书会给你温暖，伴你同行", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我说，写得真心不好，看了两章还跳了一章，看不下去，写得好烂。", "marks": "很差"}
{"content": "在青春年岁里，我们气象峥嵘的爱过，放肆过，努力过，迷茫过，也挫败过。每一个故事，都可以看见自己为成长做出的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一本各种分手故事的书，算不算负能量。", "marks": "还行"}
{"content": "\n每一个懂事淡定的如今， 都有一个悲伤而不安的曾经。\n没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你如何迷茫无助。\n我们都是在成长的过程中独自坚守，安安静静的彪悍。让软弱无能的自己毁灭，让更好的自己重生。我们不断成长，我们始终独自行走在这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔有空就看一两个故事，看完已是两月之久，完整看完后再翻看目录，大半已记不清故事情节甚至完全忘却。虽没有大冰的惊艳高端，但我想大多数人和我一样，一些故事能感同身受，能在某个瞬间戳中泪点，不能自拔。一辈子这么短，活出自己最重要，书取悦了我们，我们也要取悦自己啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都在朋友圈看过的故事，有些自己还转发过，居然也出书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后去加了自己有好感的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们应该学会感恩，他来过，我爱过，就已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给奋斗在熙熙攘攘的都市中孤独的我，鸡冻", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独最能考验一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "只要坚强就不孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，对胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是一本关于分手的书，到看了还是能量满满，好像更加的努力去做好自己了……", "marks": "推荐"}
{"content": "  大概和十七岁那年喜欢在《青年文摘》读的青春情感文学一样吧，充斥着各种爱情故事，可十七岁离我太远，岁月面前无壮士。忘了是在哪个地方看到的推荐，看了封皮的一些话就买下了。内容有点失望，里面的文字还不错，却有点过于文艺范了。或许是现在的我，变得没有情调，变得麻木，没有情感，不相信一切的美好，善良的有些懦弱，骄傲的有些自卑吧。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名而吸引\n知道这是一本治愈系的书\n我们都曾孤独的行走在这个世界\n原来――孤独是常态\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是很现实的，但只要你是一个充满正能量的人！那就一定不会难过。加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "回头看自己写下的这些文字，那些过去的心情瞬间全部回来。我是怀着一百分的诚意写下这些自己对于生活的感悟。写完之后，觉得这些年所有的经历都已经掏空，同时也觉得自己无比强大起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书下印的时候，我还脑子空白一脸懵逼；等样书那几周，开始给周围朋友看电子封面图，也只是觉得『完成一份工作』后的满足。等到我真的拿到样书翻开第一页时，才后知后觉被一瞬间点燃满腔的激动！我觉得这就是你最好的样子，也是我们相识相知这几年里，我能给你的，我最好的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的颜值和才华叠加在一起，已能占据我们的所有少女心。", "marks": "力荐"}
{"content": "《你的孤独，虽败犹荣》姊妹篇", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生而孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活永远不会按你想象的方式进行，在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书部分内容在丁麟未出书之前便读到过，《像少年一样去爱，像成人一样克制》印象深刻。读的时候，仿佛风雪夜尾随着作者走过那个熟悉的小县城的街巷。事实上，到现在我都能清楚地记得丁麟高中女朋友的样子，很漂亮的女孩子。另外，得和丁麟透露一下，wq家和我高中同班一个好哥们在同一个小区，我曾在哥们家闲玩，哥们一次神秘兮兮带我进他卧室，指着一架霸气的天文望远镜跟我说：“我有时偷偷看她，但一次也没看到过。”哈哈，这是啥破望远镜。时间隔了这么久，仍然未能忘掉这一幕，读作者，也是读自己，更是读那是时期的我们所有人，真切地回望一段少年历程，然而，终是过往了。", "marks": "力荐"}
{"content": "两天看完了，嗯，很欣赏，许多描述的角度和感悟让人大开脑动洞，我是05年毕业的，比作者早毕业了那么几年，很多事情都是我们那个年代无法体验的，可能也正因此，总觉着长江后浪推前浪，一代更比一代强啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长总是孤独的，在你学会独当一面之前，有很长的路需要你一个人摸索着前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是颜值担当的大大大才子~撑大大一万年~", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志的一本书。当你感觉一个人快受不了的时候。可以去看看。对你很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "有点无赖，有点对未来的恐惧了！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好比作者小一些，作者经历过总结的东西是我刚经历却还没走出来的，非常努力克制的文字，心态不错，并不是只有鸡汤才能让人妥帖，况且鸡汤的腥气和油腻总带着沾沾自喜，作者的文字像我自己常做给自己的吃的西红柿汤面，材料简单，欲罢不能", "marks": "推荐"}
{"content": "9.2分，你他妈在逗我？", "marks": "很差"}
{"content": "守住豆瓣一片净土，这狗p毒鸡汤营销书能再多请点水军吗？", "marks": "很差"}
{"content": "。。。", "marks": "很差"}
{"content": "本来想给两星，但看见水军这么猖狂，还是一星吧", "marks": "很差"}
{"content": "作者的颜值和才华叠加在一起，已能占据她们的所有少女心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们没有必要活在别人的期待里。\n别人眼中的妥善和完美,都比不上让自己欢喜，真实的日子只与自己有关。\n本书约书评，有意者豆油给我即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常差的一本书，作者的态度可能也决定了这本书属于质量不高行列一员的原因。首先是语言拖沓，其次逻辑不清，第三文风粘稠不爽利。因为是看了一个朋友推荐，又看了她的公众号觉得一个母亲带着孩子写作很不容易，但是很抱歉，这本书真的不必浪费钱来看了。属于鸡汤中比较难喝的一种。", "marks": "很差"}
{"content": "看一篇觉得非常对，看十篇就是所有文字划过眼睛，留不下丝毫痕迹……", "marks": "还行"}
{"content": "不读鸡汤这么多年，没想到还能读到真正像打针一样令人清醒的鸡汤，姑且还称为鸡汤，可这鸡汤，太好喝了有木有。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算有点营养的鸡汤。三观还好。", "marks": "还行"}
{"content": "内容和书名不符，标题倒是吸引人，但除了开始几篇文章，后面的内容沦为了车轱辘话，吐槽多，却没有什么营养，甚至吐槽都吐的不够精彩，闲的无聊可以瞅瞅。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮多干货的，好几篇感觉都不错，不过到了最后感觉有些凑字数。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算可以吧 口水书 对书中一些观点还算合拍 努力生活吧", "marks": "还行"}
{"content": "我是标题党，内容不错，轻松读物", "marks": "还行"}
{"content": "闻着像鸡汤，喝起来是碗参汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两小时看完，印象最深：付出的努力没价值没那是因为没有创造价值。为什么觉得自己工作很卑微，内心聒噪，大概是这么回事吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢每个章节的标题！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本教人如何加入豪门的书，推荐刷屏的10几个友邻，我将取关你们了。", "marks": "很差"}
{"content": "很久就在关注作者的公众号了，有很多文章都超级有共鸣，读完就觉得这娘们好懂你～应该是那种嘴巴能毒死你但却依旧有一颗善良的心的孩子～知道出书后立马下单，不知会不会来我们的城市签售呢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是选择听自己想听的话，而这本书就是我在当下想听的话：不要活在别人的阴影里，必须活出自己。作者写了在爱情中，在工作中，在其他关系中一些真实存在的案例，文风张扬，看完后确实觉得喝下了一碗鸡汤。不过，举的例子有点重复，看到后面就疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "自媒体大潮下坐得住的那一类人。值得买回家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一路走来， 关键字只剩“错过”。只怪梦幻太美好自催眠了吧。光芒万丈后的逞强与付出不是谁都能承受的住的。艳羡并为每①个有光芒的girl点赞。你狠坚强。", "marks": "还行"}
{"content": "有控制力的人明显生活更顺遂，克服自己性格中的绵软成分，不卑不亢。", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会充斥太多良莠不齐的鸡汤，以至于不知何时起“心灵鸡汤”成为了一个略带嘲讽的词汇，说真的一开始我以为作者也是个“煲鸡汤”的，然而读起来发现，这哪是油腻蒙心的鸡汤，而是夏日里让你顿感清凉的一杯mojito。其实我们的生活本就充斥着伪装，不需要毒鸡汤再为其拾柴，如果多一些这样的作者、这样的书，大家都会活得轻松一些。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "要不紧不慢，在这个繁华时间，从容不迫。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道如何评价，明星们真正的面貌并非我们看到的那样。人前的光鲜只是她们生活的一面吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我这个不八卦的人也好歹是看了这些女明星的是是非非。可以学到一些东西，优秀的人，不论哪个行业，都有着核心的优势，他们的成功并非单纯的上天眷顾，更多的是自己的努力，和把握了机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了不同的女明星", "marks": "还行"}
{"content": "不知道这个评分怎么上去的，文字优美却显空洞，以为会跟娱乐八卦有不一样的东西出来，除了伊能静让我改观。说励志也谈不上，明星的长久不衰已经是励志的现象了，任何圈子都不好混。", "marks": "很差"}
{"content": "范冰冰：踩着板砖，逆袭成爷，题目有意思。范爷是怎么自己成为豪门，又引得帅哥归的，从这本书里能看到成长中的范爷。每个女孩都应该淡定地长成自己，而不是等别人的恩赐。《女神从来不慌张》没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "市面上讲明星的书还是不少，这一本的好在于它并不空泛，还有一些作者的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "明星就如一面旗帜，我们渴望从她们的身上看到一些普通人的影子，作为一种励志榜样，喜欢，崇拜！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然从来不喜欢八卦这些明星的事情~~但是，人家身上也有值得我们学习的地方~~~希望看看~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为足够的资本，才可以不在乎外界的纷扰！心若安定。一切都会好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想做女神～～要先学会不慌张吗😊", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女孩都应该读一读~很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "女神从来不慌张", "marks": "力荐"}
{"content": "有个性的人  有的人好运 有的人黯然", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有正能量的，人家成功必然有成功的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "不慌张是一种态度，怡然自得的心态", "marks": "力荐"}
{"content": "做个安安静静的女神吧", "marks": "力荐"}
{"content": "优雅女神的镇定自若，你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "女神大概是我们所有女士所向往的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "想读，一定很精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一般读者，在这本书中我所感兴趣的不是大明星有多么耀眼，而是她们的点点滴滴，有的故事真的很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "褪去明星的光环，明星亦是多样的普通人，在她们身上或许能找到自己的影子。笔者对人的鲜明特点分析的很到位，还喜欢那些许真知灼见的文字。先学会做人再做事，你会拥有你想要的。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "28个女神的故事，满满正能量，很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的文字，对于女性成长中遇到的问题有生动的描写，很适合阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候读着读着就会觉得好像这个人年轻的时候和我们都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了书才知道原来这些女神的背后还有这么多辛酸，平常看她们各种风光，想想也是蛮艰难的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "辫子歪歪的新作，介绍了赵薇、汤唯等女神不为人所知的故事，是一本不可多得的女神养成记", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是文字还是故事，读起来都狠舒服，了解别人的人生，顺道也丰富一下自己的业余生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔细腻，情思婉转，可以看出对名人明星的人生故事很关注，透出的思想分析也很到位，有打动人心的力量。对于初入社会的年轻人很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "不慌张应该是说一种生活态度。女性最好的生活态度就是知性和优雅，当然，这些是外在的，淡定和平和是内在的，也是本质上的。所以，作者说女神从来不慌张，其实是指女性最好的修养应该是保持内心的淡定和平和。另外，辫子歪歪的文笔不错，特别是感悟部分，文字很美，读着就是享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者算得上是自媒体小红人，在别的平台也见过她的文章，都是很温暖的作品 这本书也是", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的文字背后看到了作者的温暖 美丽。作者也是个女神", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看多了也不会醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "女神是一种修为，与年龄无关，与学历无关，甚至与经历也无关。前台小妹是，卖鱼的大姐也可能是。气质何来，修为何来，看看这本《女神从来不慌张》就会与启发。天天讲内心强大，强大的内心是如何修炼的呢？只能从内在修炼，不慌张是第一步哦。遇事有主见，做事有条理，待人有和气，不恋过往，不惧未来，坦然淡然，一颗平常心，无惊无宠，就是女神境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，看得我“惊心动魄”目瞪口呆。人皆凡人，都需努力生活；不同时代不一样的人生观。", "marks": "力荐"}
{"content": "美女作家的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写得不错！文章见解独特，确实女神级的人物从不慌张…", "marks": "力荐"}
{"content": "不神话，不深化，就当是一个一个如你我一样的人来写，她们有普通人的烦恼，她们也有不顺的时候，生活也不光是光明明亮的。在未成名时，她们的内心，思想和情感，更值得我们去揣摩。作者深入到了她们的内心，写出了她们的处境，感觉是很了不起的。神仙有神仙的悲哀，凡人有凡人的快乐，大家都生活在一片蓝天下，看她人的故事，可以感慨一下这个落寞悲欢的人家。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时代对女性的审美越来越单一简单化，越来越多的女性希望成为网红，光鲜靓丽，收入丰厚，只有极少部分人还在关注内心的不断修行，也一直不曾暗淡，这本书告诉每一个有梦想的美女，如何在这个浮躁不安的社会，做一个安静、沉稳的女性，简简单单做一个女子，光彩夺目。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生·工作结果=思维方式x热情x能力", "marks": "还行"}
{"content": "一会儿出世一会儿入世。玄乎其玄，道乎道其道。你似乎懂了，但其实没懂。你似乎感觉自己快要成功了。于是这些成功学就成功了。", "marks": "还行"}
{"content": "命运和因果报应—人生的两大法则", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白为啥稻盛和夫在日本商业史上如此受推崇了。稻盛和夫拯救日航的那段，我想到了研究生的老师默多克T.T他们的境界，望尘莫及，但都是德高望重，钱和权还有社会地位他们都无所谓，只求把自己的思想传播给更多的年轻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人 利他之心。思维方式*热情*能力=人生·工作的结果", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人 利他之心 | 思维方式*热情*能力=人生·工作的结果", "marks": "还行"}
{"content": "《成功的真谛》思维*热情*能力=工作结果，员工利益至上，利他主义，动机至善，乐观的设想，悲观的计划，愉快的执行。", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "感动…不是语言或内容多精妙，而是作者这颗至善之心", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人 ", "marks": "还行"}
{"content": "像是在听老人的絮叨 虽然很多东西不那么好理解 但是能感觉到书中透出的暖意", "marks": "力荐"}
{"content": "绝佳鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "笃信佛教的成功企业家回馈社会之作 动机至善", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "《成功的真谛》，道，从哲学的角度出发，讲为什么工作，提出敬天爱人，利他之心的理论。", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人，了无私心。\r一等资质是沉稳厚重，二等是磊落豪放，三等是聪明机辩。", "marks": "还行"}
{"content": "大师的道理，就是大道至简，因果报应，行善积德，做人之道，满招损 谦受益，感恩\n打低分主要是因为出版社，明明很少的东西，一定要占纸张。", "marks": "较差"}
{"content": "✔️ NO-「得到」管理者可以看看 对我这种小兵没啥用", "marks": "很差"}
{"content": "听完的，心怀善意，至善至美的心，行事做事，再加足够的热情，必做好的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "即使现在的商业社会也是非常中肯的理念，只是现实中要实现确实很难，但保存一颗向善的心更重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，遵循社会和自然规律，满怀仁爱之心。不做精致的利己主义绵羊，推动仁爱的利他主义精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "六波罗密：布施、持戒、忍辱、精进、禅定、智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "想好事，做好事，说谢谢，人生就会向好的方向发展！", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，听稻盛和夫道来成功其实很简单：做事从为别人好的角度出发，心怀感恩之心，诚意做事，做好事，成功自然水到渠成。做事在于做人，边学做事边学做人！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，讲的都是大道。稻盛和夫为了打破垄断降低日本民众的通信成本孤注一掷建立KDDI公司，反观国内三大运营商。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功与否，全在内心。自己愿意了，意愿强烈了，自然愿意按照计划行事，所以归根结底，企业也好，个人也好，都是对人心的管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人 利他精神（动机至善了无私心）\n遵从社会自然规律 满怀敬畏之心\n精神的力量是巨大的\n不能一开始就用物质\n一己私利 无法持久\n思维方式*热情*能力=人生*工作结果✔稻盛和夫\n热爱生命，待人真诚，与人为善才是成功的基底\n以高尚纯粹的精神状态来工作，不是服务于表面的标准化服务", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是稻盛和夫对于个人成就和商业成就的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "动机至善。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本", "marks": "还行"}
{"content": "知名大厨做出来的高贵鸡汤！当然了，还是被书中的真诚感动着，可能这也是稻盛和夫这四个字的意义所在吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是一些特别普通的常见的道理，在这位大神的思考，实践以及总结中，明知是鸡汤，也很愿意相信，也许这就是思想的力量？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，只有既看透了世界的本质，又充分看清了自己之后，你才能更清楚的看到某种使命感，知道自己在这个世界何去何从。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅，本来同时就在看『了凡四训』，这本书简直成了现代版『了凡四训』，实在是非常感动。从日文翻译过来的，句子一般都是比较好理解的，这本书翻译也不错。只是个别地方，比如把『阴骘录』译成『了凡四训』应该更好。有关佛教的说法，虽然我不是专家，但译文中的“无”应该为“空”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给这碗鸡汤打一星，念在只读标题就可以快速消化本书，为这份节省读者时间的尊重加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "每读稻盛和夫的书，总能内心平静，此书中的六波罗蜜：布施，持戒，精进，忍辱，禅定，智慧，“命运”和“因果”，不停所讲的“利他之心”都给我启示，拼命往下走吧，人生本该如此.", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 6 13得到听书。", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫算不算当代知行合一的“三不朽”传奇人物？", "marks": "力荐"}
{"content": "精神的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "“敬天爱人” —— 稻盛和夫的人生方法论。还有一个隐藏的态度“看多人生，永不做空”。说“敬天爱人”是贩卖成功学也没错，但这是稻盛和夫自己认同的成功学，这点很重要，以此为基础构筑三观，严格执行。如今30有1，应该向老先生学习，树立自己的三观基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要往前走，走着走着就会发现新大陆", "marks": "力荐"}
{"content": "职场励志，迷茫的年轻人应该看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "对待青春，就要风风火火，这本书更加坚定了我的信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志的书籍看了太多，这本书与之不同是因为丁菱娟老师写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一本受益匪浅的书籍，一口气读完，收获颇多，还是要脚踏实地的浪迹天涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要走遍天涯海角，才不后悔来这世界一遭。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书啊，深入职场的我真的是捡到宝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "去留学还是选择工作？", "marks": "力荐"}
{"content": "别怕和世界不一样，这个世界有了太多了平民，市民严重匮乏。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在这个世上一定要做点事情，能成为你自己就要跑起来，脚踏实地，接地气，别怕和世界不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都站在一个角落看世界，世界那么宽广，如何做到周旋与它，那就目标远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界有太多遗憾是自己的原因造成的，丁菱娟用她自己的亲身经历道出了一个正确的可以身体力行的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己两年职场经历印证了书中的一些观点，受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果提早看看这本书，可能人生就真的不一样，大多数人却少的往往不是钱，而是内心的笃定。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间久了，就真的会改变沉闷的内心，勇敢起来。年轻人。", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪奥美，不得不赞，丁菱娟的语言气势压倒一片也会帮扶一片。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾公关界大神人物，丁菱娟的书籍不能不看，连我这公关人都佩服不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "从基层员工做起，一起去当老板娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一句话，既要在职场风起云涌，又可以在外面享受自由，取决于自己的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书正中下怀，心灵慰藉，很多道理都不是一路带出来的，真实契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书献给那些正在追逐生活质量，却又找不到努力方向的人；献给那些寻求“安慰”，却无人慰藉的“感伤”人；献给那些在奋力徜徉于“青春”，一直奔跑的人……\n \n    在爱的时候勇敢去爱；追的时候努力去追；笑的时候大声的笑；哭的时候痛快流泪。\n只有尽力过的青春，才会灿烂生辉。这一刻，我们共同出发！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名看起来是鸡汤，一个个小故事像读者文摘。鸡汤写好不容易，咪蒙的文章若不论三观，单说关注度还是很成功的，贴热点，有共鸣，戳痛处。相比来说，这文书就比较平淡了，不过用讲故事的方式说道理比一言不合就强打鸡血要更有诚意。要是能激励大家向前走，哪怕进百步退五十，总体方向是向前的，也是好的", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿努力的人儿，都闪闪发光！", "marks": "较差"}
{"content": "安静的时光就适合看一本好书，《每一个努力的姑娘，都是有翅膀的天使》确实是一本在静怡的氛围中提升自己精神世界的良作。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "都是大白话", "marks": "还行"}
{"content": "愿我们都能活成自己想要的样子", "marks": "还行"}
{"content": "值得看的好文集", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说文章标题深得我心！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么亮点，很多大白话，有些书中的例子过于偏激，作者多少是有些仇富情结吗？好像富人注定不幸福，物质不富裕的人就会开心很多？不喜欢这本书", "marks": "较差"}
{"content": "萧萧依凡说：活成自己想要的样子，永远是一件比虚无的优雅更重要的事情。不做装在套子里的人，人生拒绝套路，仅有一次的人生，就该酣畅淋漓地度过！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人枕边都需要本鸡汤书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写软文也是一种能力。好的文章是即假而真，借假显真的。", "marks": "还行"}
{"content": "富书部出的第一本书，正在当当、京东、亚马逊、天猫、微店上热销，已经加印了", "marks": "力荐"}
{"content": "何以解忧 唯有萧萧😊\n仅有一次的人生，这本书非读不可！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，有共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "浓浓的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "少读一些为健康\n我是为了交差\n正在解毒中…", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤合集，水平参差不齐。有很多自以为的成功女性写文告诉其他女性应该怎么做一个XXX的女子，XXX多解。打发时间。", "marks": "较差"}
{"content": "June 2017 青年文摘年刊。", "marks": "较差"}
{"content": "加一起就是一篇文章吧，飞机上15分钟看完", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤合集。只有永远保持着春天的心情等待发芽的人，才能勇敢地过冬。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡精汤", "marks": "很差"}
{"content": "难喝归难喝，还是干了这碗鸡汤。收到的礼物，意义大于书本身^_^", "marks": "较差"}
{"content": "多个作者文章的集锦。全书从勇于改变、做自己、努力上进到享受孤独。多少有点鸡汤，但还有的文章还是能让人心头一暖。", "marks": "还行"}
{"content": "村里人在市镇人大代表述职会上喝的鸡汤，鸡汤喝完继续丧", "marks": "较差"}
{"content": "众多鸡汤合集，如果是一人熬制，应该还是能喝的下去。人多，味杂，容易走神，不易消化啊！", "marks": "还行"}
{"content": "老作家和新手作家的区别还是看得出来。林清玄、张晓风和周国平的看起来明显比其他不知名的要舒服。林清玄《发芽的心情》写农场的经历，孤独又安静，很美的文字。《留一只眼睛看自己》写宫本武藏和柳生的故事，也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是优秀鸡汤美文汇编，总有一篇能砸中你，给你的心灵补血养气。不得不说名家作品在其中，差距对比鲜明，张晓风的《我喜欢》写的很美，赞！第四章第五章都一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤太腻了", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤没什么好看的", "marks": "很差"}
{"content": "感觉文章的质量参差不齐", "marks": "较差"}
{"content": "这汤没法喝。。。", "marks": "很差"}
{"content": "高中优秀作文选。有些好奇真的有人看了鸡汤就像打了鸡血吗？", "marks": "很差"}
{"content": "文字很安静。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "自我提升", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。我就是好久不读书了，找本作文选恢复一下。。", "marks": "很差"}
{"content": "是一些文章凑出来的书，鸡汤比较多，大概适合有稳定收入不需要为未来打算的公务员读吧！", "marks": "较差"}
{"content": "是一个读书会自己出的书.文笔参差不齐.不喜欢.", "marks": "很差"}
{"content": "就是各种各样的作者凑成的一本励志鸡汤文，粗略看过即可，生活还是得自己好好认真去过", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤合集，各个作者的文章摘抄在一块就成这本书。整体质量较差，读者只需要记得题目，大概就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "文摘式书籍. 少数几篇有感触,剪一剪可以扔了. 最开始是被书名和封面吸引.", "marks": "还行"}
{"content": "用词华丽，内容空洞乏味，满满鸡汤～强迫症的我还是努力翻了翻看完了……（撇嘴）", "marks": "较差"}
{"content": "just do what you want！", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间心情不顺畅，刚好读一读，缓解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，但是要做到不易，我也想安静下来，但我太俗了，修心养性，真是一门学问，但愿静下来，慢下来", "marks": "还行"}
{"content": "港品店就着鸡蛋仔读完，里面《以自己喜欢的方式过一生》正好戳中中年危机的自己", "marks": "还行"}
{"content": "齁", "marks": "较差"}
{"content": "看封面觉得还是很喜欢这种清爽的封面的，但是内容参差不齐，有的内容感觉就是空空的，堆了一堆辞藻，但是实际上没啥内容，有的感觉就是构筑了一个虚构的美好世界，其实也并没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，里面主要是不同作家的短篇文章，有些文笔很好，用词将就，有些和公众号文差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "是一个微信文章的合集；若一本合集中的每一篇文章是一句或者几句美句的堆砌，则其不能属于“书”一类。", "marks": "很差"}
{"content": "有些鸡汤毒  实在读不下去 有一两篇还不错 发芽的心情就很好 ", "marks": "很差"}
{"content": "简单的随笔集合而成的散文，打动人心的太少，很少能看到引人思考的句子，只能说一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "又是一本鸡汤我的妈…为了jd活动凑数买的书我是买了几本鸡汤？", "marks": "较差"}
{"content": "一些鸡汤而已", "marks": "还行"}
{"content": "内容整体看一般，偶尔有几个比较好的文章，可以让自己懂一些处事方式。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖，直击人心～", "marks": "力荐"}
{"content": "只要安全回来，任何旅途中的故事，我都不认为是事故。         ", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文集合，在飞机上看完的，看完热血满满，下了飞机就立刻凉了一半，到家就凉透了。鸡汤文得在需要的时候读一读，肯定见效。", "marks": "还行"}
{"content": "新媒体的文章还是留在新媒体吧", "marks": "很差"}
{"content": "各种文章参杂，水平也各异，好看有之，难看亦存之。心灵鸡汤而已，如果豁达真的可以通过阅读得到，就太好了。看来看去，最后还是要有所经历才能找到自己想要的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，火候不同的汤", "marks": "较差"}
{"content": "快餐文学，心灵鸡汤，速速读完，没有感动，非常肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "内容大多空洞，例证牵强，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "就是杂七杂八的小文章吧，可能也是最近太乱感觉读起来就和微信上的推文差不多而且也是拼拼凑凑的文章来着，就是闲来无事读一读也不伤身，就这", "marks": "还行"}
{"content": "这本书想写给到了中年的人，可是人老了，也就不会被鸡汤洗脑了。", "marks": "较差"}
{"content": "买之前真该看看豆瓣评论。我得天，这书是什么鬼。", "marks": "很差"}
{"content": "好浪费时间啊", "marks": "很差"}
{"content": "心灵鸡汤 好久不喝了 偶尔喝一碗还是有点治愈的 不过内容一般般 几个小故事能引发一些思考～", "marks": "较差"}
{"content": "是一朵东篱的瘦菊，等待黄昏的降临，是撑着油纸伞心执一瓣莲香的女子，低眉浅笑，撑一叶扁舟，在早晨的露珠中出发，觅尘世的一隅彼岸花。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本在上下班车时间看完的书，重拾了看书的热情", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇主题思想是相悖的。流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "勉勉强强……生硬的大道理合集", "marks": "还行"}
{"content": "文中有些句子比较优美。但大部分都是些连鸡汤都称不上的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "年纪大了，这样的书多少有点看不下去，可能是因为书里的道理都懂得不能再懂了吧。一共30个小故事，故事都不错，所以给个及格分，讲得道理就是标题的内容，基本上粗略看一遍目录就够了，所以只能给个及格分", "marks": "还行"}
{"content": "就算它是一碗鸡汤，那也是我喜欢的鸡汤！里面有一些关于人生关于生活的哲理，我还是比较喜欢的，给了我一些鼓励！赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤已经中毒", "marks": "力荐"}
{"content": "当代社会的节奏很快，每天重复的日子一天又一天过去，都快忘记自己的初心了。看完，醒悟过来，要把生活过成自己想要的样子呀，如泰戈尔说的，工作和休息，就像眼睛和眼睑的关系。保持初心，在行走的路上不忘记开始的梦想，多看书吧，沉淀自己的内心，让心灵更加丰盈~", "marks": "推荐"}
{"content": "朝朝夕夕，生活多姿多彩", "marks": "推荐"}
{"content": "在尝试", "marks": "还行"}
{"content": "去年最难过的一天买的，今年真的很丧，需要看一些鸡汤才能支持自己生活了。很多时候想断尾求生，却缺少那样的勇气，一年里失去了太多傲气与灵气。这本书有部分大家的作品，迷茫的时候倒是值得一看，希望自己用喜欢的方式过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "被书封面所吸引……", "marks": "较差"}
{"content": "各种各样人的世界观。有的看着也有小感动，但后面文章很多讲的都是同一个意义。看看就行", "marks": "还行"}
{"content": "本书也是杂文，有一篇在微博读过：学会拒绝。反正忍受到难堪也是要拒绝，不如在没有开始前就拒绝。断了他人非分之想，自己也省事省心，捍卫利益", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看的，只喜欢里面一些写的比较现实的东西，不喜欢一些无病呻吟的文章", "marks": "还行"}
{"content": "书名和封面好看，然后觉得应该不错就买了，然而啊真的是愧对了这42块钱，有的文章还行，有的真的不忍读，写的好流水。总之呢，除了书名和封皮，真的没有什么内容，鸡汤的还不如五块钱的《读者》、六块钱的《哲思》。", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤散文合集，乏善可陈，缺少新意。道理都懂，讲得欠实际的东西。如果是初中的我应该会喜欢，好歹应该对作文写作有所提升。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤文 适合失意时来看 有几篇还是不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "是好几个不同的作者写的不同的小故事合集，内容良莠不齐，有的是毒鸡汤……想不明白他想表达什么……", "marks": "还行"}
{"content": "一个个小故事配上好看的小插图，很好读的一本书，两三天的空闲时间就能看完～\n适合我们的碎片式生活，可以看看哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "网文", "marks": "很差"}
{"content": "也许是我不喜欢这种类型吧，比较喜欢现实点，这个内容看着有点浮夸", "marks": "还行"}
{"content": "过了我五十块，只看到这种玩意儿……", "marks": "很差"}
{"content": "又是一本松浦大叔的书籍，陆陆续续买了他的十几本书了，有时往往明明知道是编辑的产物，但是还是忍不住将它们买回家。松浦大叔的文字里，带着日式简洁的风格，但是还混搭着美国混迹几年的感觉，让人觉得随时都是一碗好鸡汤。值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会鸡肋，但其实激发很多思考，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "标题有点鸡汤式，其实里面有些建议无论哪个年龄段都值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "放在身边可以常常温故知新的实用小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "这又是一本让人没办法停下来的好书，松浦君总结的51条处事哲学，每一个我都打算背下来。序言里面的3个要点先跟大家分享一下：\n1️⃣绝大多数求才若渴的人，随时都在寻找千里马\n2️⃣人们随时都在寻找能帮助自己的事物\n3️⃣收入多寡，与带给他人感动的质量成正比。", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅鸡汤下肚。虽然已年过25，但还是很有营养的鸡汤。作者最后说他以作为日本人为骄傲，虽然我是不会对日本有什么大爱，但是这次在京都路上的所见所感让我肃然起敬，完全符合作者说的几点", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.46 目录囊括 99% 的内容，温故而知新。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波说人在25岁的时候什么都想做，却往往一事无成。也许读读松浦的这些建议，并能做到，在35岁时能做成一些事。50个建议中，保持好奇心，深究喜欢的事，5%获利，做感动的人，别把消极词挂嘴边，1137等都还比较有意思。松浦的文字有日式轻简风。犹如夏日清凉，虽有老生常谈，却也拨动心弦", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。道理，我现在都懂，切实。遗憾没能更早看到！回想25岁，大概当时的我并不完全认同，甚至排斥，所以也就庆幸是现在看到！看书啊，真的还是跟心境相关，无关年龄。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎的几本生活美学相关的书都读过，今天读的这本关于人生规划的书还蛮有启发的，虽然已经过了25岁，里面很多建议都值得借鉴，比如要厚脸皮，要从“假设”角度思考问题等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我观察，与人沟通（投接球），不把“没办法，我不会”挂在嘴边，建立自我品牌，这些就算在25岁之后的人生都非常值得继续深入探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎先生让我想起高仓健，他就像一块磐石，一刻不移地坚持着自己的价值观。他坚持在生活中创造细微的乐趣，然后传递给别人；坚持在工作中元气满满，把每一个细节做到极致；坚持思考，然后遵循自己思考而行，绝不人云亦云。这样做自然而然的结果就是，每一刻都活得明明白白的，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "能够学到东西的小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的总结，选择性吸收", "marks": "力荐"}
{"content": "松浦弥太郎粉", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的，给自己长点记性，慢慢养成良好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤和少量干货", "marks": "较差"}
{"content": "道理都懂 看看标题就翻完了整本书", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的指导书，这本书常看常新", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这类超自律的人，自我管理真的是件蛮难的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以在25岁到来之际，看到这本书并拜读学习松浦弥太郎的人生哲学，三生有幸，若当作友人，也是难得的有缘人吧？书很薄，周末小坐就能翻看完，可总觉得各种提议还有待参透，倒是颇为欣喜的是，对工作、生活等看法有相似之处，比如这段话：“若想做些什么，一定要学着厚脸皮一点，让对方感受到你的积极，才能得到别人的认可。若不够积极，不仅会失去对事情的主导权，也无法展现自己。”我是个脸皮极薄，又敏感多想的性格，偏偏又好低调不说，一来二去自有被人误会的时候，自己不说也是一肚子的苦水，可又怨不得别人，只好随了这性格打掉牙往肚子里咽，而看到这段话时，却能感受到作者想必也是这么走过来的吧？有感同身受，才能写出这样正能量满满的箴言。会找来他的其他书拜读，就此收笔祝好！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从更客观的角度看问题 其实也就是要让思维从更高的地方往下看 才不会看漏任何一个点从而影响判断/了解事物的本质也就是了解一件事的目的", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看有很多共鸣，早点读就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读了一本小鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "一些观点待整理", "marks": "推荐"}
{"content": "用平淡的语句，坚定提供着可供我们借鉴的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅鸡汤下肚，但好像是山鸡汤。堪称中国的韩梅梅，好像又比韩梅梅感觉好。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 好贵\n2. 好应景～不到一周就25岁了", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的小文", "marks": "还行"}
{"content": "25岁年头读完的，25岁快过了，还是老样子", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看完目录就看完整本书的~~~", "marks": "还行"}
{"content": "轻松易懂的道理，都能做到的话人生就要大不同啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用周末的闲暇时光读完了日本生活美学大师松浦弥太郎的《25岁，如何规划你的人生》，整本书感觉更像是一位长辈对晚辈的谆谆教诲，虽然有些观点不能苟同，干货并不是那么多，但是依旧有收获。读完这本书感受更多的是日本人的民族自信以及他们的慎独、进取精神，如果身为中国人的我们能拥有足够多的民族自信心，做到慎独，或许中国的发展又会不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "一些人生建议。可以参考下。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦弥太郎三个字已经在Must-buy清单上。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在说一些你知道的鸡汤，但你并不排斥说鸡汤的人是他，他说的鸡汤你也愿意时不时地看看。", "marks": "还行"}
{"content": "一些建议很中肯。比如一次只拿一本书看，同样适用多种场合。在信息这么多的时代，是应该这么做才不焦虑而且能学到东西。", "marks": "还行"}
{"content": "蕴含在具体建议里的，还是日本社会一些普遍价值观，比如自律、节制、耐得住寂寞，也有稍显压抑的部分。印象最深的是“坚持每次只买一本最想拥有的书”，列十大清单的头脑体操以及“1137”小胜美学。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式鸡汤居然不油腻，从来没觉得鸡汤如此受用哈哈，25岁可能只是个分界岭，其实我觉得不管哪个年龄段都值得参考的。喜欢前半部分，后半部分几乎都是职场tips。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤？！", "marks": "还行"}
{"content": "陆续地只要看到是松浦弥太郎的书都会拿来看一看 也是因为看得很快  /现在的我们还是去星巴克打工吗……", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读的小册子，没有曲折的故事也没有煽情的文字，但是其中的很多道理都是真真切切可以带给人很大改善的干货。看起来简单，就好像每天早睡早起身体好，可是能坚持做到的又有几个？PS：要谢谢听风赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显说出社会竞争不得不准备的能耐：\n\n0.必须找到一项专长，而深入探究，真正训练并具备。专业人才才好的立足。（工作形态的改变，基本能力日后薄弱）\n1.英文绝对是必备利器\n2.1137原理，8胜7败的坚持\n\n3.不要单凭外表判断一个人\n4.尝试一件从未做过的事，打破一成不变\n5.功夫是练出来的\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "养成列出十大清单的习惯，让思考活络；英文绝对是必备利器", "marks": "较差"}
{"content": "阅读被划为“畅销、心灵励志”的书是为了什么？我想是为了不断强化生长于内心的一些做事做人的原则，同时又看看“成功”的前辈们如何回望年轻时的自己，去理解他们给出的建议。这些建议，有的适合当下的中国社会，有的适合自己，但重要的都是不断训练。", "marks": "还行"}
{"content": "通勤读完。低潮中一碗热汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时可以读完。印象最深刻的是：学会写下\"十大列表\" 更好地认识自己吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些条目有些重复 有些小细节还是蛮受启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦 可以作为手边小册子 随看随新。", "marks": "推荐"}
{"content": "pain", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的看，最后表示我没记住什么，摊手", "marks": "还行"}
{"content": "一条条谏言的合集，虽然不一定能完全参考，但做人做事的基本方向是要学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧 迅速翻完了 有一些闪光的观点和提示 但是书名有点言过其实了吧", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的励志 很碎碎念 但好读", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分作者思考过的结论我最近半年多也想过，读到自己很多想法与作者相似真的很开心，原来自己是对的！一直犹犹豫豫，这下要相信自己！就算全世界都反对你，如果自己的想法可执行那就自己做自己的后盾！给自己力量相信自己是对的！还有十来条作者的建议我会去慢慢改变，相信量变会引起质变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在書店讀了幾頁，想了想就買了。雖然我一向不喜歡這類的書，但是確實挺好讀的。也讓我有了一些新的啓發。想了一下，自己絕對不會是安於現狀的人，那我就放心了。還要有行動呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-25 像一个大叔的缓缓道来，慢慢悟吧，常看常新。@厦门西西弗", "marks": "推荐"}
{"content": "20170121看过。西西弗。考虑买一本，温故而知新。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个章节都可预见的，有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然属于老生常谈吧 有一种父母训诫的感动 讲了一些小细节 就是老一辈的碎碎念 倒没涉及到如何规划人生 ", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，很积极。", "marks": "还行"}
{"content": "句句珠玑，却看似平常。纸上读来终觉浅，才知此事要躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候已经过了25岁，不过还是很庆幸自己读了。有几点值得学习。以假设的观点来看待事物，建立自己的品牌，迎来更多机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以引发蛮多思考的50篇小短文，浓浓日系风格。一本放在床边可以常常温故知新的实用小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意十足的一本小书，本书从日常生活 为人处事  工作态度等等各个方面教导约25岁左右的年轻人如何更好的提升自我变的更好，易读也给我带来一些思考。适合日常读读，在我看来也许个中某些道理不仅仅25岁年龄同样适合走出职场一段时间的职场人类，常常看看修身养性对个人成长有一定的帮助。未来也许会入手作者的100个基本，继续了解作者对生活人生的生活态度。港星陈伟霆推荐过，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友借阅的书，由于之前就被打了预防针，就没报什么期望，看完反而觉得也没想象中那么糟糕？好感在于：①这本书的小标题都取得很戳心，就算鸡汤也感觉是份很好喝的鸡汤，比如“赞美与道谢不是随口说说，而要出于真心”、“礼貌周到是保护自己的铠甲”、“越是微不足道的约定，越要遵守”等等，还是很符合自己三观的。②整本书走的是日式简洁风，没什么矫揉造作的抒情，完全是积极正能量的人生经验分享，看完还是会觉得人生挺有动力的。恶感在于：①作者假如写作的口吻能再柔和点就好了，现在感觉有点高高在上的说教风，万一读者看的时候心情不咋地，很容易觉得作者太自以为是。②一些计划挺有趣，但一些计划太苛刻死板，完全是毫无意义的理想化建议。③与书名25岁之间的关联没有点明，整本书传递的是各年龄阶段都适用的大道理，略标题党。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "日式鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "人有时候需要经由这些洗脑一下，以至于变温柔，和不绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来有很多收获，但是部分内容不是很认同，比如关于异性关系处理这一部分，以及小胜美学这一章中的“1137”原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "距离25岁剩下三个月了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的松浦先生，无论是工作还是生活都能从书里学到有用的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题有点鸡汤，但是里面的每一点都是各个年龄层都应该学习的。平静，秩序，实力，品格，体贴，训练，良心。不断学习，用心生活❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松易读的小文", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页就买了下来。有一些很有用的tips，比如关于爱与决胜点，关于忍耐，关于如何表现自我的底蕴。虽然部分是老生常谈，但在阅读过程中会时不时冒出“啊～确实是这样呢”的感慨 (*^▽^*) ", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服作者，一直如此留心生活 ，反思生活。培养自己的独特性、培养客观宏观的视野以及培养好奇心和持之以恒的坚持，都是养成一个，受益一辈子的好习惯呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书里的道理你都懂 可是它们却时常混乱地散落在脑海中 不像书里那么的集中、有条理 况且提到的很多细节会带来很多启发 聊天式的讲道理 让人欣然接受。虽然马上快27周岁了 但引用书中最后一句话吧：“我想，一个人不管活到多少岁，都应该不断成长才是”……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得读完很失望 标题这么好 内部都是大白话 也不用25岁前知道啊 放各年龄段而皆准", "marks": "还行"}
{"content": "从他的每本书都能获得超棒的阅读体验。这本标题很大，很吸引人，读完觉得还是能收获一些不错的Idea", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，为何过不好这一生？因为你没做到啊！在松浦先生的另一本书《100个基本》里说：我们的资讯是从经验中来的，平时所读、所见、所闻都是知识。知识转化为资讯，必须经过实践这一条路。里面51条人生建议，删掉其中不适合自己的7条，还剩下45条，每个月刻意训练自己完成其中的3条，15个月，希望能给自己的25岁一个完美的交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "🌝不小心又拖拉了两个月 做了读书笔记 有些观点对于25岁的我 还是有益的 松浦君真是个有自己想法的人呀( ´▽` )ﾉ", "marks": "还行"}
{"content": "以过来人的口吻述说自己的经验。其实更多的是素质的养成和思维的培养。成为一个有内涵且有影响力的人，并不是一朝一夕的，从谈吐到举手投足，再到待人接物都是要有意识的培养自己的相关能力才可以实现。是鸡汤还是干货，得看自己是否实践。要知道比赚钱的事实更重要的是赚钱的能力，要让机会找上你，那么就成为别人忘不掉的独一无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比较像《100个基本》的简短版。看过那么多本松浦的书，可以感觉到松浦对生活的热爱，对人生的追求。出于热爱，才想要今天也要用心过生活。最重要的步骤，就是检查与改善。所谓的成长，就是提升理所当然之事的精确度。礼貌周到是保护自己的铠甲。打造自己专属的发声平台。还是要有自己专属的发声平台，如此才有机会邂逅各式各样的人，与他人分享内心的感动，发展出崭新的人际关系。工作就是学习何谓正确的礼仪与举止。好歹已经是成年人，却连最基本的自我健康管理都做不好，不免让人怀疑他们到底过着什么样的生活。改变观点，才能提升层次。若总是摆出一副对任何事物都不感兴趣的样子，机会永远不会到来。所以若想做些什么，一定要学着厚脸皮一点，让对方感受到你的积极，才能得到别人的认可。2017.07.01  in PD L", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么看了这么多这种书还是过不好人生…", "marks": "还行"}
{"content": "分享了一些有趣的观点，但其实并不是励志类的书籍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "25岁的时候遇到这本书，很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "这已经是看的第四本松浦弥太郎的书了，虽然会有重复的地方，但也证明着确实重要，才反复提起吧。这本书也一样，一边读一边标注了高亮，提醒自己注意。是需要不时拿出来翻翻的书呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "等人时候快速浏览的一本书，只是看了目录和想看的内容，基本上鸡汤一本，不过偶尔看一下还是可以反省自己需要改进的地方，不管你是不是25岁", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4-7，读完。就是又被灌了点鸡汤，一些点也记住了，不仅日后的职场更有现在的人际往来，都是基本的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤，是实用帖。", "marks": "力荐"}
{"content": "to be a better me", "marks": "推荐"}
{"content": "松浦弥太郎被称为“生活美学家”不是没道理，他就是有本事把每个人都知道的一些基本事实拿出来逐条分析给你听，然后你会觉得“确实是这样”…之前买过这本书的繁体版，在书店看到简体版，又看了一遍，总有一条你会觉得“值得以后注意”", "marks": "推荐"}
{"content": "24岁半遇到这本书，我想这是最好的礼物🎁！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有两个月就25岁了 没有文字版的只能听书 不过松浦的书读了多了就会发现他所传达的核心价值观都是一致的 很多内容与其他书的内容也有重复 所以可以很认真的去思考自己日常生活中所欠缺的部分有心思的去改正那些做法 ", "marks": "力荐"}
{"content": "与大多数鸡汤和鸡血不同，现身说法并以“假设”25岁的视角阐述观点，值得揣摩。字里行间可见作者阅历丰富，总以为是位老爷爷，字字温暖且有力，道理也是浅显易懂，比以前看的任何励志书更舒服，更像一次次对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运的是，看到这本书的我，正好在人生的25岁。\n这本书最让我感觉牛逼的地方在于，他站到了我们的对面去看问题。然后，用面对面的方式，把他的看见讲给我们听。我真诚的愿意给5星，因为它给我带来的启蒙值得这5颗小星星。", "marks": "力荐"}
{"content": "松浦大叔的书总是那么温暖，如果25岁之前我可以多读书，现在的生活就不同了。不过还好，我已经在读书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些话比较有道理，可以时不时拿出来翻一下", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，关键是如何执行。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个半小时在书店看完。整个人都豁然开朗，文章浅显易懂，作者以一个长者对晚辈的关心写就了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "      最开始想读这本书，是因为看到“豆瓣”中对这本书的高度评价，就热血沸腾的把这本书 买回来了，但遗憾的是本书没有书评精彩。《25岁，如何规划你的人生》这门输得重点在于目录中的50个观点（要点），但文中并没有对这50个观点进行深入的解析，作者只是抛出这些观点，并用自身的经历进行了简要的说明，并没有很强的说服力。要是在原来，我会觉得这书很没有营养。巧合的是，前两天刚好看到“一直独立特行的猫”写的一篇文章，大概意思是别人你凭什么毫无思考的从别人那里得到想要的干货，所以也改变了我对这本书的认识。\n      其实看到这50个要点，很让人心动，但文中并得不到任何解答。我觉得这才是这本书的重点，自己独立思考，去找到问题的答案，这才是最可贵的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂", "marks": "还行"}
{"content": "比鸡汤多一些真实感受、真诚相待，读来有所收获，决定立即践行“列出十大清单”、“随身携带纸笔”、“假设”思考法、多问“为什么”深究事物本质等，多观察，多觉察，多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "LR 20181029", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看完了但还是不喜欢思想灌输", "marks": "还行"}
{"content": "有些建议还是蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "一次偶然听播客的时候知道这本书和松浦弥太郎，但是听到这本书的前言就被震撼了，就想一定要拜读。而这本书确实是一本鸡汤书，但是，他用另一角度说着父母告诉我们的道理（往往我们不会愿意听父母的话），而且也提出了很多自己从没想到的观点，值得多读几遍的指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "关于指导类的书，我只服日本文学", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分我觉得受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多非常实用的建议，从40岁往回看25岁，总是有很多智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念的一本小书，然而传达出了认真向上的生活态度，热爱生活的人会更受感染，悲观态度的人则会无法共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种有自我规划，有人生信条的人，也在慢慢搭建属于自己的100个基本。尤为能感受到且期待着能更加体会到作者所说的“在漫漫的人生历练中，我总算有一种去芜存青、逐渐明朗的感觉。”", "marks": "还行"}
{"content": "很多道理看了后耳目一新，不会立刻见效，但是一种潜移默化的影响吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些写的很浅显，有些读起来有新感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这些ideas都算是老生常谈，但是做的话可能会有点难。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦的书可以说是冷静而温柔，以我的阅读速度，这样的书一个下午就可以看完消化完，难度其实是付诸行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看了第一张就停不下来的书，书就像作者一样，有条理、思维清晰、字里行间都是作为一个过来人真挚的意见，神奇的是不觉得讨厌。这就是谦逊和体贴他人吧。大多数人都很讨厌倚老卖老类的书籍和立场，而这本书所写的都是我们容易忽视或者自以为是的生活细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要这样诚意十足的鸡汤…\n鸡汤要消化好才能起作用……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤，只呈现事实，不套路，真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是神烦这些鸡汤书的。上次去书店看到，喜欢封面就翻阅了一下。说是25岁的规划，其实适用于各个阶段，而我又是一个一旦观点产生分歧就会死磕的人。道理说的好听，能真正做到的人又有多少？反正我不是这样的人。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这不是一本规划 时间管理类的书，书名乱带。书里写的对25岁这个年纪的50个建议，喜忧参半，有所赞同也有所不解。赞同他的不以貌取人，主动做别人不愿做的事，十大清单，礼貌周到。不理解他的真心道谢就是要说出“细节”，多余显作，说别人请客可以尽情点贵的领我莫名。继续看他的其他书～", "marks": "还行"}
{"content": "人生建议，对成长、学习有帮助，如果能执行下去的话就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "正处在低迷期，建议很中肯，但是我缺执行力", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我已经过了25岁，《25岁，如何规划你的人生》，觉得里面的有些建议非常有参考意义，我摘抄几个自己想要运用到自己职场当中的建议：\n\n1. 以成为社会的齿轮为傲\n\n2. 深度探究喜欢的事物，培养自己成为专业人才\n\n3. 养成列出十大清单的习惯，让思考活络\n\n4. 成为别人心中的“不二人选”\n\n5. 思考不想做的事，从中找到自我核心价值\n\n6. 打造自己专属的发声平台\n\n7. 模仿是塑造自我的重要过程\n\n8. 设法让别人成为你最强的后盾\n\n9. 英文绝对是必备利器\n\n10. 改变观点才能提升层次\n\n11. 建立自我品牌，迎来更多机会\n\n12. 试着从领导者的高度看事情", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "Who will give it a shit to your life if you won't? 每天，要让自己幸福快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "喜逢二十五 膜拜松浦大大买的 五十个建议里 有十来条让人耳目一新的 此书很松浦 适合随便翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "买完 很简短 快的话一会就看完了 但是该多读几遍 值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "良言", "marks": "力荐"}
{"content": "现阶段的很多困惑得到了解答，值得放在手边时常翻看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的人生導師往往是提供option而不是advice. 還算有意思的一本快消書。", "marks": "还行"}
{"content": "1.唯有坚持才能拉开与别人的差距。  2.比起什么都只懂一点点皮毛的家伙，对于某项事物有特别研究的人更能在社会上立足。3.养成列出十大清单的习惯让思考活络。4.结交能一起探索各种问题的朋友。5.真正有钱人往往具有敏锐的观察能力。6.培养旺盛的求知欲应该多看书自我投资不一定要花钱也可以利用时间做有意义的事40最后忙碌程度绝对比25岁时来的高阅读时间也会相应的减少。7.英语绝对是必备利器，能够与外国人交流，你的世界会变得更宽广！8.试着从领导的高度看事情。9.每天至少阅读两份报纸并比较报道内容的差异（事实与意见）10.对于批评而言抱着感谢且虚心的接受。而且这类职责几乎百分之百都是正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了 进入了社会会面对的问题 能自己得出的结论。个人认为一般 都是大道理。", "marks": "较差"}
{"content": "不急，不求，不发怒", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要提前读这本书，我还没25岁啊喂。不过，里面有些道理跟年龄无关。选择着读还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于如何规划人生的大方向。作者透过发生在自己身上的小故事告诉我们其中的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些有用的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的成长励志问说的踏实很多 看完想去看“从日本人身上学到的10件事”讲日东地震后 日本的各方面事情", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实用而又亲切的建议。适合反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯咖啡看完的小书，看见松浦弥太郎的名字，忍不住拿了起来，松浦大叔文字适合听着音乐，喝着咖啡来读，喜欢他的日日100，虽然每本小书大同小异，但非常欣赏大叔对生活精致、认真的态度 。这本书名一看就是碗鸡汤，但很多读来还是受用，虽然不在25，4星给大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往认真生活的细腻的松浦先生。在即将25岁的时刻，读到诚挚的自我规划建议，倍感幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些生活若干细节，也许岁数大点，经历的事情多了，多少也可以感悟到。每个人的生活不同，细节也不同，相同的是都有一个积极向上的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活小事上还是有启发的，工作两年后愈发认同那些加速前进自我的“化学反应”，如果自己不主动便无法开始。", "marks": "还行"}
{"content": "每天18分钟，5+1*8+5，安排一天", "marks": "还行"}
{"content": "本书的内容明炼，观点精微，多看阅读的双语阅读模式给人以全新的阅读体验，这种体验的阅读舒适度极高，值得信赖，值得五星，其实四星半啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "公司定的什么书目，这本书的内容实在太小儿科了~", "marks": "较差"}
{"content": "听了这么多大道理，还是管理不好自己的时间。还好是亚马逊不要钱的电子书，不然就亏了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，20分钟看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "简短，也有些实际的指导作用", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "简单复杂化。", "marks": "较差"}
{"content": "道理你我都懂，但执行没那么容易，只能说快乐地自我管理吧", "marks": "还行"}
{"content": "Getting Things Done的浓缩版,很赞同@彭萦 老师说过的,不要本末倒置,重要的并不是去找最好的工具,而是实践. 我的5个焦点确定为:阅读,英语学习,工作(专业)学习,运动,新技能", "marks": "还行"}
{"content": "里面的内容比较简单，不要抱太高期待。一般的GTDer应该早就听过了。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无新意", "marks": "较差"}
{"content": "18分钟=列计划的5分钟+每小时快速检视的1分钟+最后反省的5分钟。老外蛮简单也很认真", "marks": "还行"}
{"content": "每天18分钟检视当天需完成工作，且是符合长期规划和最需要完成的人生目标", "marks": "较差"}
{"content": "相对其他时间管理的书真的不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "举个我们都能懂的例子：暑期计划。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看这种书都有一种吐槽。你不过一个搬砖的，只需不断搬就行了，用得着管理时间吗…", "marks": "很差"}
{"content": "干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，不看也罢", "marks": "较差"}
{"content": "其实无论何种方法，能够实践操作坚持，才是最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "看的中英双语的简写本，英语很简单流畅，本书分享的18分钟时间管理法也很实用，算是我看过的第一本英文版管理方面的书。推荐", "marks": "还行"}
{"content": "18分钟的概念不错，其他没啥干货。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.08.06 双语，修行。", "marks": "还行"}
{"content": "关键是要开始做。要不然什么计划都是白搭。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，可以不看", "marks": "还行"}
{"content": "多看限免", "marks": "还行"}
{"content": "英文版还蛮简单的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我们这种从小被励志书成功学的教育残废成长起来的人来说，这书里的话大多我们都可以信手拈来。我喜欢作者有一个观点，要培养好兴趣爱好，别成了百分百工作狂人，离开工作就活不了了。工作时间跟休息时间要配合好，虽然说的就是常识，但是，唉，反正我上厕所蹲大号几次的时间读完的，冤也冤不到哪里去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "提高效率，增加知识。5分钟规划，每个小时留一分钟思考是否值得（8*1），5分钟总结。18分钟很值得你思考一天的付出与回报；而每天坚持这18分钟的努力，则值得你去尝试和努力，去实现心中的目标！", "marks": "推荐"}
{"content": "看是一回事，做是另一回事。多看里是中英双语的。", "marks": "还行"}
{"content": "可操作～", "marks": "推荐"}
{"content": "太初级了", "marks": "较差"}
{"content": "就……和时间管理类书籍说得几乎没啥两样~千遍一律啦~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "从时间管理的角度来说，这本书的作用微乎其微，但是很喜欢从头至尾简洁直白的鸡汤正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "【概括】厘清重点目标后，每天花五分钟计划，八分钟暂停工作、自我审视，五分钟总结，确保火力集中，不被枝枝蔓蔓所扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "从每分钟做起，多一份坚持，多一份专注。易懂易学，好习惯才有好未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "18分钟管理一天。", "marks": "还行"}
{"content": "高中生必备技能。说来容易，坚持最难。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，简介，内容精确，思维几号\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看这种书真的是浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "最好的书评：http://book.douban.com/review/5816985/", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理的基本思路大致相似，个人比较推崇番茄", "marks": "还行"}
{"content": "多看限免，中英对照，排版还行，内容呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "gtd的方法我都会了，也正在使用，这本书没给我带来太多的新东西，时间管理的初级人士可以翻一下。后面还有个英文版的，可以练习英语", "marks": "较差"}
{"content": "时间管理书也看过部分，18分钟有参考地方，不过书中阐述部分有点累赘", "marks": "还行"}
{"content": "中英文双语版 ", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还成，有些东西受教了，有些东西却是老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "观点还是很清晰正确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得是缩减版。作者提出的时间管理方法很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上看的，感觉还不错，正在尝试调整中！", "marks": "还行"}
{"content": "老生长谈", "marks": "还行"}
{"content": "对于刚刚入门的人来说，还是很简明易懂的。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂而已。。。==其实还是看自己。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是GTD与德鲁克管理的简化版", "marks": "还行"}
{"content": "很短 值得读 管理好时间梦想才会越来越近！加油", "marks": "推荐"}
{"content": "就算知道这些道理，又有谁会真的做得到呢？……", "marks": "还行"}
{"content": "道理啊，明白和践行是两码事。", "marks": "还行"}
{"content": "It's impossible to get it all done.And it's dangerous to try.You‘ll lose focus on what’s important.Managing your life shouldn't feel like a chore.lt's about enjoying the process while you spend your time doing the things that matter while avoiding the things that don't.", "marks": "推荐"}
{"content": "多看的体验真的很好呢~不过内容我觉得还可以，没有特别特别惊艳到我的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "方法论的书 其实叫文章更适合 作为一本书似乎又有些单薄 所有的方法并不新鲜 不过那些语录拿来激励自己也是有效果的吧 需要真正实践才有意义 否则这些道理看过立马会忘啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书，一个小册子，微性时间，方法也算是简单易行，实用靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "吾日三省吾身", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以 不知道我看的京东lebook电子版是不是全版。中英文的，前半部分是中文文章，后半部分是英文的。感觉还可以吧。很浅薄，一翻一看 还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "和我的想法一样，只做最想做的事，立刻行动，95％以上的时间都做这些。当我开始做最想做的，当我意识到这是我最想做的，我正在做我最想做的，我想看到这件事情带来的变化，我不再焦虑和痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "当英文书来读，浅显易懂，而且跟最近看的好多书都很合拍...", "marks": "力荐"}
{"content": "还好就是kindle电子书，没花钱，后面英文可以对照着看", "marks": "还行"}
{"content": "适合无聊时候速读", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是每天早上订出计划，理清自己在5个焦点领域可以达成的事情，5分钟；\n其次工作中每个小时暂停自问是否在做该做的事情，1分钟×8；\n最后一天后，总结反省，5分钟。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年看的", "marks": "还行"}
{"content": "做自己喜欢的事情最重要", "marks": "较差"}
{"content": "比起 周末创业要好点", "marks": "还行"}
{"content": "18分钟=5+1*8+5", "marks": "还行"}
{"content": "略有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的书。总结一下：1. 一天用5分钟计划，1*8分钟回顾、调整，5分钟总结。2. 不要拖延。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很一般", "marks": "较差"}
{"content": "每天18分钟：5+8+5", "marks": "还行"}
{"content": "当练英文。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间管理入门级书，讲得比较笼统，花两小时翻翻看也是颇有价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "成功术神马的都是浮云，道理都明白，做起来经常是另一档子事。", "marks": "较差"}
{"content": "很薄的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "用多看阅读看的精品阅读，书的排版很喜欢，但是内容平平，对于时间管理而言，过浅", "marks": "还行"}
{"content": "简单的道理，掌握了可进步不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样也是一小时就能看完的书，对于这种篇幅的说来说，能够激发起兴趣就足够了不必求全更不要当做银弹", "marks": "还行"}
{"content": "总结: \"吾日三省吾身\"", "marks": "还行"}
{"content": "知道很多道理，依然管理不好时间", "marks": "还行"}
{"content": "kindle/中文部分还真的18分钟能看完了。讲得比较简单。", "marks": "还行"}
{"content": "理论问题，指导作用。 thanks to @多看书城", "marks": "还行"}
{"content": "#2013年100本书阅读计划# 31/100 （一年专注5个焦点领域）如果可以专注于5件事情——或许3件与工作相关，2件属于个人私事——你会做得更好。 为了让着5个焦点领域动起来，你要做的就是针对这5个焦点安排每天的待办事项，承诺自己会话95%的时间和精力在这5项重点上，其余5%的时间用来处理其他不得不做的事。善用时间每天花18分钟：1.每天订出计划，理清自己在5个焦点领域确实可达成的事, 5分钟2.工作中每小时暂停一下，利用1分钟时间自问：“我只正在做此刻该做的事吗” , 8分钟。3.忙完一天之后，检讨改善。一天过得如何，留意什么行得通什么行不通，明天如何 5分钟。", "marks": "推荐"}
{"content": "已倒笔记至印象笔记~", "marks": "推荐"}
{"content": "发挥长处 拥抱薄弱 勇于不同 反映所爱 时刻自省 不忘初心 20分钟看完的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般的一本书。里面很多的概念理论在GTD和番茄工作法里都有。而且相比后两者，明显时间性不如他们。不过书里有些句子还是蛮精辟的。可以快速浏览看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年10月20日 22:29:40】微时间管理术（大师轻松读002）】多看阅读】翻一遍就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛肯尼迪MPA和MPP教材，内容逻辑清晰，有一定实操性。本书其他短评多是之前错误链接导致的对其他书的评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录、评论与本书完全不符，是不是借用书号的", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很基础", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一页主题之后就已经得到这本小书的真谛了~算是正中我拖延症、左顾右盼症、无所事事症、东张西望症的要害。对于并不喜欢的管理类，短小精华内容正合适", "marks": "还行"}
{"content": "所谓时间管理。其实都是自我管理。要节省时间的话就别看这一本了。", "marks": "很差"}
{"content": "快餐一般没营养", "marks": "还行"}
{"content": "5分钟就看完的书。类似的方法以前也有看过。个人觉得看励志方法类书记，起到的作用其实就是过段时间鞭策一下，不然以前学到的喝过的鸡汤过一段时间就无效了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书观点都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，后面的英文版应该是用来凑字数的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般 泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "有时候也停下来想一想，学会暂停，不要总是那么快。", "marks": "力荐"}
{"content": "空话太多", "marks": "较差"}
{"content": "看看就行了。这本书简直就是领导在说话，全部都对，但完全是废话！", "marks": "还行"}
{"content": "多看限免时下的，结果发现很短啦，入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "停顿和反思的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "很短小的一本册子，核心观点是每天花18分钟做定目标、检查以及总结的工作，这样人生就能能走上正轨，实现自己的目标。总体不错，但是我想最大的难点还是如何确定自己的目标，如何确定实现目标的路径，以及如何对干扰说NO。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果之前没看过关于时间的管理的书，那这本还算可以看看，因为花不了多少时间就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较精短，讲得也不错。翻译得很水，基本都是一句句地翻，很多上下文关系都翻得不对。key Thoughts 翻译成“大师观点”显俗", "marks": "还行"}
{"content": "这书就是坑爹行么 我看了三分之一 十分之九都在讲假大空的理论 随时还附注一句“”大师的话“”  逗我呢么", "marks": "很差"}
{"content": "简而言之一天中用18分钟来计划、反思以及总结。。内容太小儿科。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然就是吾日三省吾身 但还是挺实用的  特别是一些做计划的方法 这本书看一会就能看完~就一小文章的感觉。之前做了计划都很难完成，不妨试试吧。刚好可以结合我的ihour 当做年度核心事件嘿嘿~", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊上的免费电子书，看过了中文翻译，很不错，很快看完。对自己的帮助主要在于，提醒自己找到焦点领域，每天提醒自己。18分钟操作也很好，跟自己之前的想法比较接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "20130401管理类看多了 大同小异\n", "marks": "还行"}
{"content": "书中几个表格还是有借鉴意义的。每过1个小时思考一下现在正在做的事是否偏离了轨道，把有限的集中力放在5个应该专注的领域，不过最重要的还是坚持啊。", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象中的短，中英文合集的一本书。整本书的内容就如作者强调的那样简单扼要。正如这是一本功能书，需要实践去证明他的优劣。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "计划，实施，反思。", "marks": "还行"}
{"content": "做计划的方法很有借鉴意义 其余的内容比较空", "marks": "还行"}
{"content": "轻松好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，狗屁大师", "marks": "很差"}
{"content": "5页就能说完", "marks": "较差"}
{"content": "讲述了一个比较简单的时间管理技巧，比较通俗，但是觉得不如《如何掌控你的时间》好。当然，作为一个补充或者扩展，这本书还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理初级教程，如果有听过相关培训或看过类似书籍的可以不看。但如果没看过的，则这本书还是非常适合的。。。加固个人时间管理需求，督促个人进行时间管理。", "marks": "还行"}
{"content": "一份真的代表我是谁，我想做什么的日程表。它是一种温和但持续的提醒，叫我不要偏离轨道。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，时间管理还是得看自制力", "marks": "还行"}
{"content": "不会因为看了这种书就发奋图强了，还是看各人。满本正确的废话", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，都是基本的一些道理", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要偏离你的目标航线，时不时的报一下你的坐标。那句老话，不要忘记了出发时的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书", "marks": "还行"}
{"content": "长期规划部分不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“听过很多大道理，却依旧……”", "marks": "还行"}
{"content": "觉得还不错的一本指导小册子。看这本书的时间很凑巧，年末、生活状态有大的改变，正好是整理下自己计划的时候了，刚巧这本书提到的一些观点很受用。\n1. 制定5个关键目标的计划\n2. 95%的时间用在这些目标上\n3. 制定计划容易，重要的是每天review，plan自己的计划", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，但是事件-结果-反应模式和再忙也要抽空理理头绪很以为然。", "marks": "较差"}
{"content": "本来给两星，有中英文双语多了一星。", "marks": "还行"}
{"content": "’把时间花在值得的事情上，远离那些无所谓的事‘-彼得.布雷格曼  时间是人生最宝贵的财富，没有之一，每天要坚持’计划-思考-总结‘。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书早点看到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "前面章节比较有内容，特别是“每年列定5件重要の事，在每件重要の事情下划分每月做的关键点，在每月下细分每日做の关键点。如此非常清晰，准确，逐步完成目标。”总体非常简短，还是可以花点时间翻翻の。", "marks": "还行"}
{"content": "性冷淡地管理時間或許是一種出路。", "marks": "还行"}
{"content": "有效的时间管理方法书，但更大程度上依赖于读者的执行。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后看时间管理的书，要好好挑挑了，不能什么都读，等于浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "看这类书大约就是在当下自问，是否有了人生目标计划。读的过程对应内容第一反映想起的是想做的什么，及对于这个事情是否有持续的热情。或许可以用坚持一个月每天做点烘培来奖励自己换个烤箱？", "marks": "还行"}
{"content": "科比，传奇谢幕", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要应退役的景，出版匆忙，里面有些编排和校对上的错误，比如张公子说科比“求仁得仁，如此而已”那句，在前言和结尾竟然出现了三次，在全书总结尾处就原封不动连着出现了两次，实在尴尬。另外书是科比传记，书最前面翻开先是一组96一代成员各自的单页大幅照片，也是莫名其妙。金城出版社还是老样子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我是科比的球迷。但是这本书挺让我失望的，简直就是比赛回顾，而不是个人传记，过于流水账了！20160601", "marks": "还行"}
{"content": "永远记得2013年那一幕，作为一名职业篮球运动员，在倒地的那一瞬间，他应该已经意识到了伤情的严重性，之后他没有马上离场，而是两罚两中，之后退场。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的時代永遠都屬於你", "marks": "还行"}
{"content": "花了一晚上匆匆读完，很多都在张公子的专栏里看过，但科比的故事怎么也看不厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "强奸犯终于退役——删短评是不是又暴露出60E鹰郡的一面？", "marks": "很差"}
{"content": "满满的都是自己读过的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役了我的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "篮球生涯的诠释", "marks": "推荐"}
{"content": "Mamba out……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完青春", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是期望太高，张公子的精华都写在帖子里了，好些章节之前都已经读过。插图精美，纸张不错，也就这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为灌篮高手开始打篮球，因为艾佛森开始关注NBA，却在2001年总决赛阴差阳错爱上科比！\n科比辉煌的年代，也是自己最幸福的时光，学业震撼全年级，获得了喜欢的姑娘的垂青！\n2003年，姥爷去世，木然！开始沉迷游戏，暴戾，被所有人讨厌！成绩一落千丈！梦想渐行渐远，不知未来在哪里！\n此时的黑曼巴，连续的40分50分，终于打出了81分的辉煌…\n我也开始从点滴之间找回自信，终于回到了曾经的位置。2008年，科比又来到了总决赛，我也终于在高考中实现梦想！\n感谢科比，用执着陪伴我！激励我！\n祝好！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半）午拾朝露", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的体育传记，当然99%的原因为主角是科比。不过除了一开始简单提到的成长与篮球结缘外，几乎全书都是比赛相关内容。这个让人有点遗憾。毕竟对读者来讲，除了想看到凌晨4点半起床训练、对胜利的渴望如同溺水的人对生存的渴望一样的科比，除了想看到球场上叱咤风云、打出无数经典比赛的科比外，也想看到生活中的科比，那才是完整的传记吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全数据的堆砌 相比作者写的短球评水平差了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有点水，特别是把其他书里已经出现的桥段大把大把抄进来，这就太偷懒对读者也太不实惠了", "marks": "还行"}
{"content": "张佳玮的文字真是又烂又长。一星给出版社良心制书，一星给书中精美的图片——真想一幅幅裁下来做剪贴报。什么？书怎么办？噢反正张佳玮的文字被剪了也不可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "独一无二\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比赛流水账是不能当书卖的！！", "marks": "很差"}
{"content": "就像没有第二个乔丹一样  永远不会有第二个科比了   再版时 望张公子好好校订一下", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲书。了解篮球的入门。", "marks": "还行"}
{"content": "科比带给我的岂止是 黄金年代，那整个就是我的青春", "marks": "还行"}
{"content": "青春. ", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许他早就已经走了。只是这一晚，他又回来了一次。”——这一刻，我一如既往，如同过去的十余年一样，爱着你，也如同我生命里以后的所有岁月。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，像流水账", "marks": "还行"}
{"content": "从来喜欢张公子的篮球传记，倒不是因为公子能写出多少其他地方看不到的秘闻八卦，而是公子每一本传记，背后记录的都是那个人所代表的一整个时代，乔丹如是，邓肯如是，科比亦如是，而且说到底，比起如今满场撇三分加蹭罚球的NBA，东艾西科那些年才真的是篮球的黄金年代啊！书本身说不上多么优秀，前三分之一略跑偏，关于鲨鱼的记述比科比还多，日暮时分的章节，则因为太多重复的文字明晃晃地阐释了什么叫TM赶工之作……不过，这毕竟是世界上最好的华语篮球作者，科密也好，科黑也罢，那个人，那个时代，终究是值得怀念的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "为“十一”期间买的4本书，这个月全读完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役一周年。本来他的传记应该由我亲自写的，但是我没有天赋。涨工资还是值得信任的，比较详实地回顾了科比的职业生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这都不是传记，只是记录了科比这些年的各种比赛，尤其高光表现。有那么一些比赛的描述把我拉回到数年以前，不管是04年刚开始看球时活塞击败了F4，还是07年我日踏过湖人倒在马刺阴招之下，一想到这些都还是唏嘘不已。诚然科比有他获得成功的优秀品质，比如始终强烈的求胜欲。可我还是不喜欢科比，因为我是纳什球迷。", "marks": "还行"}
{"content": "对一个NBA巨星而言，最荣耀的莫过于在喜欢的城市以MD(ominent)P之姿带领全队走向奖台。科比受益于湖人豪门，也回馈了冠军奖杯；而曾经克里夫兰给不了LBJ什么，现在却沐浴在他奋斗争取到的荣耀之下。这么想想，守成和创业真是截然不同的人生体验啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账。大失所望。", "marks": "较差"}
{"content": "Mamba out.", "marks": "力荐"}
{"content": "读张公子的文章已足够多，当读到这本自己nba领路人科比的传记时，突然领悟：张公子的文风，段落拼接不是致命伤（整体框架依然有设计），理中客的文风才是——读一篇行，读一本必然懈怠拖沓。少了激情，少了那么点茨威格，构成了这本科比的最大遗憾。编校失误就不说了，大0是什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是因为看了太多张公子的文章，还是因为太熟悉科比的职业生涯，每一个章节一个故事都似曾相识。没有了科比的NBA，反而有些陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "太差，张佳伟这本书比他在知乎上的文章还要差的多。很遗憾，很讨厌，明明我是被你的文章所吸引的，结果我用钱买你的书籍写出来的文采却比不用钱看你的文章还差。很糟糕，我更加愿意去给你的文章交钱！", "marks": "还行"}
{"content": "WR送的", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子的书，虽然文笔都是套路，读起来有点烦，架不住资料齐全。", "marks": "力荐"}
{"content": "大段重复的描写，大段浮夸的用词，快餐时代也不尔尔的一本消遣之书", "marks": "较差"}
{"content": "打传记的tag有点怪怪的 更多是经典战役回顾吧……", "marks": "还行"}
{"content": "自虐式训练给人印象深刻，争强好胜的欲望让人想起乔丹。这本书的最大特点在于把科比从青涩到成熟都描写的非常真实而感人，当人们用数据来评判科比的时，科比已经超越数据；当人们谴责科比的独裁、自私和不可一世的时候，科比回应那个典型曼巴精神的微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老生常谈，借助科比退役转一波 还写的那么粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "公子总能用简练的语言刻画人的处境、心理，古今人物故事各种数据穿插，信手拈来。这是目前市面上较为详尽的中文科比传记，盼望着某天能读到名宿亲手写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感变化少一些", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很一般啊，都是球迷视角，并没有什么幕后故事和独特的视角。", "marks": "较差"}
{"content": "张公子新书，整体上还行吧，科密可以看看，可以多了解了解8号科的一些故事。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着张公子，看一些没见过的科比的比赛", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上读完，涨工资有赶工之嫌。恨不得夺了他的笔自己写。", "marks": "还行"}
{"content": "What can I say?Mamba out.      我还能说什么呢，曼巴出洞了。       虽然不赞同他的打球方式，但却被他永不服输的精神所折服。对于科比你还能说什么呢？与全世界为敌？其实他只是想要征服他自己，他以自己的行动向人们表示：A man can be destroyed, but not defeated!", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并没有想象中那么的令人满意，但是Kobe本身就已经承载了我们这一代人的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "巨星啊！！！偶像！！！科比的传奇篮球生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾一下", "marks": "力荐"}
{"content": "“直到最后，在被时光、命运、伤痛摧折到最后，他还说倔强又偏执地，做了最后一次璀璨夺目的演出，最后一个美丽的幻觉：他已经走了，然而，这一夜，仿佛时光始终没有走，他还一直像当年的黑曼巴一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我努力不因为这是蜗壳的传记打分，然而这点很难。张公子旁征博引篮球底蕴尽显，然而从我一遍遍看到之前的句子不加改动又毫不必要的出现时，我实在没法承认这是本诚心之作。", "marks": "还行"}
{"content": "Heros come and go，but the legends are forever。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来收藏的", "marks": "推荐"}
{"content": "对比赛现场的描写过多。可这也是无法避免的。", "marks": "还行"}
{"content": "\"What can i say? Mamba out...\"", "marks": "推荐"}
{"content": "黑曼巴精神 我知道我会赢 因为你们不能和我一样努力", "marks": "力荐"}
{"content": "无论巅峰还是低谷，故事都会随着时间走向终点！", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次理解一下科比。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内容都在公子别的系列里见过了，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "他是知道的，但他总是想和这一切抗争到底，看看自己究竟能走到哪一步", "marks": "力荐"}
{"content": "涨工资写长文不好玩，有点像赛季回顾，但是还是要资词一下！", "marks": "还行"}
{"content": "02年开始接触篮球，一直对科比爱恨交加，他并不是我喜欢的球员，但却是青春记忆中不可分割的一部分，想起去年最后一场比赛，看完比赛后无比失落，生活还在继续，但总要挥手告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "已买，以前有一本张佳玮写的乔丹的书还不错，这本也可以，张佳玮的风格就是数据加上现场描述，中规中矩，买书也实在是敬仰科比这种极致的运动精神。", "marks": "还行"}
{"content": "谢幕之战还拿60分，这也只有科比能做到了，真真的人球合一", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是收藏哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "好多内容在知乎和张公子别的书里看过了，实际三星，为唠嗑加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mamba out!", "marks": "推荐"}
{"content": "和邓肯一样的出品 在他巡回结束的日子带给大家又一次回忆 珍藏", "marks": "还行"}
{"content": "内容大多跟沙克传／科比这个人这些重复了，断断续续地读，所以感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有乔丹传记写的好，但也还不错。你看科比二十年，就想看自己这青春二十年一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。有独特的观点和视角。全文结构像拼成的文章集合，大段的战术分析，有很多与科比没什么关系。不像传记而是专栏文章合集。\n总体作为一本传记是不合格的，但作者的视角给本书加了分", "marks": "较差"}
{"content": "从青涩年代的菜鸟，到好胜成狂的黑曼巴蛇，最后知天顺命，科比的整个篮球生涯还真是令我神往。\n\n张公子恐怕为了赶稿写得很急，部分文章段落都似曾相识，很多地方有流水账的问题，所幸写得尚过得去。编辑和校对显然也在赶工中丢了品质，彩图浓浓的盗版味。最值得吐槽的是纸，阅览第一章时，书一边翻，纸一边脱落。就这样，还卖了59大洋。\n\n我只能说，今后还是躲着金城吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "读的比较久，实在太厚，而且很多文章之前就见过了", "marks": "还行"}
{"content": "哇，科比啊。陪伴我整个青春。虽然他退役了但我永远不会忘记他", "marks": "推荐"}
{"content": "科比退役了真的很不舍，陪伴我整个青春啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给老科，和爱篮球的心", "marks": "力荐"}
{"content": "科比，篮球场上的传奇，未来会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了纸质书，没写好，当然可能写的不是我心中的科比", "marks": "较差"}
{"content": "辉煌的岁月，不朽的传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "从小到大看过无数本关于蜗壳的专辑，就像你喜欢的人，怎么都看不厌，小学三年级第一次接触时还是不服整个世界独行侠，直到退役。mamba out", "marks": "力荐"}
{"content": "科比：把球给我，这次，我真的要回家了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016没想到会是这么传奇的一年，科比从15年到16年的一年全美巡回演出，勇士的73胜，西决的一比三翻盘，总决的被一比三翻盘，到季末呆呆悄无声息的退役，狼王无可奈何的退役，九六黄金一代全员退役，九十年代成长起来的巨星只剩老卡特和皮队了，没想到一年之内走了个干净啊，看看科比传记，下一本看看呆呆传记，纪念一下自己过去的青春，展望一下未来的篮球。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科比是一个传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "等待张公子的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "唯科一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说kb20", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好。从知乎开始关注张公子。他对于NBA的理解，写作的风格，非常的棒，值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "科比，一个时代的传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是涨工资的，就涨工资得名字在就值书价了 。唯一不满   金城出版社  出的体育类书籍都会掉页。 为什么不能把书做的结实一点呢 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星是因为对比张公子写乔丹的那本，这本较逊，对比他写邓肯的那本，这本又略好，当个科比生涯数据汇总看看还行，深度略欠缺", "marks": "还行"}
{"content": "他满足了这个时代对英雄的所有幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚实的一大本，给老科职业生涯完美记录。谢谢张公子~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢科比，喜欢张佳玮的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的内容平缓而过，有点流水账和碎碎念，但是写一个球员的场上表现和场外生活，如果不以正序或者倒叙的方式流水账般回顾比赛和穿插生活，往往很难表现出来一个球员的篮球生涯，鱼与熊掌不可兼得吧。", "marks": "还行"}
{"content": "蜗壳", "marks": "推荐"}
{"content": "\n谢谢张公子这么细致的介绍了科比篮球生涯，大起大落 大喜大悲 。让我更了解这位nba界一个神话的存在 ！科比走了，曼巴永在！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的勇敢会越来越多", "marks": "推荐"}
{"content": "环游世界的勇气，不是谁都有的，但愿在我的人生中也有这么一次间隔年。近距离地听作者讲述分享会的感觉真好，我还向作者提了问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我没有勇气去睡全世界的沙发！但我想走遍全世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的经历，超自信的作者，羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "睡沙发，沙发客，这种方式游览全世界，有风险，更有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "有朋友送书来读，当然不错，读起来也不错，上来写个评论还是应该的，期待这书大麦，多多收获和我一样爱读书爱旅行的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几章，佩服作者勇气。但文笔平淡，多是分享沙发客的人际体验，比较少当地景色风情和人生思考体验，所以不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "两星给作者的经历。对于作者这样没重点的写作方式，坚持看了一半后感觉可以弃书了。好好的题材，写得像小学生作文。请问，好评怎么来的？", "marks": "较差"}
{"content": "#旅行家传奇#一个人临死之前，后悔的不是那些他做过的事情，而是那些他没有做过的事情。既然选择了冒险，那就抱着警惕的心，去尝试一次，试过了才知道，原来这种旅行方式，会有这样的故事发生。活得精彩勇于尝试，只要有梦想，没有什么不可能。只要有一颗说走就走的心，一切问题都会在路上解决。——《就这样，我睡了全世界的沙发》p20", "marks": "力荐"}
{"content": "记住了一个名词，间隔年（Gap year），将来孩子有条件的时候，可以考虑让她们结伴出去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文笔一般 但是分享的经历还蛮有意思的 喜欢作者独立自信的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "将梦想化作理想，将理想变为现实。《就这样，我睡了全世界的沙发》的作者Ella用她的亲身经历向世界呐喊：环游世界，没那么难！", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书《背包十年》作者、中国职业旅行第一人小鹏评价《就这样，我睡了全世界的沙发》这本书说：“打工旅行、搭车旅行、沙发客旅行，就像一只只飞扬在天空中的风筝，让旅行的世界变成了一个万花筒。作者Ella用她在全世界睡沙发的经验告诉我们，只要有梦想，没有什么不可能。”", "marks": "力荐"}
{"content": "睡了全世界的沙发，还是个美女，不敢想象，画面太美（wu）！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名看起来这么暧昧的一本书，里面竟然没有“艳遇”，没有“湿身”，真是太不可思议了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为Ella这个大美女的粉丝，第一本书当然要大大滴支持啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情与二十几岁的我们更配。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻任性", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女生沙发环游世界，需要很大勇气。了不起的间隔年。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书我有了穷游做沙发客的冲动，希望不久的将来我能将这个冲动变为实际行动。同为一个中国岭南的姑娘，我要重走Ella 的路。准备看多一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了“奇葩女郎”这一段，我看了这一段，一开始看的时候觉得那个Hansan就像一个泼妇，故意找茬，本来是一件小事也会跟你闹，我也挺气愤的，如果当时是我的话我肯定会控制不住发泄出来跟她大吵一架。到最后我看到了，她年纪轻轻就出国去日本打工，就像你说的日本的女生说话直接，她当初去日本做服务生肯定也受尽了欺负，但是为了能在国外待也还是默默的忍下去，最后就导致了她养成这种性格，就是做事，不管做什么样的事就要做到完美做到最好。就是因为当时自己给了自己太多的感受，关于委屈关于不满。生活过的如此压抑。也就像你说的，她当时把怒气撒在你身上就是为了把过去压抑在内心的痛苦和过去所有那么多年来受的委屈都发泄出来。旅行就是这样，在我们通过眼睛去看外面的风景的时候也能够在某一天某一个时刻突然看到自己的内心。这是旅行的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本新书《就这样，我睡了全世界的沙发》，嫁给世界后的第一个孩子。希望大家多多支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "环游世界是我的梦想，但对于我来讲很困难，所以我还是仰慕一下别人吧！加油，很棒的女孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "1", "marks": "很差"}
{"content": "跟着你的故事了解到更多地方文化，“看”到很多美景，佩服你在纽约的坚持，惊心动魄的搭车，一路上遇到的人与好运，谢谢你让在书前的我与你“一起”走过这么多国家。愿你在今后的生活“潇洒”每一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业后环游世界，好需要勇气。因为不是去休闲，不是去度假，而是去体验生活，体验人生的意义。趁年轻，趁还没有结婚，没有生孩子，能出去走走的，就别宅家里了！", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者旅行的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天看完，不错，很励志。很认同沙发冲浪这样旅行方式，和不同国家，种族，文化的人交流分享体验生活。纽约打工和当红娘那两段印象比较深刻，一个现实一个温馨感人。那对情侣复合，真要多得你了，离开时居然这么不舍，这是缘分。这样旅行，每天都不知下一天会怎样，发生什么事，这种感觉很棒吧。amazing！首先想到这个词。青春是用来挥霍的，拼搏的。非洲趁机赚钱带你游大草原的那哥们，同感，真是完全违背沙发主精神。土耳其卖地毯那哥们，我觉得他有点帅。看这书，给我印象你挺坦诚，直接的，易相处，有勇气选择，选了就不后悔。有就是，中国真的强大了，和平崛起，受人尊重，很有自豪感！文采也还不错，可能和我差不多，不过我很久没写文章什么的了，呵呵。北欧和新西兰，有机会一定要去，超好的自然生态环境。好样的！Ella，很正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个？是连美恩的山寨版吗？", "marks": "很差"}
{"content": "已购，多数文章都在微信公众号看过，文笔实在不怎么样，写五星好评的人你们真的对得起自己手里的笔吗？话说写长书评的发表日期都是在本书上市进行推广的前一天呢，要刷好评是不是也太明显了→_→", "marks": "很差"}
{"content": "让人惊讶的是，在现在的豆瓣上，简单地贩售苦难，夸大自身的套路居然还能奏效。大约满足了大家对于“贫穷的人都很努力，都是光明正大的按照充满正能量的道路爬出贫穷”这种思想孜孜不倦的追求吧。\n旧瓶装旧酒，瓶子的设计和装酒的方式都不怎么样，如果有人要为之买单的话……我也不拦着啦。\n徐沪生的文章从始至终都是无色无味的劣质鸡汤，上面飘着工业时代特有的七彩油花，你们所见的那些所谓“质朴”，“平淡”，“真实”的文字，实际上只是因为他确实文笔拙劣近无而已……", "marks": "很差"}
{"content": "希望Gs老师不要再挂着同性恋的名号平时做一些很出格的事了，我们同性恋不想被你抹黑，谢谢", "marks": "很差"}
{"content": "这么差劲的书，我不知道那些人是什么脸打出五星的。", "marks": "很差"}
{"content": "辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "\n打一星我都嫌多 回头让我的学生们把周记本都出版了算了", "marks": "很差"}
{"content": "文笔还是一如即往的烂 走的还是靠卖弄苦难来吸引眼球的老路 一星都太多 简书的人你们刷五星对得起读者吗 ", "marks": "很差"}
{"content": "路过知乎，看到了内容截图于是过来给一星", "marks": "很差"}
{"content": "大家看看这篇书评我要笑死啦https://www.zhihu.com/question/32296871/answer/103285638", "marks": "很差"}
{"content": "就这文笔和思想也能出书，惊讶于这个世界的奇妙。", "marks": "很差"}
{"content": "从知乎来的，一星算多了，我想打负无穷星", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团  留一星走人", "marks": "很差"}
{"content": "看看封面原子弹就行了，渣渣。", "marks": "很差"}
{"content": "公众号里的东西整理一下来本书其实也没什么的，很多人都这样搞。只是，很多内容的中心思想都是一个东东，然后你第一本书是酱紫我当支持你在知乎上的分享了，第二本还是酱紫权当支持你这个交大同学了，第三本就真的无能为力了。", "marks": "较差"}
{"content": "知乎过来，看到截图，骂粉丝，抱歉 不用看文章都想打负星了", "marks": "很差"}
{"content": "作者也是挺好意思在知乎回答“如何出书”这种问题。", "marks": "很差"}
{"content": "打分超过两星的我都会举报", "marks": "很差"}
{"content": "建议作者写小说，再过10年你可以再出一本生活感悟，但不要每本都是感悟，这不会让你成为作家，因为你写的都是自己。加油！", "marks": "还行"}
{"content": "配合 https://www.zhihu.com/question/32296871/answer/103285638 食用效果更佳", "marks": "很差"}
{"content": "瞄了一眼，出版社能不能有点节操。。。是文字就能出么。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢作者 三眼两语不忘夸自己", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "打个一星鼓励下作者", "marks": "很差"}
{"content": "作者眼光经历都太浅了惹，来来去去就那点破事儿反复说，还直男癌严重（虽然是同志）……类似蒋方舟，grow up，OK？", "marks": "很差"}
{"content": "每到这种时候，就会冒出“豆瓣为什么不能有负分选项”的想法。这文笔也写书，真的是呵呵了", "marks": "很差"}
{"content": "难道现在是个人就能出书么😂", "marks": "很差"}
{"content": "唉~出到第三本书至少能好点吧~尽管买之前做好了心理预期是本烂书，但没想到竟然如此之烂，文笔真的有待提高啊，权当支持半个校友了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "满满鸡汤，作者偏说不说鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "文笔拙劣，内容空洞无用。道理说多了，就是那么几个。三观还扭曲，恕我难以认同。说了不是鸡汤实质却还是鸡汤，读起来索然无味。一星嫌多。PS：知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "不针对GS老师，书写得的确烂。", "marks": "较差"}
{"content": "蛤~真丢人~", "marks": "很差"}
{"content": "我甚至都不想标记我读过这本垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "你可以一个人奋斗，但奋斗永远不会是你一个人的事情。我们也不必，为自己的孤独找太多的义正言辞", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "笑而不语。", "marks": "很差"}
{"content": "书名好听", "marks": "很差"}
{"content": "徐沪生跳梁小丑", "marks": "很差"}
{"content": "知乎过来给个一星，看截图看的尴尬症都要犯了。", "marks": "很差"}
{"content": "没必要浪费时间和金钱看这种东西", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵哒。\n为关注过而羞耻", "marks": "很差"}
{"content": "GS老师最新动态", "marks": "力荐"}
{"content": "宽叔你为何要把这玩意的内容发到朋友圈污染我们的眼睛", "marks": "很差"}
{"content": "还不如看一篇小言", "marks": "很差"}
{"content": "看了知乎，呵呵，这也能出书，九州出版社我算是记住了", "marks": "很差"}
{"content": "年轻人做到这样很难。盆友送给我的，励志，一开始可能文笔不好，相信作者会越来越会。心存希望，付诸行动，就不会比以前差7.10", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是作者的一些思想与看法，主要是关于个人与社会的矛盾。尚不能自圆其说，也有些偏激。", "marks": "还行"}
{"content": "成长，无需害怕，勇往直前。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "一些重复的东西揉来揉去", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "这种文笔还出书，真是为难作者了。如楼上某位用户所言，觉得简单朴实只是因为作者文笔拙劣。", "marks": "很差"}
{"content": "知乎观光团", "marks": "很差"}
{"content": "微博专程赶来豆瓣打一星，理由？这种书都有8.1，希望有些人读书带着大脑和审美，抱团带着点基本的尊严", "marks": "很差"}
{"content": "毫无作用的流水鸡汤文。", "marks": "较差"}
{"content": "这种书能够一直出版真是辛苦读者了…", "marks": "很差"}
{"content": "艰难困苦，玉汝于成。说是鸡汤并不准确，沪生的经历就是一部“励志史”。沪生，很有主见和个性的90后少年。书的最后部分是日记，感情很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "徐先生作为知乎著名同性恋大v，完美验证了一句话，叫做只要来得早傻逼都能上热门。看似励志的文笔事实上只是充满了祥林嫂式的自言自语，其实质内容无非就是：我大學畢業攢了很多錢 我是上海交大的gay 我爸爸得了病死了\r\n\r\n相比明明是个gay却硬不承认还能骗钱骗得盆满钵满的郭先生，不知道拿自己是个gay反复炒还掀不起什么风浪的徐先生有何感想", "marks": "很差"}
{"content": "特意去网上看了一下，果然，服了这个作者了，这种内容好意思出书？强烈建议豆瓣支持负星评价。\n我似乎可以想象作者看到这个豆瓣分数时，苦情地自我感动“相信自己，成长就是不被理解的。”", "marks": "很差"}
{"content": "烂鸡汤、空洞无物", "marks": "很差"}
{"content": "在解刨自己血淋淋事实的同时还不忘用自己的事例去激励人心 。说实话，我做不到，能做到这样的也就只有你“徐沪生”了吧！     一直在看着你的书，感觉到了你字里行间的每一次进步都在迈向着你要的最好的那个目标。生活总给我们意想不到的困难与惊喜，总有些路要独自行走，这就是生活😊", "marks": "力荐"}
{"content": "激励到我了，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过前路漫漫，听到过电台推广，so买了看了。相信这本书也很棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么自己的经历以这种方式出书会遭到各种读者的批判，既不喜勿以判，并不是每个人都能活成这样，心弱的人没法走到这一步，而作者的爱情观和价值观我确非常认同。这本情感励志的书籍虽说都以作者本身举例探讨解读人生，可我并不厌，反到喜了，通过别人的故事了解了世界社会，也让自己在社会中从而成长", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多遍 感伤那个好看的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得书中的是是非非都离我很远，属于青春年少时的故事。看来，真的老了，老得只能在追忆中想起：我也曾有过那样的岁月，也曾年轻过", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，回想起曾经让自己哭过的事情，告诉自己，不要再哭！", "marks": "推荐"}
{"content": "继续继续爱彭拜，恭祝女孩不哭大卖大卖", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢写评论的，但是还是写了，因为喜欢。《女孩不哭》中的人物个性很鲜明，直白的表达着自己的想法，哀伤只存在于背后......", "marks": "力荐"}
{"content": "可能爱情是一场想遇见又怕遇见的样子我害怕遇见他会分开又怕遇见的太晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "首先恭喜P先生的女孩不哭1和2上市了，然后期待你的新作越来越多", "marks": "力荐"}
{"content": "看这两本书是在哈尔滨开往北京的火车上，十个小时的特快，只为了见一眼西班牙回来的同学。其实暑假回家也就见到了，但我就是那么迫不及待，或者是说，迫不及待地离开我再也待不下去的城市。 一点半的时候看到终场那本书，火车在铁轨上疾驰发出哐当哐当声。你要我不哭，可我的眼睛忽然一下就湿了", "marks": "力荐"}
{"content": "湃儿，加油！等了你5年，终于又看到苏小晨的故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的颜色，深色是代表青春的沉淀吗，很喜欢彭拜的小忧郁，大爱-女孩不哭-", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔五年，大湃我爱你，终于圆了我心中对七喜越泽的幻想，还有又出现的“苏晓晨”，青春呐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《女孩不哭》一笔道尽青春时光里的凛冽与喧嚣，晕成一幅永恒的画藏在记忆里", "marks": "力荐"}
{"content": "对于澎湃的新书仰慕了许久，却一直被种种借口给耽搁了。终于拿起，为之动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不需要很多很多的爱，但可以的话，给我很长很长的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一份可以延续下去的感情是需要在对的时候遇到对的人的，当时两个人虽然相互爱着对方，但却不知道要如何去爱~彼此都感到无力，或许分开并非是一件坏事情，或许分开了，各自成长、各自历练，等到再重逢的时候就会更加珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气全部看完，幸好兜兜转转他们还在一起，结局很好", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是一场盛宴，是悲伤多一些还是欢笑多一些，书会告诉我吗，期待彭湃的更多佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "真的值得大家看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "《紫色年华》最受欢迎明星作家彭湃，一笔道尽时光的凛冽与喧嚣，青春总是迷茫的—《女孩不哭》", "marks": "力荐"}
{"content": "太虐，太好看欧。", "marks": "力荐"}
{"content": "被朋友说太幼稚，幼稚就幼稚，因为这就是我的青春我在经历的东西啊，支持彭湃！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱彭拜的书一如既往，很干净的男生，据说养了一只猫猫，书也不差哦", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩，坚强一点，要拿出“我是女王我怕谁”的精神来！", "marks": "力荐"}
{"content": " 我是独生女，没有兄弟姐妹，从未体会过被哥哥姐姐照料的感受，但彭湃用他真实的笔触描绘了我不曾体验过的亲情，当时我就在想，这得是多么用心生活的一个男孩，才能写出这么有触动的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生若只如初见\t 人生若只如初见。这就是爱的形式。那个人是特别的，是最能拨动自己神经的，是能把自己的原则搞到一团糟的，但自己又会无限宠爱他的，是无人能替代的。这样一种美好的让人落泪的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然，我们并不拒绝这样的作品。这样的风格的作家他们在虚无中行走，点出的是虚无所在。我们亦可以在他们高超的写作技巧、细腻的情感中看到若隐若现的另一个自己。只是我想我们有责任告诉那些太过年轻的孩子：哀愁并不是件美好的事，忧伤也不值得标榜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都挺喜欢p先生的书，继续支持P先生，支持《女孩不哭》......", "marks": "力荐"}
{"content": " 偏偏，在我最美好的年纪遇见了最遥远的你。偏偏，在我没有时间读课外书的时候彭湃出了新书。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待之后便是幸福，或者是惊喜，支持P先生，再接再厉", "marks": "力荐"}
{"content": "P先生的书一定要大卖哦，据说继《女孩不哭》之后还会有更加给力的新作就要上市啦", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说年纪大了读到这种言情小说，实在是止不住心里的吐槽。还是喜欢实际一点的少女心", "marks": "推荐"}
{"content": "看这两本书是在哈尔滨开往北京的火车上，十个小时的特快，只为了见一眼西班牙回来的同学。其实暑假回家也就见到了，但我就是那么迫不及待，或者是说，迫不及待地离开我再也待不下去的城市。 一点半的时候看到终场那本书，火车在铁轨上疾驰发出哐当哐当声。你要我不哭，可我的眼睛忽然一下就湿了", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是太有感触，哭的一把鼻涕一把泪，这本书真的走进了我的心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "赠品好喜欢、湃儿好帅，文字好暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我特别想告诉他，在我认识的所有作者里，他是唯一一个让人暖心的作者，这不是恭维，来自于跟他的相处。他跟读者说话的时候很亲和，就像好朋友一样，静静听你倾诉。 这本书的书评，我一直不敢轻易开头，总觉得写不出自己心里的某些感受。但终究，还是鼓起勇气决定写下我所思所想。 本书中，用好几个故事来展现爱情的真谛。每个姑娘都有自己的故事，阳光、青春都让自己感受到那般美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "略童话玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "P先生的书有些伤感，据说长大了就会多一些伤感，但我很喜欢继续支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年不知道为了苏小晨掉了多少眼泪啊QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "苏小晨，你离开了那么久，每年圣诞节我都无比怀念你。虽然你再也回不来了，但我依然很期待你的出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到了我的曾经。或者想象的曾经。我想做却从未做过的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有单纯有挚爱有隐忍，这样的女孩故事好感动啊", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着彭湃来的，一口气就看完了，来圆自己5年前的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "就当打发时间", "marks": "力荐"}
{"content": "我跟七喜一样，总想着点长大就好了，长大了就没人再欺负我。可其实长大是件更辛苦的事，于是又开始怀念再也回不去的小时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "“两个人的巧合 总有个人坚持 回到原来的路 住同一个城市” 有人说《女孩，不哭》太童话，讲诉的不是成年人的故事。我只想说，但愿成年人的现实故事里一直一直都有童话。但愿我们能为爱坚持，我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是一场盛宴，是悲伤多一些还是欢笑多一些，书会告诉我吗，期待彭湃的更多佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢艾七喜，这般坚强和美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的书", "marks": "力荐"}
{"content": "彭湃给人温煦和睦的阳光，当初看到他写的故事，是这篇有一种爱，赶不走也追不回。我当时就默默想，如果这个男孩出书，那我是要买一本来好好看看的。他不是那种追求关注度的作者，文字认真、故事打磨的恰到好处，这是一个好作者该有的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "原版的第一部还在我的书柜里 那时我14岁 每天等到下课就冲向跟家反方向的报刊亭 直到买到它的那天 一口气看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "为了哪天能看到P先生你和你家爱猫拍的合照，我会一直支持你", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很好，适合仔细静下心来读一读，听听别人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "5年了，谢谢你给我的青春又画上完美的一笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "P先生的书一定要大卖哦，据说继《女孩不哭》之后还会有更加给力的新作就要上市啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，感觉充满了正能量，我们都要做一个坚强的女生，不依靠任何人，每个女孩都曾是一株含苞待放的花蕾，等待天亮，等待爱情，然而天总会亮，爱情却未必会来，于是有些花蕾选择了义无反顾演完独角戏，有些花蕾则选择永不绽放遗憾这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这两本书是在哈尔滨开往北京的火车上，十个小时的特快，只为了见一眼西班牙回来的同学。其实暑假回家也就见到了，但我就是那么迫不及待，或者是说，迫不及待地离开我再也待不下去的城市。 一点半的时候看到终场那本书，火车在铁轨上疾驰发出哐当哐当声。你要我不哭，可我的眼睛忽然一下就湿了", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩不哭总是能给我很多触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "从初二等到高二。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是一场盛宴，是悲伤多一些还是欢笑多一些，书会告诉我吗，期待彭湃的更多佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为比较感人，好多次都看哭了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "六年前第一次接触到《女孩不哭》，那时喝着橘子汽水的我以为时光就这样停留着，我认为写作是无国界，不为写而写，只为书能传达到看的懂的人手上，足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次的福利真是太赞了，不仅有明星片还有p先生的亲笔信——女孩不哭1和2", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一句话【虽然残秋的风还未来到，我却从你的缄默里觉出了它的寒冷。】愿未来我能与重要的人相逢。谢谢，再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个坚强勇敢的姑娘，一个把生活活成自己喜欢的样子的姑娘~加油~", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道当初怎么拿到这本书的，应该是在图书馆里随手捡起来的。看来是捡到宝了。\n\n作者的文笔很好，以至于好多字我都不认识。😬。看的比较慢，大概看了4个小时…\n\n书里好多感人的小故事，印象最深的是给公交上的“老头”让座的故事成功的吸引了我。\n\n很多道理年轻时就应该懂，推荐年轻人人看看。对，我就是年轻人。（捂脸）", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，挺励志的", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半，弃了…在你努力做自己所有喜欢的事情时，总有那么一些人，莫名其妙跳出来对你指手画脚，这种看起来像是倒了八零子霉运的境遇，我把它称为“障碍戏”。在嘈杂风声里，你唯一能做的，就是紧紧捂住自己的耳朵，大步前去。", "marks": "很差"}
{"content": "太喜欢这本书了感觉像拾到宝。书中的人形形色色都有大多数人身上没有的东西。可以从他们身上吸取精华实在太幸运。文字非常有说服力，在一众类似书里，独特不枯燥。而且晓雨的笔力高出同类作者很多段位。如果一本书带着真诚去读可以获得意想不到的惊喜。我会坚持心中所想至少现在我没打算放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "细心，温暖的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "极赞，每个小故事都会时不时翻出来再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力是为了更好的生活 更好的生活前提是取悦自己 希望我们都会活成自己喜欢的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "一个热爱生活的小姑娘，有着让我无比崇拜和佩服的能力，她用自己身边的故事，带给我满满正能量，很棒的一本书……读过以后，充满对生活的斗志！", "marks": "力荐"}
{"content": "晓雨的文字会说话，活成自己喜欢的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "真实而温暖 😁", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很温暖，文笔特别有灵性。里面的故事，让人读了时而微笑时而泛泪。很值得一读的书。不一样的故事，却有着一样的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的自己是什么样子？能不能坚持做好自己，你可以在这本书里放松心情，认真思考，鸡汤不在于多而在于是不是你需要的…刚好，我遇上这本书，认识了一个用不同视角看世界的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我热泪盈眶.有缘跟作者上同一个大学.看这本书时不免让人唏嘘,仿佛打开了记忆的大门,那些人仿佛还没有分离,在眼前活蹦乱跳.作者的写下的故事很真实,是所有人的青春印记.对青春最好的投资是什么,闫小雨告诉你是努力.尽管我们都曾是偷懒混日子的人.", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 简单的分享生活中温暖的故事。很棒。很暖。浪漫，幽默，可爱，坚强，都有。每个人的故事都真实可爱。最喜欢你可以活成自己喜欢的模样。希望大家都活成自己喜欢的模样😘😘", "marks": "推荐"}
{"content": "这个标题我很喜欢，我一直朝着这个方向前进，只是我不喜欢这种随笔", "marks": "较差"}
{"content": "最近读了几本类似的图书，可只有这本我读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "愿所有人都能在生命的某一段尽量的活成自己喜欢的模样 也许不能一直 现实太现实", "marks": "还行"}
{"content": "所以我们还是应该有梦", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为大叔真的是0起点，没想到人家从小就已经是运动健将了哈哈，天赋异禀啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是跑步，更多是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "50多岁的爸爸，为了女儿一句承诺，坚持不懈，最后还跑完超马，了不起！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然封面上写着建议上架传记类，但是事实上，几乎所有章节三分之二的内容都是在写作者自己的人生感悟，关于林和陆的部分似乎只是为了佐证作者的那些感悟而已....很像读书的时候为了凑满800字的文章而写的东西", "marks": "较差"}
{"content": "永远的绝代双姝。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界的另一边，享受另一个时空的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆打坐时书架顺手拿起的一本书，却没成想居然一口气俩小时刷完了……谈不上是一本有深度的好书。感觉每一篇都可以做微信公众号的鸡汤软文，又感觉每一节都可以单取出来标准的高考作文八百字套路。也读过一些关于五四那一茬文青的故事……大概都被徐志摩爱过吧，林徽因和陆小曼总被拿来比，大多也褒前贬后。虽然我对他们的真实故事依然所知不多，但我隐约觉得前者或许更多一丢的心机与理智才会权衡利弊审时度势的去做选择，而后者却更加肆意任性……我希望做一个内心强势却能保持温暖的姑凉，也希望能独立自主潇洒生活，这样就已经是极好的了。", "marks": "还行"}
{"content": " 林美在幽，曼美在艳。林徽因和陆小曼，两种性格，两种人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国两大奇女子的一生在这本书中淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "很走心！作者好像没有说到陆小曼不好，这点我很吃惊…… 以为作者会抬高林徽因，贬低陆小曼，实际不是。这本书还挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的生活方式，便是我们所向往的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不仅仅写了林徽因，陆小曼的事迹。更是穿插了很多当今社会需要面对的问题，很值得深思~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "林徽因和陆小曼，民国两大才女，同一个时代里，却是两种性格，演绎了两种人生。作者独具慧眼，用最隽美的文字，诠释了两段传奇的人生。文字非常优美，读完令人深思。值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不单单是民国人物传记，还讲述了女人该如何抉择。不错，我很喜欢，很有指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "简化的女性脸谱，适合初级共情使用，出彩点有几篇，但真心不是山本文绪应有的感觉噢～三颗星～", "marks": "还行"}
{"content": "过了一个月这书是不是太低调了啊，豆瓣首页不推，人评论数不足，用心编排插画，加上山本文绪一贯坚强柔软的基调，都可以排入山的TOP10了。喜欢！也喜欢上一个标题，也喜欢上一张画儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺治愈的，虽然是短篇小说集。我果然还是喜欢随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "山本很喜欢从各种不同人的视角写小说，有31岁的各种人的，这次是各种职业的，真的很喜欢这个柔软细心的女人。这本书再有两年就出版二十年了，感觉就像刚刚写成的一样，文字的保鲜力真是神奇的长久。山本你要继续写下去啊，我会做你最忠实的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画很好看，文字也很暖心，不过看过即忘，印象不是很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通的治愈系短篇集，印象最深的居然是最后占卜师写自己办不了信用卡的那段233", "marks": "还行"}
{"content": "职场鸡汤，不管描绘的再怎么温暖治愈，工作对我来说也只是赚钱养活自己，另外有那么一丝丝的成就感，快乐大概有吧。20170308-20170311【纸质】", "marks": "还行"}
{"content": "跟前几部作品比较起来，这本算一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "插画很漂亮很温馨。十六个小故事，可以轻松阅读。可以在读完大部头后的缓冲读物~", "marks": "还行"}
{"content": "插画很美，文字很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的代价是孤独。活着，就会遇见好的事情。她竟然一个人走了那么长的路。并非我自满，我真的没有存款。", "marks": "还行"}
{"content": "这个出版社的装帧真的让人印象深刻。\n\n有些写得真的不错，有些实在不明所以。读的第一本山本文绪的书。文风有触动人的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不错 但多了一丝鸡汤 更喜欢山本文绪之前的作品", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢山本文绪的文字，打动我的是书中那些普通人，做着一份并不太满意的工作，遇到我们通常都要遇到的工作和生活中的烦恼，哭过、伤心过，但擦干眼泪后还是继续着新的一天，在她们的身上看见自己的影子，在文字中找到支撑自己努力工作的力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于经营生活的暖心小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "女神的短篇都是一口气读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤总会过去，醒来的每一天都是崭新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们被忙碌侵蚀，很容易忘记到底为了什么而工作着。我们活着不必为了谁，也不需要为谁，这样的鸡汤，喝进去也是满嘴苦涩。终有一天，也能够这样挺直胸膛说出这样的话吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望的一本", "marks": "较差"}
{"content": "前面的故事16种不同的职业的片段，最后一段后记说的挺好，这个世界的工作太多了，赚钱的方式也是，不过我真的是对各种职业都挺好奇想体验的。", "marks": "还行"}
{"content": "短而精致。但是也过目即忘。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界上，没有一种痛苦是单为你准备的。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不如随笔好看", "marks": "还行"}
{"content": "故事的完整性和深度不如《涡虫》呢，但风格发生了变化，通过各种不同的职业体味人生百态，即便痛苦也会接受现状，从一些细节的思考中重新燃起继续下去的决心。感觉自己长大了，对痛苦的承受力度也在增强。喜欢这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看题目，大家都觉得，不过是一本鸡汤。但我打心底喜欢山本文绪，因为她看待生活的角度和我的似乎有很多重叠。我们都喜欢观察和体验不完美的人生，从悲伤中转个弯寻找能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来很期待，不到一天就看完了，失望，故事情节和文笔都挺普通的", "marks": "还行"}
{"content": "叙述着一个个女性自立自爱的故事，平淡的风格读起来有点亲切", "marks": "较差"}
{"content": "一般，压抑的文字，故事也比较奇怪，可能读不懂日本文学的内涵", "marks": "推荐"}
{"content": "“眼泪这种东西，其实是一种心的释放。将心结和束缚等冲刷掉，让过度炙热的心能够冷静下来。”虽不是每个故事都那么刻骨铭心，但从他们所有人身上，都可以找到像死而生的勇气、", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。读到最后我才发现作者写了16个不同职业的故事，不过我最喜欢书里面的插画，真的很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是一本为女生量身定做的书，可能社会上迷惘的姑娘们都能从中找到自己的缩影吧？今天想通了，明天又想不通，日复一日，年复一年周而复始的就这样过了好久好久。其实人生那么苦，我们也不过想要一点儿好风景", "marks": "还行"}
{"content": "山本文绪，日本疗愈系女王，读她的文字，犹如置身其中，读时不觉沉醉，读后却久久回荡！", "marks": "力荐"}
{"content": "真相多，干货少。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过经济萧条周期的丛林斗士，向我们不遗余力的揭示了经济社会的残酷，一句话：穷人就要死！危言耸听？却十足警醒，实则好书。但我想说，即使是文青高地的豆瓣，都能打出9分的评分，是不是也透露了国人的空虚和匮乏，希望这个世界，不只是经济世界，只不过，你要懂经济世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书挺受震动的，\n\n1:把钱花在有营养的地方\n2:不做淀粉穷人\n3:大家下班狂欢时，你要去图书馆搞懂总体经济学\n4:每天观察各国的货币升贬走势\n5:开始增加 不工作 收入的比例\n永远留3成钱在手上，不要全部投入市场\n6:自律\n \n看完本书:我最直接的改变是开源节流，\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-1", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一盘很大很大的棋局，趁年轻就应该布局好。。不然只会像大多数人一样庸庸碌碌，得过且过。\r拥有智慧和财富的人永远是少数人。不要去随大流。", "marks": "力荐"}
{"content": "全本阅毕，感觉作者说的“高档次”的人生就是有钱而自由的人生。事实上，有钱的确能够买到很好的体验以及最重要的，买到时间。\n书里反复提到的是“理财”的重要性，至于如何理财并没有太多的干货，作者主张要真刀实枪地演练，积累经验，但是一定不能忽略金融市场里的风险。“富贵险中求”这个观念是不对的，我们需要的是专业的知识，累积的经验以及准确的眼光。\n个人比较认同作者说的积累“钱母”的这一个观点，我的理解，“钱母”就是“钱生钱”中第一个“钱”，积累足够的钱母，就算是最为保守的投资或理财，在时间的洗礼下起码都能对抗通货膨胀啊。\n总的来说，是一本还可以的关于“理财”和金钱观的“鸡汤文”(*￣︶￣)可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题过于没有人情味，但内容帮助我进一步了解了经济。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的启发经济智力的小书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "这分数有点 虚 吧", "marks": "还行"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "彭博财经/CNBC/科斯拉托尼\n不浪费自己的时间价值。不在酒肉朋友之间瓜葛\n多吃蔬菜和水果。对自己的身体负责。\n学习真正的投资。", "marks": "还行"}
{"content": "今天是对未来深具意义的守候，找准方向，然后就努力加坚持吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3", "marks": "推荐"}
{"content": "从现在开始努力，5年后才能看到效果力", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的成功不是人前风光，而是赢了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "5年后，你是什么档次？？", "marks": "力荐"}
{"content": "人只有看到未来自己的状态，才会有今天持续的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望人生中的每一个5年都不负自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "五年后，你是什么档次？取决于现在的努力。不要让五年后的自己后悔！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。值得一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很多真相", "marks": "还行"}
{"content": "想起一句话：“只有偏执狂才能生存”，或许，我们在现实的生活中，需要看得更远点。但书中充斥着金钱至上的观点，这的确不是一个完整的价值观，当然，对一般人有警醒作用，借鉴阅读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于职场新人而言，毕业后五年是一个有标志性意义的时期，这段时间足以曾经同一起跑线上的人之间拉开差距。5年是一个人成长历程的时间节点，不骄不躁，踏实积累，同时多习得一些玩法智慧，也会让你事半功倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "五年，初看漫长，细想很短。从毕业到现在已经第三年了，依然迷茫无方向，如果可以把每一个五年用心过好，生活并没有我们想象中的困难……", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看。\n\n简短易读，一本对“穷”字的正能量注释。虽然在看的过程中，老是被打脸，但是能唤醒意识，激发一点点去改变的动力，都是非常有价值的！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，再也不想当什么穷屌丝了", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候反思一下自己了", "marks": "力荐"}
{"content": "经济智力启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "总结:\n1:这个世界认钱\n2:别把钱花在没有营养之处，无论是饮食上，还是拒绝奢侈品上\n3:别被寂寞绑架，在假期像犹太人一样抓住机遇\n4:关心一手财经消息，其中隐藏商机\n5:富人的财富不是来自有限的劳务，而是来自期货、投资\n6:自律\n有些励志与警醒作用，然而有点隔靴搔痒之感。\n \n", "marks": "还行"}
{"content": "意义不大，说的都是一些众所周知的道理，没有什么指导意义，买了有点后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "没啥干货，不过呢，有一些话和经验还是有所借鉴的。很快就看完了，读书笔记只写了两页", "marks": "还行"}
{"content": "实用鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉评1★会非常对不起热忱推书给我的同事，但……", "marks": "很差"}
{"content": "营销过了点。宣传太夸张。一般。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是无聊，无法读完，像有着精美外表的食物，口味却平淡无奇", "marks": "很差"}
{"content": "作者像一位老友一样娓娓道来，分享自己遇见的人和事，自己的体会和变化，有很多的感同身受。现在刚好是二十几岁的我们这波人，说起来都没有经历过战乱大多数人也没有真正的遭遇过特别不幸的事，所以追寻自我以及和自己和解变成了更重要的事。而在这个过程里，亲人、爱人、友人，也许还有自己的初心，离逝的走散的搁浅的都有，某些挣扎的时刻遇上这样一本书是恰好的陪伴。拿起来看看汲取些许温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "先总结一句，这是一本烂书。\n首先，语句毫无优美可言，唠唠叨叨，什么都写变的什么都不出彩。文笔有够烂的，和美完全联系不上。就像小学生的日记，流水账。还多次出现【我答】【我微信回】，你他妈的写剧本？？口头语和书面语会同时出现在一个句子里。\n另外这个作者人品有问题，写到以前出版思路和他不同的女编辑，作者鸡犬升天后是如何幸灾乐祸对方遭遇并拒绝对方求职的，典型的小人得志。\n同时从侧面也可以看出，这本书完全是靠资源，包装，噱头来推动，书的质量真是太糟糕了。", "marks": "很差"}
{"content": "严重凑字数，拼厚度，不是图片就是歌词。书名就是一碗大鸡汤，不是我买的，但是也很气愤，这也叫书？不如看多几篇公众号文章。", "marks": "很差"}
{"content": "失去的一定不是最合适我的", "marks": "力荐"}
{"content": "矫揉造作，营销虚假，自大男。", "marks": "较差"}
{"content": "内容有点恶俗。。。各种八卦。包括分手之后女友回来希望和好但坚决不接受，闺蜜变小三，相濡以沫，随笔，鸡汤。\n", "marks": "较差"}
{"content": "哦，你好厉害，敢写自己是著名作家。自己就是出版人，市场营销副总裁｀｀｀人，其实都是自恋的。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店蹭完的，除了一堆青年人酸涩情感生活的心路总结我什么也没读到=。=", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤集锦，几个胡编乱造的故事凑在一起，读完即忘，消遣读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "十二个字总结——故事讲得还行，道理全是抄袭。具体说就是，如果是冲着道理去看的话那只会兴趣全无。毕竟这年头人人惶恐被人深扒，还愿意讲故事的人不多了，讲得一手好故事的人更是少之又少。消遣即可，不必较真。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场无聊打发时间买的，看封面上作者的屁股还挺翘的，就买来看看。还是有点文笔的。就是情感类女青年可以读读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "故事可看性一般，说的道理其实大家也都懂，不过是失恋时看看还不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "坚强有定力地远离伤害你的男人，好好照顾自己，好好活下去，坚信自己即使孤身一生也会幸福，何况你这么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶性营销，鄙视一下！千万不要相信当当亚马逊上的好评，都是假的哦！", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤大集合，却不生厌，反倒有些喜欢——或说是愿意相信吧。明知很知乎，说出你刚编的故事，依旧欢喜，也许自己也在期待着一些什么。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "面朝大海，春暖花开！", "marks": "推荐"}
{"content": "两个中午在公司楼下的言几又翻完了，很巧的是作者的生日和他的是同一天。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "无论如何都不想失去的人，最好保留在朋友关系以内。如果跨越界限成为恋人，结局可能是永远，但也可能是永别。", "marks": "很差"}
{"content": "所有失去的人也许都会换一种面目出现在生命里。回顾读书时代，再见的人太多，放不下的事不少，可随着时间的冲刷，一切都会归于平淡，久别重逢，大概只能相视一笑。书里很多的小故事都有一些莫名的触动，普通人的生活就是充满烟火气的。洒热泪都是那么真实。愿自己过去不回头，未来不将就。", "marks": "还行"}
{"content": "人情冷暖，千山万水", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分很好 后半部门很无语", "marks": "较差"}
{"content": "我擦", "marks": "很差"}
{"content": "我买的书作者是不凡，哈哈，书名一模一样，所以标记一下！很多小故事还是不错的！有时间会记录在长书评里，以后当作小故事讲给孩子们听，也算增加了他们以后的写作材料，也算是一种人生阅历吧！本书类似人民日报阅读那种来自互联网的平等阅读，主要是一些小感悟小鸡汤！抱着学习的心，每一本书都一定要从中学到一些东西！", "marks": "还行"}
{"content": "在读的过程中穿插着看到无数句类似于网上早些年大量转发的鸡汤名句 故事和文字打的稀碎 仿佛是为了名句硬凑到一起 当时是因为想让自己可以应了这个书名的景才买的 就当是个念想吧", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物，矫揉造作，只要标题起的还行。", "marks": "很差"}
{"content": "就这样的文笔？   那是不是我也能写书？😄", "marks": "很差"}
{"content": "前部分对于几个短篇故事的描述事是真好看，但是后面的纯鸡汤就不喜欢了！ ", "marks": "还行"}
{"content": "特别想写封信给作者，告诉他谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合给好朋友读的书，同龄人能从中感悟点滴吧。", "marks": "较差"}
{"content": "代序比书籍本身要迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "在完全不知道这个人是谁的前提下，他一直在讲身边的人的故事，我觉得这倒是可以挺好，但是一直讲自己问完怎样，太自大了，自以为是，以为自己已经是怎样怎样了，其实很少有人认得他。我抱着很大的希望看的排行买来读，却越看越困，一点意思都没有，如果能快进，真是分分钟就能看到结尾。浪费时间…", "marks": "较差"}
{"content": "前面几则故事不错，后面就基本没那么感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读完感觉作者这些年应该有不少炮友……文笔不错，但是不是全职作家的文笔，记叙为主，擅烹鸡汤，经历也很励志，但是没有讲好故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "新同事借的。鸡汤。一天读完，就像刷了一篇长微博。", "marks": "较差"}
{"content": "有些人，可以安放到岁月的盒子里，盒子在岁里尘封。光阴撒落，聚散离别，好久不见，我知道你依旧会如约而至。被书名吸引人、鸡汤集锦、消遣读物、一本让你读过后无一触动的书，只能佩服营销做得好，浪费两个晚上的时间！", "marks": "较差"}
{"content": "真是不咋地", "marks": "很差"}
{"content": "堕落了，竟然看完这种东西", "marks": "很差"}
{"content": "就给2颗星吧，可能岁数大了不适合读这种书了，一个小时读完，说的道理谁都懂，禁不起推敲吧", "marks": "很差"}
{"content": "简短的故事，加上适当的配图，让人很轻松的就把这本书读完了。文中很多句子也给人留下深刻印象，大概作者也是资历颇深的出版人原因，这本书排版给人感觉就十分简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "没营养 无病呻吟的鸡汤文…中学生应该蛮喜欢吧", "marks": "很差"}
{"content": "故事很好，但是没记住任何的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多小时看完，书制较厚，好像在翻明信片一样，内容就不说了", "marks": "较差"}
{"content": "滥情人写的滥情书", "marks": "还行"}
{"content": "买别的书看这本销量可以一起下单了 作者水平不咋地", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有自己的故事，在故事里，唱着独角戏，不管喜怒还是哀乐，都需要自己感受体会，然后豁然开朗，悟出生活的真谛。和曾经的自己说句再见，不念过去，不畏将来，收拾好行囊，努力前行，创造一个属于自己的未来。岁月未存慈悲，愿你始终不移真心。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉除了封面和书名外 一无是处", "marks": "较差"}
{"content": "对这本书说不上有多喜欢，不过这本书有意思的是作者本身确实遇到了很多事情，这些事情在他的笔下也就写出来也就有真实本身的魅力~有故事的男青年就是好啊！", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始读书的朋友可以一读，如果读过很多书的朋友就不建议读了。真的很无聊，硬着头皮读完的。", "marks": "较差"}
{"content": "你永远都有时间从头再来，等一个对的人。你要相信：所有失去的，都会以另一种方式归来。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为姐姐才有缘得此书。讲真，他的文字给人一种正能量满满的感觉，虽然是在讲他人的人情冷暖，万水千山，但你读到了，也温暖了自己。这世间，总有这些那些苦，每一个人又都很努力，争取一个完美的人生，但遗憾的是没有一个百分百完美的人生，你也会明白，不完美的才是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道说什么好，原来这样的文章都是可以出版的。。。。。身为图书出版人，果然有一套。", "marks": "很差"}
{"content": "借朋友的书，别人的故事里有自己故事的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人生各有各的糟粕，没放下谈何归来。", "marks": "很差"}
{"content": "文字功底确实不错，很优美，故事一般，特别是自叙，没有让我喜欢上这个人，虽然看照片长得还不错😄\n\"永远都保有一颗炽热好奇的心，去发现一辈子，活的有质感\"", "marks": "较差"}
{"content": "朋友送我的书 不看还不行！非问我怎么样！虽然对朋友赠书心存感激但看后感觉作者文笔就像在高中时写作仍要凑字数硬挤出来的一样，写的感情不深刻既没有看到正能量也没有看到治愈更别说励志了！浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "宁可读鸡汤吧", "marks": "很差"}
{"content": "非常失望 ", "marks": "很差"}
{"content": "看得有点失望 故事太平铺直叙了 感觉还没有我身边的故事精彩 并不是励志的书 就是作者的随笔 太随笔 可能我理解能力差吧 没读到我想要的东西", "marks": "较差"}
{"content": "以自己、朋友的故事为题材，在文章末灌鸡汤。一星给作者自己坚强勇敢的面对生活的态度。就文章本身来说，不是我所喜欢的。", "marks": "很差"}
{"content": "第三章就看不下去了。明明没有这么多字，非要强加进去那么多并没有什么美感的摄影凑页数。文笔还过得去，但故事毫无感染力，所谓的道理俗的不能再俗，网上一拉一大堆的鸡汤，一点也没有被“暖”到，反而看得我一阵尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "用一些似是而非 看似文艺的句子堆叠的一副漂浮着的骨架 逼自己看完了再来骂人 结果怎么都看不下去了 整本书精华在于林楚茨的序言 其余都是糟粕", "marks": "较差"}
{"content": "书中的故事很吸引人，可能是因为都是作者自己或身边朋友的真实故事，也正因为这份真实，才让人觉得这些事也曾或多或少的发生在自己身上，那种有人说出自己心底的话的感觉真的很好。至于道理，书里面真的讲了很多，且不管这些鸡汤新不新鲜，至少有几口还是让我觉得暖暖的，正是我喜欢的那个味道～～～", "marks": "还行"}
{"content": "如果我不再年轻了\n希望有一天\n你仍然记起我年轻时的样子                               如果我不再寫作了\n希望有一天\n你仍然记起我曾經寫過一本書                                 所有的失去都會以另一種方式歸來", "marks": "推荐"}
{"content": "低落阶段 友人送上 一直搁置 最近闲来无事两天看完 不出所料，不够精致入味的鸡汤一壶 没营养又不解渴 但依旧为此书的来历感到温暖~", "marks": "较差"}
{"content": "味精很重的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "感觉和刘同的书一样 只是哦 看过", "marks": "很差"}
{"content": "特别喜欢封面的那句话---岁月未存慈悲，愿你始终不疑真心。在这个浮躁的世界，好似一股清泉流过心间。最近比较喜欢看这类讲别人故事的书，读得时候总会回想一下，当年的自己遇到的类似的事，有酸、甜、苦、辣各种滋味，人生只有一次，需要好好体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字，很让人喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。\n                     ——约翰·肖尔斯《许愿树》", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈对不起了 想必北美吐槽君的长微博段子打印成册 也比这本书精彩：） ", "marks": "很差"}
{"content": "这种鸡汤文完全毫无意义，实在是读不出什么值得玩味的东西，一个字，烂", "marks": "很差"}
{"content": "看了三遍 我很喜欢这本书 内容适合现在刚步入社会的青年人 至少是一本激励人心的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车站读的一本年度烂书", "marks": "很差"}
{"content": "从此，垫桌脚的书又多了一本。充斥着作者经历与听说的狗血剧情，从剧情中总结出人人皆知的正确的废话，看起来文艺范十足，身边美女如云仰慕者众多，但，不是我的菜。你们爱看什么就看什么，爱写什么就写什么吧，反正我决定把时间浪费在更有意义的事情上。", "marks": "很差"}
{"content": "看到朋友圈推荐才买的 岁数大了 这么文艺忧伤的文字不适合我 ", "marks": "较差"}
{"content": "刚看了一半 剧情都是悲剧  作者不知道感情需要沟通交流的嘛 就是作", "marks": "较差"}
{"content": "可能是作者的文字太深情，我的经历不够吧，所以理解太浅，没甚触动。写这些绝无冒犯之意，过些年让我回头再看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就一本随笔而已，也没什么内容", "marks": "较差"}
{"content": "烂爆了好吗，宣传的夸大其词，随便编的一堆莫名的所谓的鸡汤故事 根本读不下 感觉更像是在模仿《从你的全世界路过》", "marks": "很差"}
{"content": "一口气读完了这本书，中间泪奔了好几次，如果我觉得我现在的生活很累，那就是太矫情了，生活有各种悲欢离合，放得开才能活的好，潇洒是我所追求的生活状态，是我努力的方向，过去不回头，未来不将就，不管你经历过什么，只能说更好地在后边，生活不会亏待认真的人和努力的人，因为他们值得被温柔相待。我们没有资格去评价别人的生活，每个人对幸福的定义不同，但是，自己选择的路，再艰难也要勇敢的走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以随意翻开来解解闷，安安静静的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星应该是最高评价 之前一直有点排斥这种字少图多的书 误打误撞看完之后 觉得作者对生活 对爱情的表达还挺真诚 或多或少都能找到共鸣 有一句印象很深“感谢你来过 不遗憾你离开” 回家后看了一部老电影《独自等待》 不一样的感触 片尾有句话同样精彩 “献给从你身边溜走的那个人”  珍惜当下 做喜欢的事吧！", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还好，挺喜欢作者的某些见解什么的，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我看了一个假的畅销榜。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你只比别人优秀一点点，那么她会嫉妒你，但如果你比别人优秀很多，那么她不会嫉妒你，她只会膜拜你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看看书名就好了……", "marks": "还行"}
{"content": "不活在别人的评价里，好好的过每一天！所以失去的都会以另一种方式回馈！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，我都不知道我干嘛买他，满满一本书的无病呻吟。实在看不下去了，捐掉。", "marks": "很差"}
{"content": "这评分全靠你别来我无恙", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后，心里豁达不少", "marks": "力荐"}
{"content": "苦闷时候的消遣", "marks": "较差"}
{"content": "纵使寂寞开成海 让我们用文字慰藉彼此", "marks": "较差"}
{"content": "一分给书的材质，一分给书中摄影作品。内容太没营养，加上注音适合小学生读。", "marks": "较差"}
{"content": "图片比文字精彩！刚收到的快递，看了三篇，着实看不下去了，陈腔滥调的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "看到是五点几分就放心了 感觉是自己看了一篇长微博 不 还不如看一篇长微博 还给我在物理课上偷看的时间 ", "marks": "很差"}
{"content": "全是恶意营销，打死也不要相信亚马逊上的好评，第一次给书一星。垫桌脚用刚刚好", "marks": "很差"}
{"content": "这是我第一次读耿先生的书，今天上午刚读完，这本书里都是一个一个的故事，我并不知道任何的宣传，但是这个书名就符合我的格调，文字的美好，在于它能够传达心意，能够倾诉故事，拿着书，在夕阳下，一杯清茶，阳光倾泄而下，多么美好……", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的一般，文笔蛮可以的，但是我想说 不适合我读 ", "marks": "较差"}
{"content": "消磨时间", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一位非常懂套路的出版人写的书啊……", "marks": "还行"}
{"content": "再精美的排版，也掩饰不了苍白的文字，读到第三个故事，已感觉索然无味，狗血的剧情与故事", "marks": "很差"}
{"content": "耿妈妈教你煲鸡汤了…", "marks": "很差"}
{"content": "买这本书完全是被封面的夸张数据忽悠，什么超5亿次阅读，多少转发，现在想想真是可笑，自己一个电商人，却被这样的手段忽悠到了。读了开头几段，实在读不下去，索然无味，就是朋友圈里感性小女生的鸡汤文。", "marks": "很差"}
{"content": "读这种书就是浪费时间，鄙视！", "marks": "很差"}
{"content": "或许是我过了喜欢鸡汤的年纪 真的提不起感觉……", "marks": "很差"}
{"content": "真的很一般……浪费钱", "marks": "很差"}
{"content": "内容以若干个小故事拼起来，很多鸡汤，特别假大空，而且跟书名没有什么联系。书中有一段关于用人的叙述，让我这个HR 看的都尴尬癌犯了，作者自我觉得是个用人奇才。好不容易忍着看完只有两个感觉，1.一头雾水，没有重点，不知作者到底想说什么。2.真是浪费了我宝贵的时间。", "marks": "很差"}
{"content": "这个只是写了几个短篇故事，每个人都有过去，只能说这个书的立场有优势。半天时间就可以看完了。感觉序比正文写的好。", "marks": "很差"}
{"content": "题材文笔觉得争议性不大 营销太过 书本内容根本跟不上节奏 而且作者一直说很多人期待他的书本面世，大概太自信反而不好", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾的快餐书", "marks": "很差"}
{"content": "我前男友刚刚推荐我看，并且给我邮寄了一本。豆友们都说写的不好，我一看书名就想吐了，但是无奈不知道这分手一年的前男友啥意思让我看啥！", "marks": "很差"}
{"content": "一本很值得读的书，作者被伤的遍体鳞伤后仍在不忘感恩。从文字中深刻感到，一股温柔的力量让我变得不断包容跟放下过去！书也精美，每一页插图也是作者拍的，特别用心，希望读到这本书你学会释然，相信美好都会以另一种方式归来！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，印象停留在前女友那，其他更深刻的就没了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候刚好赶上自己诸事不顺，比较迷茫的时候，算是一剂强心剂吧", "marks": "力荐"}
{"content": "失去了就是失去了… 就算归来也是徒劳", "marks": "很差"}
{"content": "just so so", "marks": "较差"}
{"content": "岁月未存慈悲 愿你始终不疑真心", "marks": "力荐"}
{"content": "因为标题而买的这本书，算是对自己有时候无能的一种安慰吧，不推荐，让我看下去的动力就是强迫症，强忍看完，内容无聊，三观不合。", "marks": "较差"}
{"content": "强行 出现 鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "在这段自己烦躁不安的时间里，唯独这本书能让我静下心来读。当我从中读完这本书的时候，体会到主人把每个故事讲的那么深入人心，那么的有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年小目标，用心对待生活中的每一个人和每一件事", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的很吸引人，不过看过以后.....励志、鸡汤感觉都算不上。内容太空洞，感觉是为了硬生生甩出几句让人觉得好像有人生经历和总结的句子而拼凑的小故事。充其量也就是个日记，而且全是作者的感慨...毫无营养。", "marks": "很差"}
{"content": "噗，可能是大家读书的感受不同，不知道为什么会有那么多差评。我觉得这本书真的像封面介绍的一样，在书里可以看到陌生熟悉的自己。让失意的你，走出雾霾，很正能量啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很差劲的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "适合年轻的孩子们。成熟的人，自己会处理，不需要用这么多的故事，来说服自己。很多场景都是常见，很多情感也是，作者有的话，很精辟。还行吧！", "marks": "还行"}
{"content": "晚安好眠，有个好梦！拂晓苏醒，有个好心情～", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云 也没看到励志在哪里 还不如普通的鸡汤文", "marks": "很差"}
{"content": "很爱这本书，想多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书嘞，我觉得作者的文采蛮好，反正是能够很舒服的读下去，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "俗套的故事\n配上已被人嚼烂了的俗套鸡汤\n不禁感叹\n如今的出版社\n一味地只求书能买的畅销\n用尽各种营销手段\n却全然不顾书的内容是否真的对得起畅销这个头衔是否真的值得读者去细细品味\n翻了几页\n无趣的实在令人难以阅读下去", "marks": "很差"}
{"content": "一个三十岁的男人还在不停地熬煮东拼西凑的鸡汤，难免不会让人觉得矫情煽情和滥情~", "marks": "很差"}
{"content": "不是纯鸡汤~", "marks": "较差"}
{"content": "感觉的确一般。淘宝书店很火，明显包装的过于精致的商业推销。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作者还是一个比较矫情的人的，哈哈，是我比较喜欢的文笔，有些励志，比较适合我这种即将走出校门的大四狗看。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡无奇索然无味的几个故事组合，并不觉得有太多的深意。只是被书名吸引。“所有失去的终将以另一种方式归来”，愿你受过的苦难，最终都会变成礼物。2017.6", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书时，我刚失恋，有很多感受都很类似，作者这本书有点像散文和故事结合，很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "录书的时候选的，相信变成有声读物会提高这本书的关注度。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本为了营销而横空出世的心灵鸡汤书。但是书的排版设计还不错，比一般的心灵鸡汤式书要好。有逼格。", "marks": "还行"}
{"content": "内容讲的主要是作者的女性朋友们的一些普通情感经历，细节完全没有，一带而过，书中字迹稀疏，并带很多插图，完全有凑页数的可能性，和大作家的书完全没得比，此书除了书名起的好（和内容没一毛钱关系），营销做得好（竟然销量很大），没有任何让读者记忆深刻的，真的辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候画面感满满 怎么说呢 一件一件事叙述挺好 道理不道理的 反正鸡汤都一样嘛 有个记住的：所有热爱的事情都要不遗余力地去做  对刚毕业的社会人来说挺好一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完 但又舍不得读完", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈。低谷期力推。", "marks": "推荐"}
{"content": "走心", "marks": "力荐"}
{"content": "所有失去的不一定值得归来", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道这本书是在CJ期间怀念盛大游戏的软文里。作为资深游戏宅女和游戏从业者受情怀感染，爱屋及乌买了这本书。人果然不能轻易感动，不然就会发现感动的廉价。书名和装帧还比较有feel但是内容实在是鸡肋的很……而且每个故事里的人物都光鲜亮丽，诸如年轻美丽的名企总监且父母在法国经营葡萄酒庄园之类的人物笔笔皆是。字里行间甚至连名字都透露着矫情（名字嗲的堪比台湾肥皂剧）。陈年鸡汤也没有包装的很好，不好意思，平凡如我实在不能被这些故事打动，干不下这碗鸡汤。一分给图书质量。一分给语言尚且流畅。一分给毫无关系的盛大游戏和被骗来的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "一星给精美的封面和吸引我的书名，这二十多花的真不值。一点没鼓励到我，生硬的拽几句鸡精汤往故事里套，很多根本都撘不上。在这让自己长个记性，以后再也不随便买所谓的畅销书，都是炒作出来的，有限的时间要用在经得过时间认可的名著上。切记切记。", "marks": "很差"}
{"content": "一直很尊重每一位作者，但两个多小时读完此书，突然一瞬间有一种厌恶感。卖弄的文采，地球人都知道的鸡汤，狗血的故事，加上作者的良好自我感觉。催生了这么一堆文字，实在是浪费了这么好的纸张。\r如果作者还在强调自己作为出版人多么多么成功的话，我还真是以后买书要留意下，重新审视下耿帅这个自以为更帅的名字。\r希望作者以后做出版人的时候不要再这样漫无边际的去宣传，而让每个充满期待的读者这样失落。", "marks": "很差"}
{"content": "太文艺了，才看了几页就看不下去了，不是我的风格，以后不会买类似的书了，有点失望！", "marks": "很差"}
{"content": "让人如临其境，心里产生共鸣的一本书，很喜欢很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "开始几篇挺温暖好看的，从倒数大概第五篇开始就落入俗套，狗血鸡汤一起撒，硬生生拉低一星。", "marks": "还行"}
{"content": "情感励志走心~", "marks": "力荐"}
{"content": "处于困顿或迷茫的时期，读一读这些平凡世界似乎熟悉，又几近陌生的故事，找回平和的心境，找到更好的自己，很明媚，很治愈。人生有种种局限，我们无法选择自己的出生，无法预料自己的命运，但我们可以选择自己的生存方式，选择该放手时不纠结，该坚持时不退却。蛀牙时，请搁置美味的糖果；感冒时，请喝下反胃的药汤。喜欢从不等于理所应当，离别也不尽是壮士断腕。美好，从选择开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的晚间读物，让我在一个人孤独的时候静静的去聆听……", "marks": "力荐"}
{"content": "“即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出”", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是浪漫的，爱情有时候也是曲折，平凡的故事将爱情里的百转千回娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的残酷无可避免，我们在伤害中学会伤害，在刺痛后学会刺伤。独善其身、不惹是非的生活状态总是遥不可及。但我们总会被一抹不期而遇的温柔打动，愿意妥协，愿意反省，愿意为它让步。光明不可能驱散黑暗，残酷永远与美丽共存。原谅自己永远比原谅他人重要。睡前，愿你与自己和解。晨起，愿你为了新的际遇勤恳专心。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛～这个世界既是残酷的又是温柔的，痛苦并快乐的活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "样书收到后好稀饭，质感棒棒哒，还随时赠送四张明信片。书里收录了23个暖心或虐心故事，我的《我有一个姑娘，她是我的骄傲》在第二部分，京东当当都开售了哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇故事都有段感人的回忆，可能会哭的梨花带雨，可能会笑的忘却一切，也可能怀念起那些时光中的匆匆身影。感动中找寻温暖的力量，陪伴读过一个个大城市繁华下，孤独的难捱的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波在《沉默的大多数中说：“我相信这不是我一个人的经历：傍晚时分，你坐在屋檐下，看着天慢慢地黑下去，心里寂寞而凄凉，感到自己的生命被剥夺了。当时我是个年轻人，但我害怕这样生活下去，衰老下去。在我看来，这是比死亡更可怕的事。”好多年轻人有这样的经历特别是夜深人静的时候，这本书就是几位微信公号人气作者用缓慢绽放的清丽文笔写出的或暖心或虐心的晚安故事，细腻的情感和感动能让我们在空虚中找到生命的意义，在岁月中，一起经历、一起感动、一起成长。\n   罗曼罗兰说世上只有一种英雄主义，就是发现了生活的真相，依然热爱它。 希望在我们年轻的生命中，没有太多艳丽的春花，没有太多飘散的浮云，没有喧哗、旋转的五彩，只有一片淳朴的白色，在岁月的映衬下，永远是一颗纯真的心，永远年轻，永远热泪盈眶！\n    ", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个黑暗统治的世界上，孩子，你就是那一束小小的，永不湮灭的光芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "以老人之手，谱奏希望之光。在生活的旋律里，希望驱散了阴霾，成为生命中的最强音。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天一口气看完，感觉很奇怪，好像有很多的话想说，把所有的想法都整理出来之后却又好似都是散乱的，这本书是讲希望的书，却把场景安排在一个黑暗的时期，而这种黑暗是用一种轻松的方式表述出来的，还加了一种特别的双视角呈现的方式，一时间不知道要给它做出一个什么样的评价，但我想还是会有很多人更单纯的读者从中看到救赎的光芒吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说篇幅不长，却发人深省；对于战争的反思和人性的关怀令人肃然起敬，描写非常细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "打动人心！", "marks": "推荐"}
{"content": "行间距真大，再加上空白页面多，看起来真是够快的", "marks": "推荐"}
{"content": "很悲伤的故事，通过多个角色的第一视角揭开血淋淋的战争事实。喜爱作者对食物的描写，那种小心翼翼的美好与珍惜，唯食愈人。小女孩列的战后清单，一定会实现的，一定要。", "marks": "力荐"}
{"content": "在阴雨绵绵的午后，读完了这本书，此时仿佛窗外灰暗着的天空也出现了亮光一样，有些轻微的暖色调透进来。这毫无疑问是一本反战小说，但却没有太多篇幅正面描写战争以及参与战争的那种人本身的暴虐行为。故事的结构很简单，讲的是战争期间，一个被丢弃在废墟堆里的小女孩和躲匿在自己家里地下室的老爷爷分别从自己角度出发的所感所想，以及后期相依相偎的温馨日常，但读完却觉得有些潸然泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖，用最不经意的温暖来描述残忍冷酷的战争……但是少了胡赛尼那种对战争的野心，和马克里维对情感的细腻柔软。所以会使人觉得这种温暖太刻意，太童话…结尾处毫无章法的琴音非常打动人", "marks": "还行"}
{"content": "患得患失 对战争的愤怒、恐惧 战争显现了人类的兽性与人性的碰撞 逃不开烧杀抢掠 、杀戮、强奸\n最重要的是希望 对人性的赞美\n属于一代人、一个人的记忆就那么逝去 后人知道的零零碎碎 难以形成生动的记忆 悲", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺厚。字很大，一下子就看完了，故事看起来简单，其实后面有庞大的情感和时代痕迹，爷爷没有救下莉莎，却救下了光。光也拯救了爷爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷在经历深沉绝望的痛苦后还能依然保持一种美丽的生活精神长达八年，光儿和爷爷的故事真的好感动，好喜欢爷爷，但愿能像爷爷一样对每个孩子温柔以待，并播撒希望之光~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简简单单，没什么套路，然而也没什么鲜明的主题，也许光儿寻找的就是内心的一束光吧。", "marks": "还行"}
{"content": "故事结构很简单，情节也没有多曲折。但就是有一种打动人的力量。看到最后，又尼玛哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "光冲破重重障碍，最终还是来到了，而唯一唏嘘感叹的是有些人有些事最终没办法再看到“光束内有细小的尘埃飘动，尘埃宛如在暖洋洋的阳光里翩翩起舞。今天真美好，连光儿也想跳舞。”我们书中的老人终究没有看到这么明媚的一幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，贯穿了始终，成为希望之光。满满的震撼和感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说总体令人动容，故事中双线并行，但结构过于松散，还有几个地方受不了的是主观视角切换的不对，有机会会看看法语原著，故事中爱的力量很强，很温暖，让人反思战争", "marks": "推荐"}
{"content": "战争年代里面温暖人心的故事。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感动！战争的无情和人的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "绝境中扔挣扎着活着，是对光对爱的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界，总会好的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "…我和这本畅销书没有缘分…", "marks": "还行"}
{"content": "战争真的是太可怕，让一个将近10岁小女孩无知的如同新生的婴儿一般对世界充满好奇和期待。结局太虐了，爷爷先生没有等到救援兵的到来，没有听到女孩的说话声和钢琴声，不过他说过虽然人生在世没有什么事都做过，至少做了最重要的事就是爱过。岁月如梭，希望女孩能划完那属于她的人生清单。", "marks": "力荐"}
{"content": "女频畅销书，小学生暑假读物TOP1。", "marks": "还行"}
{"content": "特喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系小说。不管多么艰苦，只要还有希望，就能等到属于自己的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的类型之一", "marks": "力荐"}
{"content": "当看到书中情节时，想起了《萤火虫之墓》，战争使人人性磨灭，使人绝望中苟且度日，绝望之中仍然有光，有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实很简单，但读完也觉是一本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人何尝不是在寻找心中的光，永远不要放弃爱", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很细腻，光是黑暗里的希望，爱更是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是最残暴的现实，甚至堪比谋杀，这种大规模的毁灭，往往受难的都是对方和自己，每年因为战争失去生命的孩子不计其数，不管我们的社会有多少硝烟，还请看到世上那些纯净的孩子送出我们能给的温暖…我们可以对人事失望绝望甚至觉得不在有温度，但是千万不要让孩子们深陷其中，本该那么美好的生命…", "marks": "推荐"}
{"content": "小说结尾处理的真棒。不过这本书的翻译有些地方并不尽如人意，图书编辑还可以提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的人物简单的故事，但是在战争的大背景下显得难能可贵。结局令人难过却又充满希望，爷爷和光儿的互相救赎非常震撼心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "We've been searching for light,hating wars and cherishing peace.", "marks": "还行"}
{"content": "心灵治愈小说 好美", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不差，翻译平常，其意义在于揭示战争的残酷。还有就是这特么只有八万字，用了特么整整246页，完完全全的是在提高书的价格，要不然不值34.8", "marks": "还行"}
{"content": "战争中，容易看到人性的丑恶，同样也容易看到人性的光辉。让我想起了另一本小说<<所有我们看不见的光>>，光一直在......", "marks": "力荐"}
{"content": "《寻找光的小女孩》法 希里尔 马萨霍托著 单线结构，构思十分精巧，人物刻画也非常生动。故事发生的战争背景属于架空，内容层层推进，可以称之为法国版的“我是超人”。只不过，世界毁灭后，幸存的所谓超人，更多是因为有坚强的内心，持久的坚持和满怀的希望吧。这是一本内容沉重但阅读轻松的书，也是一本结构简单但感情深厚的书。唯一的遗憾是，确实太过简单，导致情绪很快被带入，还没有酝酿完整，故事就结束了。如果按照套路来，救赎作品应该是导师先救赎朝圣者，然后朝圣者救赎导师，最后两个人生命的意义得到升华。😂 但，套路毕竟有点不够真诚。不错的作品，有空看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一老一小相互救助，相互温暖，重燃希望之光！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "文字细腻，人物内心描写到位、细致。有些情节让人一看再看，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书真是够凑页数，估计实际也就不到200页，硬是通过排版凑到了240多页，其实不必，好故事是不需要用这种手段吸引读者的！爷爷先生好不容易撑过了8年，战争胜利居然死了，我不予评价", "marks": "还行"}
{"content": "一般，情节太少，叙述方式不是很喜欢，还有翻译过来也怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "排版很空，250页可以压缩成100页的。拍成电影应该更好一些，评分不值得这么高。。。以后绝不买所谓的畅销作家的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "童话。小孩子可以看", "marks": "推荐"}
{"content": "很残忍也很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "反战题材的小说，前半部分描述的很温柔，温馨，后半部分的高潮令人落泪，值得一读.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容很少，看完也用不了多久，却很暖心，你要相信世界上还是有爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "....是我看的最快的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "这毫无疑问是一本反战小说，但却没有太多篇幅正面描写战争以及参与战争的那种人本身的暴虐行为。故事的结构很简单，讲的是战争期间，一个被丢弃在废墟堆里的小女孩和躲匿在自己家里地下室的老爷爷分别从自己角度出发的所感所想，以及后期相依相偎的温馨日常，但读完却觉得有些潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "很普通，很平淡。适合十岁的孩子看。告诉你爱与被爱。", "marks": "较差"}
{"content": "温暖治愈，感动到哭", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不到9万字的中篇，讲述了在战乱时生存下来的一位老人和一个小女孩的故事，语言平实并打动人心。感谢和平带给我们的阳光和雨露，我们能在这样的生活里体验幸福与快乐。2016.7.31", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩对爱的渴望，老人对生命的坚持，在孤独世界里相互碰撞相互依偎", "marks": "还行"}
{"content": "简单温暖，在黑暗中相互依偎，很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "战争可以使生灵涂炭，但无法摧毁心中的爱和希望", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，适合低龄受众。", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑的外部环境和温暖的爱，如此强烈的对比深深的敲打着读者的心，篇幅不长不短，特别喜欢这部小说，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "这书值8.7分？真的不太理解。", "marks": "较差"}
{"content": "没有描述战争，也能感受到战争带来的生活上的支离破碎。人们只能在暗无天日的世界里等待着。当白昼来临，“明亮的世界，竟如此美丽”。", "marks": "力荐"}
{"content": "如标签一样 饱受困苦的小女孩 在绝望中 遇见了足以改变她一声的爷爷先生 他照顾她 给她最想要的光 两个人互相扶持 互相给彼此以安慰 一同等待着光的来临。然而 爷爷先生却陨落在微光闪现前的那一刻 小女孩独自一人 迎接了曙光的到来", "marks": "力荐"}
{"content": "读过后，背景并不是很清楚，我想应该是以纳粹为原型的吧。故事很平淡，莉莎和光儿的事情也没有联系起来，有点失望。最让人不能忍的是这么短的小说硬是弄出200多页，排版简直不能忍，差评。没有想象中的感动和震撼，两星半", "marks": "还行"}
{"content": "其实认真觉得这本书像一本童话书。一个什么都不会的小孩子，爷爷先生教会她什么是爱，宠溺她，给了她美好的不真实的一切。喜欢这样故事情节简单的书，爷爷先生真的很温暖。可惜的是故事没有一个完美的结局，我更多的没有去关心战争。而是去体会光儿和爷爷先生之间传递的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何时候都不要放弃希望", "marks": "推荐"}
{"content": "战争带来的苦难后面，还有爱和希望。一老一少，两个人的视角，悲伤又温情，愿岁月温柔地对待每一个爱它的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人和人的关系，可以这么简单而亲密。老人，小孩。如果拉近年龄距离会怎样。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看～好治愈好温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "让我明白战争是如此的残酷！但是，一定要有希望，有坚守一切都会好起来的等候！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候  活着远远比死去还要痛苦  是什么让爷爷一个人坚持在一个封闭的地方生活八年  是什么让一群小孩住在地下过着猪狗不如的生活还没有放弃  其实未必是对未来的希望 也不是怕死  只是不甘心看不到那些战争分子的下场  久而久之  便麻木了  只有爷爷和光儿还一直想要追寻光明", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后不觉得留下眼泪，当战争即将结束，老人安心的离去，他明白光儿将会看到明天的太阳。老人是小女孩的光，在她最痛苦的时候给了她希望，教会大爱了她什么是爱，小女孩也带给了老人希望与快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，但有些地方莫名其妙……", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾爷爷先生来不及听见光儿说的第一句话，但光儿的心声，爷爷先生早就心领神会。作者通过双视觉的角度描述了战争中两个人物的心理变化，很动态，很细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺暖心的，爷爷先生等了那么久却在最后一刻死去，很伤心", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读，2至3小时能读完，给孩子看也能看懂。故事还是感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "我就读个故事而已( ´﹀` )", "marks": "推荐"}
{"content": "适合给我将来的闺女看……", "marks": "较差"}
{"content": "翻译再好点就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细水流长。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情脉脉~在困难的绝境用爱点燃希望~", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是特别喜欢心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "那样的环境，即使无限接近，也无法感同身受。\n光明于其，远比饱腹重要。\n光儿为爷爷先生带来了生机和活力\n爷爷先生给予光儿爱、温暖和光亮\n和这个杀手不太冷类似，只是感情更纯粹而已", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的书，波澜太少，可以当做饭后的消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "躁动的乐声，伴随着光儿的泪水，和累积多年而指引着她手指的悲伤，不断传入四周所有人耳中，犹如一首最悲愤地自由之歌，犹如最美的爱的呐喊！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节简单而纯粹，没有跌宕起伏，却有脉脉温情。故事中的老人与女孩在战乱纷飞的年代相依相守，彼此给予对方温暖和力量，克服物质的贫乏，冲破死亡的阴霾，获得光明与胜利。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的故事，在废墟之中，也有不依靠语言的爱与光明。很喜欢作者对于爷爷先生和小女孩生活中小事细节的描写，透着温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起之前看过的一部电视剧里面说的一句话\n“恐惧会传染，但还好，爱会蔓延”", "marks": "力荐"}
{"content": "爷爷先生和光儿是彼此的光，光会驱散无论多沉的黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有华丽的语言包装，没有跌宕起伏的情节，就像黑暗中的一缕阳光，很暖很暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争年代很可怕，庆幸自己生活在和平年代，庆幸自己的祖国足够强大", "marks": "还行"}
{"content": "无论几天 几月 几年 “战争”总会过去 我们所要做的 就是等待那光的出现\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 战争下的人们是痛苦和无助的，他们被绝望包裹，失去选择失去快乐失去生的希望。而能拯救他们的唯有爱。境遇有多恶劣，这份爱就有多珍贵。就像那个奄奄一息的小女孩，在奄奄一息等待死亡的时候，是老人给了小女孩生的希望，给了她第二次生命，并与之分享食物，分享故事，分享能够生存下去的一切，对小女孩来说，这就是希望啊！是活下去的希望，是可以得到关心获得温暖的希望，对于老人来说，小女孩更像是他的精神支柱，是寻找食物的动力，是活下去的希望。彼此相依，渡过最灰暗的时光。有爱就有希望，就能看人性的光辉，就能挨过最漫长的黑夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然号称超越马克·李维，号称是法国顶级畅销书，号称320万粉丝感动落泪，我真不知道是我的欣赏水平太低，还是我的泪点太高。我只想说，这书太水，顶多是中国网络小说的水平。与《活着》《我是范雨素》比起来，就是不知苦难滋味的无病呻吟。而且一个不到8万字的小说，居然排版成20万字的小说厚度，也真是服了。", "marks": "很差"}
{"content": "恐惧，是一切的开始的源头。因为恐惧，光儿对爷爷先生有诸多的想象，这有许多重叠，但也有许多新的认识。太久没有对话与交流，似乎从出生就没有学会简单的单词，竟然都不知道自己的名字，或许她有一个非常美丽的名字，像莉莎一样美丽的名字。\n\n   \n", "marks": "力荐"}
{"content": "被节选出来的一段对话吸引，觉得老爷爷和小女孩相处的情节太可爱了，就毫不犹豫买了回去。结果发现很容易读下去，作者没有在文字的技巧上为难我们。一位老爷爷和一个陌生的小女孩在战争中相互依存努力生活，作者借由他们总在不经意间讨论生命的价值与取向，故事短但很有意义。小女孩终于找到光了呀。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直告诉自己，这世界充满爱。这是一个关于爱与救赎的故事。因为有彼此，所以都可以坚强地活下去，或许，这就是战争告诉我们的另一层意义，它可以使我们看见希望与光芒，以及不放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书，喜欢里面老人能选择就小女孩，喜欢他们的相处，感动，可惜老人一直没听到小女孩说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是说虚构类小说只要足够天马行空就好看了，反倒是虚构类才更应该让人信服，而这本书从头到尾充斥着四个字：不合逻辑。", "marks": "很差"}
{"content": "暖心的小故事 关于爱   在各自黑暗的日子里带着我们寻找光的方向。\n也许现在生活可能太安逸  一天又一天这样子 看完没有感动   也许适合伤心的时候    在那样充满恐惧与未知的日子中我们一日又一日活下去又是为了什么？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节很简单，一部反映社会背景的故事，以小见大", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找光的小女孩是一本简单的小书，适合孩子读，大人也可以读因为主题是温暖爱与希望。她要亲自找到“光”，不管付出怎样的代价。好久没认真读完一本书了，值得大家去看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的时候 是为了凑单 看的时候 却觉得只有这一本买的最值～", "marks": "力荐"}
{"content": "感人", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前故事，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很棒，看完心中有遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉有好多的想法，但在整理成文字时脑海里浮现的却都是散落的片段。爱的力量强大而温暖，充满了希望，让人反思战争。几次落泪，光儿终于找到了属于自己的光，终于触碰到了自由，可是爷爷再也看不见了。爷爷做了最重要的事，他爱过，他用自己的温柔和理解播撒下了希望的种子，在天地间开出了花儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始不太习惯作者的叙述方式，后来一个下午读完了，关于内心的成长和自己的孤独旅程，与其说是战争，不如说是一个人在成长得的过程中不断失去和寻找的过程，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "八年战争，残酷的战争让孩子们躲到暗无天日的地底下，吃垃圾为生。所有人都以为生活只能是这样：残酷、痛苦、欺凌……唯有她，始终坚信这世上会有爱与美好，这便是她心中的那片“光”。从书的另一面让我们感悟到，和平真的来之不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "爷爷先生，感动到哭😢", "marks": "推荐"}
{"content": "用最简单的话语道出了最温暖的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人习惯了在地底下的生活，而她一直在寻找光。作者穿插叙述的手法，讲述在战争背景下，一个失去孙女的老人和之前一直生活在地底下而被抛弃的小女孩的故事。他们相处的日子里很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后略感失望，没有我期待的那么震撼", "marks": "还行"}
{"content": "很平常吧，没有很大的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "好看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的叙述中又带股暖流  结尾真的很想哭 想看到爷爷先生能和光儿自由的生活在一起 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心愿是：世界和平！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.从整本书的逻辑结构来讲，以“我”（即爷爷先生）的口吻和视角还有旁白的身份来共同讲述这样一段震撼灵魂，深入骨髓的故事。\n2.一场战争一夜间给这个世界带来的不只是黑暗，更是那种横亘在胸口却难以言语的痛楚和愤恨，全家老小只剩“我”一人，直到后来的“光儿”陪我走过了余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界仍然还有太多像光儿一样的孩子，但愿他们都能保持坚强、无畏。找到属于自己的那束光。", "marks": "力荐"}
{"content": "“光”代表着希望，光明，有“光”的地方一切都那么美好，尤其是在那样的年代，对于生活在“底下”的小女孩来说，那是多么奢望的一件事，直到遇见“爷爷先生”，他教会了她许多之前从未见过和想过的事，她对生活充满了希望，两人相依相偎，生活似乎平静了不少，在那时候的战争年代，可以重拾希望是一件非常不容易的事情，这本书激励我们在生活中不管遇到什么困难，都要有希望，坚定的走下去……", "marks": "力荐"}
{"content": "光儿是那个时代的缩影，小女孩很坚强，而且也很有自己的想法，独立。女孩与爷爷先生之间的感情真的很让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一个战争背景的题材，“那些人”战争过后，世界一片荒芜。小女孩与“妖怪巨人”的相处，到后面真心相待，故事简单，但是有一种感动人心的力量，老人与孩子一起列的战后清单，生日包括收听收音机等等事情，也着实让人为他们外出冒险捏了一把冷汗，但是最后的结局，有点响彻心扉，也让人心疼。全书犹如一首曲子，开头低沉磨难，中间相处部分趣味横生，温情暖暖，也有外出让人担心，最后高昂低回，也带有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望中，小女孩和爷爷互相依偎取暖，心中的光永远点亮着", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后很感动，老人还是没能坚持到最后，但是读到最后小女孩弹琴时还是潸然泪下。她始终坚信这世上会有爱与美好，这便是她心中的那片光。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿世界再无战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯 爱 善良", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望中总有希望，阳光会赶走黑暗，生命最艰难的时刻，一定会有“光”带你走向美好，也会让我敞开“心”开始学会“爱”，开始接受“爱”", "marks": "较差"}
{"content": "我很想知道为什么小女孩不跟搜救人员说有两个人？爷爷先生是支撑她活下去的重要因素，即使爷爷已经死了也应该将爷爷埋在一个好地方或许爷爷最喜欢的地方就是这里了，但至少也让爷爷看到光明吧！\n但是还是觉得这本书蛮好的，虽然故事情节没有摇摆，但是一件事情下来回忆往事，战争的恐怖足以令人捏一把汗尤其是光儿出门引来那种人的场面，惊心动魄可以想象，或许这就是书的魅力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注末末的文章，恭喜出版，支持你！", "marks": "力荐"}
{"content": "从去年就跟末末在聊这本书，绝对是诚意之作，好赞，喜欢封面，书名也是一剂猛药，好期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼吧", "marks": "还行"}
{"content": "难得的良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏末的文字，给人以淡淡的温馨和感动，会带给人无穷的正能量。相信这本书会陪着我们走过迷茫，走过坎坷，只要坚持到底，我们终将成为更优秀的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏末声音好听，写的书也和她的声音一样，清丽脱俗。这本书对于成长过程中的疑惑和不解给出了很多答案和方法，对于走在人生青春奋斗之路上的青年朋友，有很好的指导借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《将来的你，会感谢现在不放弃的自己》之后，一直盼着苏末的第二本书，等了两年，终于等到了，人美声靓的小美女还写得一手好文，必须买来支持啊", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读书，畅想人生", "marks": "力荐"}
{"content": "好作家推荐,值得阅读,每个人对事物态度不一样.也不能说哪一方就是错的.但大部份成功人的对困难的态度就是坚持,相信这是不会错的.好书一阅", "marks": "推荐"}
{"content": "文集里这些纪实作品，充盈着感人至深的力量，和一位心怀梦想者的坚毅与坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶建东：徐繁小弟为人勤勉、谦逊、好学、睿智，系湖南张家界人士，在浙江求学期间，结识乐清才女并喜结连理，如今供职于著名企业天正集团，成为一名优秀的新乐清人。小弟的经历与我非常相似，在他的身上看到了我久违的奋斗岁月，这种共鸣令人力量倍增、奋发向上……", "marks": "力荐"}
{"content": "改名了，不如原来叫惹火上身。看不出是娱乐圈文。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风很顺，洋洋洒洒就单写女主的奋斗史就花了太长的篇幅，可能就因为故意把重点放在了她的事业上，所以整篇下来并不觉得她有多爱沈从安。", "marks": "还行"}
{"content": "三观不合", "marks": "很差"}
{"content": "\n沈从安，是我见过的，最可恶，最温柔，最冷血，最深情的男主。\n\n从金主与情妇到渐生情愫到非卿不可，没有谁莫名其妙的爱上谁。\n\n徐然，你值得最好的爱情。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的 霸道总裁包养小萝莉 评论在日志", "marks": "推荐"}
{"content": "读网文看到徐然签了卖身契后沈从安的人设就在崩。", "marks": "还行"}
{"content": "不管文笔如何，思路如何. 我非常欣赏女主的选择. ", "marks": "力荐"}
{"content": "原名《惹火上身》现言。娱乐圈文竟然这么长，也是少见。从小山村逃出来的女主被潜规则了高干男主，男主因为她像前女友才包养，她也只是为了钱。两人的相处方式也比较可爱，慢慢相爱了。会让我打5星的原因是，很多描写很特别。男主带她去沙漠玩，说你能不能有点冒险精神。女主说，这对我来说一点都不是冒险，而是生存，很小的时候，我就踏遍沙漠去找客源卖钱的蜥蜴了。两人价值观的 不同在文里体现的淋漓尽致，相互嫌弃，也互相包容。10多岁的时候，女主被学校的老师强奸了，那个时候的她孤立无援，当终于有力量，明星的她依然告到底，不希望看见更多受苦的女孩子。值得尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个农村姑娘从嫩模开始踏上娱乐圈金马奖入围最佳女演员 成为金像奖影后好莱坞第一个亚洲人影后 前半段节奏太慢 男主个性不鲜明有点渣……中段开始就写奋斗史咯 女主有AB有范爷各种娱乐圈数得上的女星的缩影 结局开了金手指 最大的金手指是配了个标准的高富帅认清感情后还死心塌地对她好……\n女主奋斗史写的很感人几度红了眼圈 她就是一朵小雏菊 坚韧又漂亮的努力绽放着 幼童性侵案 对于女性受害者的反抗 作者写的很好 这个题材国内国外都是难题 结合最近美国性侵案的发展 真的让人很唏嘘很难过……", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐圈文，很好看。简而言之是男主包养女主后动真情的故事，然而却并没有那么单薄。\n女主的少年时代很悲惨，被校长QJ，母亲不理解，弟弟不成器，她毅然放弃学业离乡别井到城市闯荡成了模特。当女主不断被现实与亲人虐后，她在机缘巧合遇上男主，男主不是善类，她被男主包养，有圈叉阴影的她很痛苦，可是为了与罪恶抗争，她只能咬牙坚持。女主很理智，她知道她只可以依靠男主给予她的一切令自己变得更强大，才可以对抗犯罪者。男主也是一个刀子嘴豆腐心的人，当然豆腐心只限给予女主，他到最后对女主的爱其实已经变得很强烈，富三代如他，其实不可能娶世人眼中有污点的女主，但他一退再退，坚持自己，最后修成正果。\n欣赏作者在男女主感情线上的处理，从起初单纯的金主关系到渐生情愫到非他不可，过渡十分自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本刚开始还有点虐 看到后面 蛋疼 感觉人设全翻了，女主跟男主性格都换了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点扯吧 看下来还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的第一篇娱乐圈文，为我打开了新世界 | 除了前女友梗以外，其他都很好，不知怎么沈从安的人物刻画迷之迷人，开始还觉得女主怎么一直喜欢不上男主，后来一点点理解了她，她的经历不容许她有一点点的过分的奢望，徐然，她的一路成长很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜大浩的文出版~四年了，见证她所有的努力换取了今天的成功。作为一个关心社会问题的作者，浩瀚一直在不断的去为女性争取一片天空，她笔下的女人，并不玛丽苏，也不傻白甜，而是凭着一腔热血和不回头的倔强赢得最后的成功，令人钦佩。正是有这些人一代又一代的努力，才换取了现代女性在社会地位上的提升。同时愿她早日突破自我，成就自己，不要气馁！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺想看骆北那部电影的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看了几十本娱乐圈的文，最爱的还是这本，描写的不浮夸，很现实，已经在看第二遍了，和其它娱乐圈的文套路不一样哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣得分8.0跑去看的 有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "没读完是在看不下了篇幅一直在论述女主想摆脱男主男主想上女主的无限循环", "marks": "较差"}
{"content": "看过的最好看的娱乐圈文", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个终身好奇世界语言，而不断调整自我难度系数的困斗兽们。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持nissi", "marks": "力荐"}
{"content": "书店翻了几页，很有意思的小书，就带回来了，随时翻翻很励志", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实再一次激发了我学语言的热情，很难堪的是，日语、俄语学了一段时间因为某些事情的冲突断了一段日子，就没有再拾起，这种东西得持之以恒才行。多学一门语言，就多一份气质，多一份眼界，多一份宽容，作者在书里面穿插的小故事，也让人窥见了语言的魅力和不同人类走到一起的那份融洽与惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅适合是想学习语言的人，更适合对生活有着积极向往态度的人", "marks": "力荐"}
{"content": "励志不鸡汤，有料不做作！作者文字出众，情感细腻，是一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些曾经的苦难挫折，让我们成了我们，这本书一点都不鸡汤，而是由28个身边发生的故事组成的，有温馨也有感伤，但都暖的让人落泪，很多故事虽然我自己都读了很多遍，但每一次还是会感动，会流泪，希望你们都能喜欢它，么么哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个故事里，有你的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "28个故事，28份作死的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样温暖人心的鸡汤，等不忙了一定会拜读大作，全五分必须的", "marks": "力荐"}
{"content": "用值班的时间读完，感觉很爽。\n一些故事的标题，发现了思考的角度别样，挺受用。\n不是鸡汤是故事\n不是道理是感悟\n不是记忆是怀念\n像个朋友，坐在对面，它轻轻的讲，你静静的听。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然我还年轻，没有经历过那么多的大起大落，也没有听说过那些是非过错。但是我想，那会是我以后的生活，成长路上有些许的磕磕绊绊，但那是助我坚强的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "2天看完此书，很多故事，都有自己的影子，很多人事，都似乎生活在周遭，特别有共鸣和触动，说到曾经，这是一个多么玄妙的词，然而用的恰当，却能成就最好的自己……希望作者能出更好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的路上允许我们疯狂、跌倒，而所有的挫败就是为了更好的明天！很好的一本书，作者写的很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很羞耻的巧合下关注了作者的公众号，进而是微博再是买书。书里大多（好像是全部）都发过公众号？总觉得这么鸡汤畅销文学风的标题和封面不符合我内心对作者的定位啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些关于青春的故事和一些狗血的镜头。如果重来一次，你是否是那个爱喝酒的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天整理书的时候跟小锄头出的那本对比了下，还是大赞这本。真诚，随性，又自显风流，会写故事的人一般都非常温柔细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些青春，那些酒", "marks": "力荐"}
{"content": "人长大了，总要和这个世界和解的。好书推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是冲着上外买的。。But.能不能不要教导他人如何生活。很无意义很浪费时间的一本书。真对不起这么好听的书名。", "marks": "较差"}
{"content": "没有公众号里发的文有深度，也许是我期望值太高了。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔去吸一下文青们远离烟火气的文字...什么生活的目的在于追求比生活更高更远的东西，所以我们都在成为切格瓦拉那样人物的路上，假装努力着，然后就回归各自的平庸", "marks": "还行"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "模拟男友和电影黑镜②里的马上回来有异曲同工之妙", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人都有不同的青春故事，大多是无所畏惧和痴心绝对，有着跟青春死磕的傻气，也有怀揣梦想的奋不顾身，但同样都是一壶烈酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是假罗永浩推荐的。", "marks": "很差"}
{"content": "年轻的时候我们也不是一贫如洗，我们拥有的是钱买不到的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大有时候就是一瞬间的事，然后整装待阵重新出发。青春的我们就像个战士，但我们最终会进化成一个将领，住在自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春时做过的事似乎没有那么多为什么，是冲动是赌气是无所畏惧，可那就是青春啊，一人一次的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美好的爱情可能就是那些没说出口的喜欢吧，内心的小欣喜小伤感堆积成山，表面还要装的云淡风轻。虽然大多数情况是没有结果的，后来再回忆起还是觉得自己可爱无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，纠结恋写的太荡气回肠！听说是个游戏策划。出本游戏开发方法论吧", "marks": "较差"}
{"content": "趁我还年轻，好好尝一口这青春的酒~~故事的意义不在于听过，而是有思考，获得了别人的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春往事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好看的书，这个理由简直不能再充足。蔡江舟把自己位置摆的很正，就是个说故事的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个公众号里知道这本书。虽然不再年轻，但是从书名还是想看看。在我这里，属于快速阅读系列。得空可以再翻一遍。不做推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "跟热评第一一样的……", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢雷斯林，让我读到这么有趣的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代人的青春，更是一代人的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "雷斯林的很多故事都是根据粉丝倾诉的故事改编的，而我们已经很少坐下来安静地听完一个人心里的排山倒海", "marks": "还行"}
{"content": "年轻的种种。喜欢，嫉妒，贪念，同情，自信，桀骜。谁没有自己的想法呢？对自己而言，他人即地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常朴实（真的很朴实）书要不是别人送的我肯定不会买，我连好声音都没看过啊😂😂😂", "marks": "较差"}
{"content": "这本是京东搞活动白送的，属于成功励志类书籍。抱着每本书都有可读之处的原则，花了2个钟的时间读完。这是一个歌手的杂文式的自传，描写了他出道前后10多年的故事、经历和感悟。\n\n没看此书前，真不知道他是谁，原因是不看电视也不看选秀节目。这位歌手很朴实也很上进，属于那种在凡人的行列正在努力挤入神仙级别的鸿鹄。不过，我看他再要升级很难，能混到这个段位已不容易了。\n\n但愿未来能在书架上看到他未来的第二本自传。", "marks": "还行"}
{"content": "屌丝就是屌丝，自以为有点名气了就开始翻出小黑本", "marks": "很差"}
{"content": "好久不读随笔类的书籍了，总觉得过于矫情，过于鸡汤。丁克森 的书给了我不一样的感觉，特真诚，像邻家大哥哥一样用心的讲述这自己的过往，讲述10年来勿忘初心的坚持，对梦想的执着。❤不仅适合歌迷盆友，也适合处于迷茫期的年轻人。🙈值得看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过，文如其人，功利至极，不喜。内容简介已吹破天花板，湖南文艺怎么连这种书都出？张嘉佳那本还不够卖？", "marks": "很差"}
{"content": "不知道十年后她回头看了自己的这本书是什么感受，也许是「啊，傻逼的钱真的太好赚了」吧。", "marks": "很差"}
{"content": "改头换面的另一种鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "从来没有一个人的文章，可以垃圾到让我连简单的通稿都不想复制黏贴发出来。。", "marks": "很差"}
{"content": "可是我不喜欢你啊。咪蒙原来还能写写鸡汤，现在只能喷人和接广告了。", "marks": "很差"}
{"content": "中心思想：“赚的钱多少是评判一个人最佳标准” \n就这种价值观居然可以被那么多人追捧？\n生前穷困潦倒的伟大艺术家、科学家一抓一大把。\n就是现在，拿我身边说，我的老师们，一群潜心做基础研究的教授，缺点是没什么商业头脑，一年十几万的工资，比咪蒙这种人赚的少得多，但他们比咪蒙伟大何止一万倍。\n还有我的文盲奶奶，并不富裕却抚养4个孤儿长大，同样是非常非常伟大的人。\n", "marks": "很差"}
{"content": "迷蒙真是功利了。以前还算脑洞清奇。现在基本就骗骗粉丝了。", "marks": "很差"}
{"content": "又来赚粉丝的钱了", "marks": "很差"}
{"content": "买了书，半小时翻完。几年前豆瓣上初始咪蒙的时候，绝不会想到买的她的第一本书会是这样。", "marks": "较差"}
{"content": "这种垃圾书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，你开心就好", "marks": "很差"}
{"content": "为自己曾在她公号下积极留言而感到脸红", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤go die后这个世界可能会好些 作者要点脸行吗..", "marks": "很差"}
{"content": "感觉从名字就很“功利”了。有些事情确实像书里说的没错，但是应该敬畏一些，不要过于直白吧。感觉说来说去都是在讲几个简单的道理，且用的对比手法感觉很不优雅。虽然功利些有好处，但口口声声说这个的话就会很低端了，功利最多只能当作实现厉害的东西的一个手段吧。去在平等的面上去构建大楼，而不是先挖个坑再把楼起起来。思考的起点是坑的话就已经很低了，这样对比出来的高度还是很挫。（抱歉说的过于主观了，如果里面的内容能对当下的大家带来一些思考的话那就挺好了）", "marks": "还行"}
{"content": "何必锱铢必较~但凡有可取之处，此书即可观之~", "marks": "推荐"}
{"content": "这种文字也就厕所读物，随shit一起喷涌而出畅快一下就够了，印成白纸黑字，也配？（没买书，但是大部分在公众号看过，为了了解这个公众号神话到底在写什么这么火。已取关，用词粗俗，天天用那些老梗小龙虾小鲜肉什么的烦不烦啊！）", "marks": "很差"}
{"content": "送给男朋友正正三观，我相信看了咪蒙的情感文，一定根除直男癌风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过", "marks": "很差"}
{"content": "这是咪蒙公众号文章的集锦。说实话，虽然她的每次发文都是十万加的阅读量，我却着实提不起兴趣，有一部分原因是我自认为是鸡汤绝缘体，而另一部分原因在于对于“贱人”、“操蛋”等过于口语化的文字。然而在拿到地铁报寄给我的这本签售版书籍的两天内，我就在地铁上把它看完了。因为它在这个当下，治愈了我。最重要的一个点在于她强调了对于努力的专注。如果减少顾左右而言他的时间，减少那些顾虑抱怨不爽，每件事寻因迎解，那么就可以对自己也对他人“狠”许多，只对结果负责。可能有些人读励志书是要刺激自己的斗志，但对于我更多的是心态上的调整，我要克服用情绪去看去做的那个自己，面对复杂，保持欢喜。鸡汤书的作用，永远不在于传输的价值观，而在于读者的解读能力。这是一本很应景的书，没有多少文学价值，但能解现代人的病。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一能看 后边不能看  满满一碗鸡汤 看你能不能喝得下", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得给一星或两星的人是因为咪蒙说了一些人不愿意面对的实话。话有的糙但道理不糙。对于情商高的总结真的很到位啊，能把自己的人生想的这么明白，that is enough！", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵 n年前喜欢他的圣人卸妆啥的， 几年不见已经变成这路选手了。 没看差评，因为被公众号恶心的不懂去哪打分。  现在给五星的同学们， 请一定要好好改正三观", "marks": "很差"}
{"content": "被赠送的一本书。看了两小时终于结束了，边看边鄙视。不能忍受，负一星", "marks": "很差"}
{"content": "支持一下咪蒙所以买了书，其实就是公众号合集。主要觉得三观太正了，读完大快人心。现在的社会和人心本来就是这样，只能靠功利来体现公平，看来那么多就内容打低分的人肯定是觉得自己被刺痛了吧，情有可原。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是公众号上都看过的...", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们这行又不是傻逼，当然是因为你不重要。”其实所有编辑都会在第一时间对一个稿子有一个综合的判断，如果他没在第一时间回复你，基本如上所说。锦上添花易，雪中送炭难。咪蒙的火爆，打了多少编辑的脸啊。书一定要买，甩出某张姓作家好几条街。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，我厚颜无耻的没有买书，但基本目录上的每篇文章都读过。特别喜欢她一本正经的胡说八道又内涵深意，谢谢你让我知道世界还有一种有趣的方式描述社会血淋淋的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想跟咪蒙说  吃屎吧你", "marks": "很差"}
{"content": "咪蒙用迎合大多数人阅读心理的方式，很爽快地阐述着自己的观点。这世界承认每一个人的努力，有欲望没什么不好，努力去实现就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "自媒体文章的套路教程：强观点，短句子，浓情绪+吐槽自黑式的语言风格", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的咪蒙脑残粉真是越来越失望了，虽然自从她创业失败之后开始走写软文赚钱路线，但还是看了这本书试图找找曾经那个才华横溢写出《好疼的金圣叹》和“爱国就像兽交”的咪蒙，结果，什么鬼……", "marks": "较差"}
{"content": "和@女王C-cup 的书一样，三观棒棒哒~ “种一棵树最好的时间是25年前，其次是现在。”", "marks": "推荐"}
{"content": "公号文 虽然不喜欢咪蒙 但却也一口气读了大半本 说到底 还是有过人之处", "marks": "推荐"}
{"content": "太快的蹿红总是非议多，有质疑有嫉妒。不是每本花几十块钱买来的书都要让你醍醐灌顶人生转折，只要有启发有收获一些新的观点就足够了。不敢说每篇质量都高，但至少咪蒙说出了很多我们心中的疑惑和唯唯诺诺。这也算是“人人心中有，人人笔下无”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢70后的励志书。看了褒贬不一的评论，都很强势，可能对我来说，稍微喝一点这种“毒鸡汤”反倒能驱走一点内心的懦弱？提醒自己提取需要的那部分，看完更努力就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "若是在微信公众号按日推送一篇一篇的阅读，则比较有趣。然而集结成了一本书，倒觉得不够深刻。", "marks": "很差"}
{"content": "功利也没啥不好", "marks": "还行"}
{"content": "看的爽，竟然全看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字就是令人痛快。喜欢这么直来直往不矫情的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号合集呀，在书店看完的。", "marks": "较差"}
{"content": "别读，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "太尴尬了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然只有成功了的人才配灌鸡汤, 但这种站在高处不断往自己脸上贴金的表达手法, 实在让人喜欢不起来.. ", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半实在不想看了，咪蒙之前给我的印象是有些真知灼见的啊，这本书言语用词都是粗俗不堪，加上一些很极端很带个人主观色彩的例子，连鸡汤都算不上。写写微信专栏吧，别凑一本书出版了。", "marks": "很差"}
{"content": "成功就是周围人因为有你感到快乐。\n不赚钱的企业是不道德的事情，一个企业应该为自己不赚钱而感到羞耻。-马云\n不管你是要去寻找自己的兴趣，确认自己的梦想，也不管你是要下决心做好手头的事，或者去创业，你都要记住，今天就是你余生的第一天。\n没有付出过一万小时努力，就不足以谈人生。\n所有的惊艳都是来自长久的准备。\n所有看起来的幸运，都源自坚持不懈的努力。\n当你发现你能完全胜任自己的工作的时候，你就该换个工作了。因为一旦你不焦虑，你就不会有进步了。你不需要学习任何新东西，你不需要解决任何新问题，你不需要面对任何新挑战，这种工作状态是很危险的。最不给力的公司，其实给了真正的安全感，因为逼出了他们的强大，逼出了他们的成长，也因此有了未来。\n充满负能量的人，就像一个黑洞，会把周围所有的好情绪全部吸走。", "marks": "力荐"}
{"content": "大声告诉我你们喜欢咪蒙的点在哪里？是通篇的傻逼low逼滚这些词语你们觉得很牛逼吗？请问咪蒙，你哪来的优越感？写鸡汤就好好写，在我心里你不如卡耐基", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，乔布斯没有发明手机，但是重现定义了手机，咪蒙也没有发明鸡汤，就是把别人鸡汤重新煮了一下，国民如此热衷这种文章，悲哀至极。", "marks": "很差"}
{"content": "也许发泄和抚慰本就是人生刚需，作者靠贩卖夹裹着戾气的毒鸡汤达成了功利世界里的功成名就~ 切记：无聊的时候不要找畅销书来看~", "marks": "很差"}
{"content": "作者在角色带入、引导读者和阅读节奏方面炉火纯青，有一套非常固定的写作模板。考虑到作者的很多文章都有极强的时效性，可以看出作者无论是写作水平还是对大众的关注点的揣摩都非常专业。虽然很想为这书写长篇，但实在怀疑自己文字的水准能不能达到作者的1/2。把这本书当鸡汤读太浪费了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不再像以前那样犀利了。但是，还是很喜欢那句话“我喜欢这个功利的世界，因为他承认每一个人的努力。”", "marks": "力荐"}
{"content": "愤怒的贞德。", "marks": "还行"}
{"content": "意志薄弱的时候，可以拿出来猛灌～哈哈～ 后面情感部分太soso，再扣一星～", "marks": "还行"}
{"content": "在图书大厦站着翻完的，这也叫书？恕我不能苟同", "marks": "较差"}
{"content": "假如这样的鸡汤都能畅销，可折实自己有多不努力\n", "marks": "还行"}
{"content": "这种朋友圈式鸡汤，看不下去…", "marks": "很差"}
{"content": "20160725【畅读纪】第71本 公众号文章合集，励志读本，文笔流畅。如果当故事集看还可以。后面文章质量较差。", "marks": "还行"}
{"content": "正好朋友手里有，扔给我说让我瞧瞧。我说嗯，这本卖得挺好，但是我不懂书封上那个鸟是个什么鸟意思。很认真的看完前三页，包括编辑、设计、营销挨个认了认名字。然后就开始看序，看到第二段，身体出现严重不适……怎么说，头晕脑胀很想吐。赶紧扔还给朋友，继续盯着她的PS界面看她加班改图。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢这个功利的世界，但不喜欢这个功利的作者。想念《圣人请卸妆》时期。", "marks": "很差"}
{"content": "其实很多事例都重复了，但就是喜欢，怎样？！", "marks": "推荐"}
{"content": "被某gay推荐看感情部分。。本来不想看这类畅销书，因为我容易被洗脑。。但边工作边听书（咪蒙的文字念出来特别直白）对我来说挺缓解心情的。不过好多感情案例很负面（手动再见），反倒是讲工作的部分很感动很积极正面，让我挺喜欢咪蒙自打脸然后谈努力的。觉得被一些事感动，挺好的啊，以后要打现在的脸那就以后再说嘛。想清楚自己要什么和能承担的后果什么的。我果真是鸡汤爱好者啊_(:3」∠)_人生需要承认努力，心里闲就看看书( :3 )", "marks": "推荐"}
{"content": "咪蒙公号没法打赏，那就买她的书支持她。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，咪蒙之所以能这样还是因为她有写作的才华，如果你让一个唱歌贼难听的人坚持梦想参加好声音，到死还是走红不了。", "marks": "还行"}
{"content": "世界承认你的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我没有早点看？", "marks": "力荐"}
{"content": "自从看了《四岁种下爱情》之后就很喜欢咪蒙，虽然这本书里很多都是公众号发过的文案，但也看得出来是有结合一些时事修改过的，不是照搬。咪蒙的观点可能并不适合所有人，但是很喜欢她的态度，承认自己的错误，苦口婆心地劝慰你，好像真的有人在耳边对你说话一样。这也算是她的魅力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得最早读到她的文字有种眼前一亮的感觉，犀利又有趣。这本书看下来，有种用力过猛的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "毒鸡汤的朋友圈合集", "marks": "较差"}
{"content": "很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书有点小失望，基本都是公众号上看过的", "marks": "还行"}
{"content": "前半本的毒舌鸡汤还是挺励志的。", "marks": "还行"}
{"content": "读一本书，无论是认同里面的观点，还是能让我边看边傻乐，心里按不住的话汩汩地冒，这都是一种体验和获得。尽管里面有些话很难听，还是很多人认为这是一碗鸡汤，大概他们不愿意认真坐下来喝一碗鸡汤，他们也不知道，鸡汤有多补。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的乌骨鸡汤味儿~~这个世界需要多元价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "小毒舌挺有趣，可以看", "marks": "还行"}
{"content": "一两篇会觉得咪蒙的鸡汤很另类，观点乍听很新颖很有道理，多了就会发现戾气满满，有些根本就看不下去，三观不同", "marks": "较差"}
{"content": "俏皮话+揭伤疤+努力宣言，不动脑又爱看书者必备。8-3，8.26读毕。", "marks": "较差"}
{"content": "国民励志女作家，有点尴尬，励志这个事都是撩拨一时热血，这点和咪蒙的文章挺像的", "marks": "还行"}
{"content": "我居然看得沉迷其中 不可自拔 一半毒药 一半鸡汤 鸡汤疗效更强些", "marks": "推荐"}
{"content": "一星占了百分之十几的必定是争议很大，咪蒙太火所以被黑也是正常的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于鸡汤，自己鉴别。", "marks": "还行"}
{"content": "失望的原因很简单啊！公众号的文章竟然印出来了书！！心塞，有种骗钱的感觉~但是鸡汤没啥不好的，毕竟每个人都有懒惰的时候撒~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里大部分内容都已经看过，读这本书的时候跟闺蜜争论了一场，原因是她看了里面的一句金句后，觉得这是彻底的鸡汤文，而鸡汤就应该不看。而我却认为看书涉及面要广，各式各样的都要阅读，而不能局限或刻意回避某些点。其实这本书在我看来也不算是完全的鸡汤，更何况人有时候也需要鸡汤，只要鸡汤逻辑清晰，文风舒服，并没有什么不好。火爆背后必然有它成功的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "上大学的时候遇见一个特别能吃苦的导员，那时候大家都烦他，大抵身上怎么也掩饰不了的那种“有些人以前吃过苦，后来就觉得别人再怎么苦也不够”的气质。写作者为了产生更多共情效果，很容易进入煽动性私密性的语境，可能是现在年龄大了，只能够欣赏流淌而克制的情感，不会再浪费时间看这种书了。", "marks": "较差"}
{"content": "这行文风格我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤总是当时感染我，读完一个月再写评论我好像记不住什么内容", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.19少奶奶推荐的，本来以为是无用的鸡汤，但是看完了发现，纵使有些故事太夸张，但是话糙理不糙。任何时候，努力把自己活好才是重中之重，后面随之而来的是锦上添花。这个世界，只有自己靠得住。", "marks": "推荐"}
{"content": "公号文章出书并不稀奇，稀奇的是套路写作居然没有走衰，可能跟朋友圈阅读水平有关吧~\n看惯的好真的是凉鸡汤兑水的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤有毒，想喝需谨慎。", "marks": "较差"}
{"content": "最近每晚都在读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很鸡汤，，，，", "marks": "还行"}
{"content": "咪蒙挺厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "我是来学写标题的😂", "marks": "还行"}
{"content": "要努力是硬道理", "marks": "还行"}
{"content": "毒鸡汤其实也不苦。曾经积极阅读过她的公号，为周末爱情故事感动得痛哭流涕，佩服咪蒙的情商和文采。后来转移目标喜欢非虚构，置顶的公号多与之相关。情感宣泄止痒利尿，毕竟不是真正解惑的良药。书里面最喜欢的竟然还是那篇最先在one.一个上看的《我的爸爸今天结婚了》。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法欣赏这样的风格，没有看见直爽，只看到一股子戾气。", "marks": "很差"}
{"content": "同样是熬鸡汤打鸡血，咪蒙能做到万里挑一自有过人之处。如果没记错的话，一行一行写长文这种形式，其他自媒体人也是跟她学的。这样的文章不废话、不啰嗦、字里行间都是在兜售新时代的伟光正。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书翻翻很快就看完了，都是我朋友的故事我的故事和我身边某某的励志鸡汤故事，但是行为流水顺畅，给了大家一个只要付出就能成功的做白日梦的可能，所以畅销", "marks": "还行"}
{"content": "看来我周围的人都还是挺正常的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书好智障", "marks": "很差"}
{"content": "成功无非就是你身边的人，因为有你而感到快乐；爱情完全就是易碎品，随时毁坏，随时另起一行；幸福的人是沉默的，他们只顾着幸福，舍不得拨出时间来展览自己的完满；他用他的坚定、他的顽固、他的偏执，治好了我的悲观；痛苦不是财富，对痛苦的反思才是财富；通常一件坏事发生，我首先会考虑的是，这事儿我能控制吗，能改变它的走向吗；唯有自己变好，才能守护自己的所爱；想一想有多少你当初觉得天崩地裂的事儿，现在看来就是些鸡毛蒜皮；我的每一次付出都是心甘情愿，所以失去了也不会心理不平衡；我不知道未来会怎么样，所以我只在乎现在，我只享受当下。我要永远活在任何一天死掉，都已经赚到了的状态；想清楚自己要什么和不要什么，不要的不管别人拥有多少多么高调，关我屁事；想办法爱上自己；越牛×机会越多；你觉得为时已晚时，恰恰是最早的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-6-22+23+24", "marks": "很差"}
{"content": "都是公众号里面的旧文章，不过就当作是整理成册吧。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真的这年代出书太容易了，鸡汤都已经不需要引经据典辞藻华丽思想深刻，扯扯我的朋友我认识的人的故事加几句吐槽和苦口婆心，便被读者视为人生万能解药，这是不是这个时代的悲哀", "marks": "较差"}
{"content": "咪蒙毒鸡汤模版：一个与传统价值观相悖的标题+三四个有毒又幸福的假故事+几句黑体字装逼。除了第一篇写他爸的能看，后面真是一个功利刻薄的女人在拿假故事骗励志。毒鸡汤？辛辣是刻意加了芥末罢了。毫无营养可言。当代新价值观的确值得当下年轻人思考，但是书，看看小标题就行了。", "marks": "很差"}
{"content": "关注咪蒙公众号就不需要买书了，公众号上发的文章编成1本书。干了这碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还是很有道理的", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 也是 傻逼的钱真好赚 内容公众号发过 一些文字之前出的书也写过 比如和罗同学的感情 比如儿子唯唐 比如很渣的爹 索性文字读起来不费力 ", "marks": "较差"}
{"content": "其实我挺喜欢这书的啊？不知道两年后再来看自己会不会觉得很傻逼", "marks": "还行"}
{"content": "嗯据说微博上的粉丝好多 要珍惜", "marks": "还行"}
{"content": "15、至少对我来说是一个良药。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈她挺元气的嘛，评论一片骂声会不会苛刻了点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "口才不错，能说会道+自恋的主", "marks": "还行"}
{"content": "权当学习一种时下流行的10w+爆款文写法。", "marks": "较差"}
{"content": "就是公众号合辑，我选择手机。", "marks": "较差"}
{"content": "贱鸡汤？", "marks": "推荐"}
{"content": "去年逛书店时对三个人的畅销书最感兴趣：大冰张嘉佳咪蒙。大冰靠情怀，嘉佳靠幽默，而咪蒙，应该是励志和打鸡血，他们讲述的故事大都带有传奇色彩，而咪蒙是靠公号火起来的，因此文章口语化，网络用语泛滥，篇幅不能过长，标记重点语句，标题必须火爆，情感冲突剧烈等等。总体上是励志的，尤其对女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没有关注过咪蒙，只读过这本书，觉得还挺好，三观挺正的，所以不知道为什么那么多齐刷刷的一星评价。在我看来还蛮好的，适合买一本送给学生党。只是心灵鸡汤虽然好喝，一下子喝一盆也受不了………", "marks": "还行"}
{"content": "“认真你就输了”，是一句自我的逃避吗？难道认真还有错？\n", "marks": "还行"}
{"content": "我知道它是一本鸡汤！它的观点还有点左支右绌的不太相同！但是，作为鸡汤，它只要能让我热血狂想再努力去过自己想要的生活，就够了～这是一碗满分的鸡汤～", "marks": "力荐"}
{"content": "读书其实看的就是自己赞同的东西，别要求太多。书中强调努力等方面还是很有教育意义的。文章不足之处：1.举特例证明普遍意义，那就难以对普通大众适用。2.功利至上的价值观，努力的意义就是超越你看不惯的人?传统意义上的成功就代表幸福?3.一味输出观点，而不关注如何实践的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "2016.11", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最感动我的鸡汤小书，虽然有些文章略微有点冗长了", "marks": "推荐"}
{"content": "咪蒙的价值观简直不能再更加认同了！", "marks": "推荐"}
{"content": "社会你咪蒙！", "marks": "力荐"}
{"content": "在職業的瓶頸期遇到困惑的時候，居然開始讀雞湯書。乍一看覺得還是挺振奮的，但是到後期就覺得裡面的價值觀感覺怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是俗的不能再俗的励志鸡汤文，但有的段落读起来还是有酣畅淋漓的感觉，会让人觉得好想去努力工作啊，好想赚钱啊。 \r作家杨熹文说：我爱钱，爱那种来路清白干干净净的钞票，带有一点儿踏实的辛苦味道，可以让我在和男人约会时，一把抢过账单潇洒地说：我来付；可以让我在伤心难过的时候，去最贵的餐馆大吃一顿不必对着菜单上的价格斤斤计较；也可以让我在失恋后，依旧住得起两室一厅的房子。\n\n当有人说，你为什么还不恋爱，还不结婚，还不生孩子？\n关你屁事，老子有钱。\n当有人说，你就不怕将来没有老公，没有孩子，老无所依？\n关你屁事，老子有钱。\n当有人说，你为什么买三万块一个的包包，你是不是太败家太虚荣了？\n关你屁事，老子有钱。", "marks": "还行"}
{"content": "假鸡血", "marks": "很差"}
{"content": "透过咪蒙的骂声抒发情绪是看她的点", "marks": "较差"}
{"content": "畅快！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然总说鸡汤没营养，鸡汤有毒，但是我觉得人偶尔还是需要读读鸡汤，给自己点力量，不然天天无精打采，不思上进，很不好。0·0", "marks": "还行"}
{"content": "内容大多数为微信文章", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这本书的价值观有问题。走的太用力，走偏了。", "marks": "很差"}
{"content": "很适合我婆婆来读一读的书", "marks": "还行"}
{"content": "读的酣畅淋漓是因为作者是个活生生的段子手。。。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管故事有待推敲，但对于此刻需要鸡汤的我，还是看得很及时。此为公众号文章合集，不想花钱，就看她的公众号然后取关吧。", "marks": "还行"}
{"content": "干呆着时候看别人桌上的一本书一个下午趁热翻完。看完以后，总觉得心里有点空。倒是挺同意标题的。", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本鸡汤呀，会摆弄文字的人更懂得操纵", "marks": "较差"}
{"content": "故事大多是编的吧，为了输送自己的那套劣质价值观就编出一大堆非真实存在的人物和假故事，这种假鸡汤真是要毒死人啊。真当读者都是白痴吗", "marks": "很差"}
{"content": "上下班路上读鸡血 还是很有用的 ", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得，嗯，说得有理，我要好好努力，对得起自己。放下书之后发现，她的成功不是因为功利的世界，是因为急功近利的你我。大部分卖字的人，只负责迎合一部人就ok了，没有曾经不管打脸只认市场。", "marks": "还行"}
{"content": "努力只是想更讨自己喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "啊，这都能出书啊", "marks": "很差"}
{"content": "咪蒙个人公众号鸡汤合辑，部分有毒，比如努力不一定会过得好，但不努力一定很舒服。拼命写作的她告诉我们，没人是随便成功的，积累了太多素材，写了太久，1whrs定律", "marks": "还行"}
{"content": "买了放家里有好久，鸡汤文学可能流行病一样，过了就不再关注。咪蒙曾经喜欢，很励志很赶说，可是现在觉得极端功利。", "marks": "较差"}
{"content": "就是公众号里的文章集。非脑残粉，甚至不是粉。但还是会每晚看她的文章，写得特庸俗，特粗鲁，特现实，但是特到肉啊。很多时都能给我看得很解恨的感觉，“对啊！”“就是这样！”", "marks": "推荐"}
{"content": "有些能看，用词较糙，后面一些就比较鸡汤了。", "marks": "较差"}
{"content": "有一点点逻辑不符，不过习惯了她的文风~", "marks": "较差"}
{"content": "与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要打鸡血的时候可以看看。虽然某些故事真心太扯了，但你不能否认会让你有些想改变自己的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只看了前面部分就看不下去了。\n第一章写家庭的部分，我比较感同身受，后面的内容就有点失望。\n个人觉得作者的有些观点有点偏激。为了举证自己的观点，说到好的，会夸到天花乱坠，说到差的，能贬到体无完肤。", "marks": "较差"}
{"content": "微信公众号文章集合，看过公众号的不值得特意再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "和内观很通", "marks": "推荐"}
{"content": "临在～", "marks": "推荐"}
{"content": "内观、感受、接纳，保持觉醒", "marks": "力荐"}
{"content": "守静笃", "marks": "力荐"}
{"content": "是对当下的力量里面的东西的一个精简和总结。用一些方法教我们如何更好的感受当下的力量，把握住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本关于灵休的书，前半部分感觉很容易产生认同感，但后半部分觉得并不是很好理解，260页的书让我在220页的时候就放下了。\n总的观点感觉和道家的思想有异曲同工之妙，对当下说是，把生活重心放在现在这一刻，而不是沉溺于已无可挽回过去和不可知的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读这类书籍其实还是会有些晦涩。文中时刻强调当下的力量，人们总爱对过去耿耿于怀，也总爱因未来惴惴不安，而忽略当下的每一刻，忽略当下的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一些方法教我们如何更好的保持临在，活在当下", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有点小可爱的故事～", "marks": "还行"}
{"content": "结局和画面表现力均很出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内绘本作者的作品也越来越好看了，Momo很喜欢这本书，但她就是不明白为什么这只小猫会没有鼻子？怎么可以没有鼻子呢？看到 食人花Momo有些怕怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事叙述得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "图文结合感很好", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福是不活在别人目光里", "marks": "推荐"}
{"content": "没有亲爱的鼻子，猫伙计不自信，到处找鼻子......", "marks": "力荐"}
{"content": "再现“一代梨园东皇”不平凡的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "细细品读完本书，不仅感叹孟的坚韧与执着，那样动荡的年代下书写着属于她一代“梨园冬皇”传奇的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书详尽地阐述了“冬皇”孟小冬的一生，包括亲情、友情和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本传记让我更深地认识了孟小冬，挺感人的", "marks": "力荐"}
{"content": "面对庄酷先生，我们只有汗颜和由衷的敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就会有好事发生。", "marks": "还行"}
{"content": "有点不很读的下去", "marks": "推荐"}
{"content": "女性视角白血病患者的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写的很搞笑，相比起来日记部分就平淡许多，和流水账差不多，当然，在那种情况下估计也没什么心思修饰辞藻。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像熊顿的肿瘤君，但是有了一个还算不错的结局。和死神擦肩而过之后，生的意义就已经有所不同了吧。想起张春说的，人唯一要坚持的道德底线就是活着，每个人用这么折腾的方式活了这么久，就已经很成功了。所以作者算的上英雄，无论如何，活着就会有好事发生。", "marks": "还行"}
{"content": "我常说，一天，如往常一样的一天，散落在各个角落的人有各自一天的活法，每一天，如自己的往常一样。作者半自传的描述，告诉我，生命的多种打开方式，本质上是每个今天都不同，不论是与别人相比，还是与自己比较，所以，尽量放大体会每一个今天吧，体会今天的自己，健康吗？快乐吗？努力吗？安心吗？祝福今天过后，还能有更值得珍视的今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "没经历那么多痛，但生病让人对生死会有不一样的感悟。把小说和日记合在一起算是凑数吗？活着就好。", "marks": "还行"}
{"content": "人生本身就是死去活来的过程，不死几次就没办法真的活下来。只是长路漫漫，不是没有终点。你可以说程放命硬，阎王爷死活不收她，但是当她与病魔斗争时，你不得不欣赏、钦佩她，那种一往无前，舍弃所有去求生的力量——是无敌的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好结局的《肿瘤君》，为作者高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是能给人一丝丝勇气的书吧 要真的经历过才知其中酸苦 日记没看感觉很平庸不出彩", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容配不上书名。", "marks": "还行"}
{"content": "相信活着就有希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好久好久没有读书了，一直在大学里泡网吧打游戏，现在大二了，时间不长了，才发现要读书。\n这本书让我二十岁大男生感动到眼眶湿湿的，距离上次我鼻子酸酸，想要哭的时候，已经不懂是何年何月了……\n还是书中那句话，只好还活着，就一定会有好事发生！", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就会有好事发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要活着，就会有好事发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不在乎明天将会发生什么，把每一天都当成最后一天过", "marks": "力荐"}
