{"content": "专家带你看历史剧，以权威的史料为依据还原热播影视剧中芈月等19位后宫女性的历史原貌，非常过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么新意的历史读物。", "marks": "还行"}
{"content": "这个“民国清流”系列的前几本都看过了，受益良深，是一套系统梳理民国文化史、文学史、思想史的重磅力作，堪称经典，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "《民国清流》系列的前传，一路追读，受益匪浅。对民国的文化、历史、文学和重要知识分子们有了更加深刻、全面的认识。好书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到《民国清流》入选2016年Kindle最值得读的100部电子书，很棒，继续追读这一系列", "marks": "力荐"}
{"content": "一个刻意被掩藏的时代，看看，了解下曾经只闻其声不见其面的五代十国。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实前面不错，后面有点小凌乱，七分。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃读", "marks": "很差"}
{"content": "对五代十国一直很好奇，看过这本书再也不想看了，各路人马走马观花一样你方唱罢我登场，太乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，太浅了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "君臣之间可以共苦，却无法同甘，他们各怀鬼胎，互相猜疑，养精蓄锐，步步为营，伺机而动，只为那一个皇位！", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的一部近代史书，推荐。。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清史书力作，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "没错，这是反映一个民族历史记忆的文本", "marks": "力荐"}
{"content": "杨早提的问题好：洋人撬动了中国，中国何时撬动世界？", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，视角独特", "marks": "力荐"}
{"content": "从海关的角度介绍了近代史的一些来龙去脉。评价客观真实，文字也不错。借于复旦图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "反映民族近代史变迁的力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有那么好吗？我读了10页就发现了两处明显的错误", "marks": "较差"}
{"content": "写的太细节感觉有点无趣了", "marks": "较差"}
{"content": "长篇巨制", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是反映改革开放的史诗作品啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部头的重磅小说，狠精彩，狠好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "上下卷的巨作，非常精彩的长篇力作", "marks": "力荐"}
{"content": "比较深刻全面地再现了中国乡村翻天覆地的巨变", "marks": "力荐"}
{"content": "巨澜，反映改革开放的扛鼎之作", "marks": "力荐"}
{"content": "国内市面上能看到的十字军历史，几乎都是从欧洲人视角写的，为这一从阿拉伯人出发的视角加一星。这不仅是补足了历史的图景，也给当下许多反思的余地", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧纸质满分，就是这个人名地名翻译的实在蛋疼...", "marks": "推荐"}
{"content": "年初读乔比·沃里克的《黑旗》，对中东现状大致梳理了一下；而阿敏·马卢夫这本儿《阿拉伯人眼中的十字军东征》则回溯到了千年之前，以被侵略者的视角去探究悲剧的诞生。个人认为不错，有兴趣可以读一读。马卢夫没一股脑儿把阿拉伯文明衰落的锅都甩给法兰克人，他指出统治权被外族篡夺、一直无法建立一个稳定的政府组织才是病根儿。至于“白祸”的影响，马卢夫的总结激起我的强烈共鸣：“在整个十字军东征期间，阿拉伯人的社会拒绝了敞开大门去吸收西方的观念，这可能是身为受害者所遭受的最大伤害。” “在西欧，十字军的东征掀起了经济和文化上的革新；但在东方，战争却导致数世纪的衰败和文化上的封闭。在遭受四面八方打击后，穆斯林世界开始闭关自守，变得过度敏感、处处防人、容忍度差及格调降低——这种保守的态度随着现代世界的演变更趋严重。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从当时的穆斯林的视角来看十字军，确实野蛮的法兰克人给那片地区的人带来了杀戮纷争和无尽的痛苦，突厥军阀们的卑劣无耻又加剧了阿拉伯人的灾难。本来可以给四星，但是翻译实在影响阅读的心情。", "marks": "还行"}
{"content": "从另一个镜面反映十字军这段历史，奇怪的翻译，特别是人名地名扣一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "人名翻译是个大坑，博西蒙德翻译成波黑曼等等太多了真的让人一头雾水，拿着维基百科看书简直是灾难。本来书就是娱乐性质偏多这下把本书的乐趣毁了大半。最后作者的反思很好，十字军过去了800年伊斯兰世界几乎还和那时没太大进步而世界早就不是那个世界了", "marks": "还行"}
{"content": "什么都好，就是翻译很差", "marks": "力荐"}
{"content": "以阿拉伯人的视角写，感受真的不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "一段历史只有从多重视角解读，才更接近真相。阿拉伯人眼中的十字军东征让我们得以通过不一样的历史观换位思考，编年史家的记录，小说家的语言，史实史见客观公允。缺点是偶有编辑和翻译错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡商城又一本。简单翻翻，是评述性文集，文章略水，出处多样。普及意义更大。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国学术界来说，拉铁摩尔大概是最耳熟能详的名字之一了（而且“边疆”近年又重新成了热门话题），我想他的意义主要在于，在他的边疆中国（长城边疆；内亚视角；等等）理论提出来之后，后世讨论此类问题及相关问题的时候，无论同意他的观点与否，都再没办法绕开他了；他永久地改写了此领域的学术史。", "marks": "还行"}
{"content": "论文编，然后很一般的两篇占据前两位，是因为北大和复旦关系吗？我觉得罗威廉的文章对了解拉铁摩尔本人，张世明对拉铁摩尔的学说的概括，程龙对比鲍培和拉铁摩尔的三篇文章最有入门之妙。然后我能自豪地说一句，拉铁摩尔、巴菲尔德、狄宇宙、王明珂的书，我可是都看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集，读完可以对拉铁摩尔边疆理论有大致了解。但仅仅是了解，好多有趣的点没展开。文章间有重复，尤其是拉铁摩尔的生平介绍出现好多次……", "marks": "还行"}
{"content": "这是我自入豆瓣以来看的第100本书，先恭喜自己一下。以后继续努力，多读好书，以至于跟上时代，洗涤我陈腐的灵魂。\n以美国的发展为主线，从经济的角度较详细的描叙了美国经济的发展史。讲解了美国如何通过独立战争挣脱英牢笼建立国家，通过一次次的贸易转换（烟草、棉花，蔗糖，蒸汽机、造船、石油、淘金、钢铁、金融、地产、汽车制造、计算机革命），克服一次次的经济危机，又幸运的收割的两次世界大战的财富一步步登上世界霸主的过程。其中讲17 ~ 19世纪 讲解较为精彩，故事性强。但是19至20世纪，叙述稍稍混乱，计算机部分就已经天马行空了，可以略去不看。收尾工作也觉得有些草率，不好读。（不知道是不是和翻译有没有关系）。总体来说，一个经济发展框架较为清晰，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，但是看太慢。2017.9.17", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能配地图会更理解，一部美国经济史。跟《伟大的博弈》一块看会更好。美国是个少年成长为壮年，一样充满了投机，冒险，博弈，一步步到今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国经济史", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书需要对照地图，理解起来更直观。", "marks": "力荐"}
{"content": "哦这个翻译啊我也是日狗啊太难读了", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较少，只是泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "如副标题所说，主要讲的是美国经济史的发展，从殖民地艰难开拓，南北经济不同发展；到独立战争，一举获得独立经济地位；南北战争，南北为各自经济制度展开了一场命运之战，最终具有更强动员能力的北方获胜，从此北美制造业开始兴起；一战，美国与欧洲的债务关系发生了180°发展，从此美国开始成为世界中心；二战，正式让美国成为民主制度保护神。书的脉络很清楚，主要也是以商业经济发展为考察对象，但是过于零碎的片段也让人难以详细把握该时代的特征，一些专有名词对于外行人还是有些难以理解。另外翻译在少部分字句上也有些不通顺。另外个人认为可以和《光荣与梦想》进行对比主题阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "不是特别好读，可能和翻译有关系。但是还是可以收获50%的内容吧。粗略的了解了美国经济的发展，也偶尔能和中国做做对比，略有思考空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大的美国经济史，这不是所谓的资本主义剥削理论所能解释的，经济和自由相伴而生", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的书 只是中信版本的翻译令人堪忧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者三观正 内容棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "野路子考古学家…如果不是非要写得这么言之凿凿的话，脑洞本来值三颗星的", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续，零零散散，星星点点", "marks": "推荐"}
{"content": "从三国末期历史的角度来讲，该书可以四星；但从点题的角度，最多两星，前半本书在讲司马昭他爸，后半本书在讲司马昭他儿子，讲司马昭的篇幅不到十分之一。好歹也差点当上晋朝开国皇帝的人，一本书都凑不出来？中和一下三星，书可以看，想了解司马昭就洗洗睡吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么沉重，睡前读物很合适。\n乱世中隐忍但洞悉，瞅准时机一招制敌，玩儿阴的还是服你们司马家。《军师联盟》播到现在，秀波大叔还在唯唯诺诺小心翼翼，期待厚积薄发。司马昭还是个宝宝，不知道后面戏份会不会多起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "想听书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢💖", "marks": "力荐"}
{"content": "能听的书，非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "港真，做官做到司马昭这地步，也真是没sei了，儿子绝对是老子的进阶版", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，图片精美，对学习古瓷鉴定很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博抽奖中的 作为历史科普挺不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乏味的战史，有些地方居然还有翻译不一致？印刷太差，图都是一团污", "marks": "还行"}
{"content": "很快就能读完的一本书，该讲的都讲了。题材挺新鲜，有些地方描写的挺生动。书里还有几处黑了一下拉美左翼。不过作者似乎对纯军事了解不深，还有一些地方用了旧时的演义用语，读起来怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三国同盟战争，几乎是第一次了解。巴拉圭真作死，巴西战斗力也不行，打个巴拉圭还花了五年。", "marks": "推荐"}
{"content": "很悲壮，也很让人无语的一场战争。补充：美编能把图片弄得更黑一点吗", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多原本抽象的概念变得丰满立体起来～只是在广阔的历史面前有点惊悚于自己的渺小和局限", "marks": "力荐"}
{"content": "时间跨度很长，但毕竟出于一个经济学家之手，还是缺少历史感，不过对我思考现代金融的本质还是有帮助。另，翻译流畅，加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的收获是知道了1920s那个被当做法国公司的埃及公司是哪家……知道了后瞬间明白为什么大家都提但是就是不写出来名字来……", "marks": "还行"}
{"content": "案例薄弱，观点浅薄，点到即止。有兴趣的可以看看第二部分“中国的金融资产”，其他的世界金融史让人昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量极大，相对金融知识，此书更侧重历史还原，但是又能加深对金融的认知。读后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例薄弱，观点浅薄", "marks": "较差"}
{"content": "最近对金融啊，税收啊，会计制度挺感兴趣的。随便看看吧，也就算个科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多，翻来覆去的说，不需要浓墨的地方语言不够精炼", "marks": "还行"}
{"content": "本科导师翻译，《价值起源》的延续型编年史。", "marks": "还行"}
{"content": "知识密度非常大，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "两个观点：金融与人类文明息息相关，金融的理念融入到人类生活中；金融创新来自社会福利改善的需要，包括债券和股票，金融技术的进步，稳定了社会，连接了国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计范围比较大，但是作者缺乏历史、政治知识。比如罗马章节，罗马本身的金融有部分原因是元老共和体制内相互抵制造成的结果。从有人类社会以来就存在的本能。《人类简史》这本书中有部分介绍人类社群，从探索范围的扩大，物质需求的提升，逐步发展出了原始的金融结构模式。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "金融系统的出现，在跨文化背景下的研究，十分有趣。知识量大。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者洋洋洒洒将5000年金融发展史同社会文化领域互动铺陈在我们面前，其中有精彩的开拓故事、思想家们的伟大创新，也有王朝兴衰沉浮，和个人的命运跌宕起伏，让人沉醉其中，应接不暇。在一个个金融产品创新背后，是金融思想发展与演进，是人类一步步拓展对时间价值的认知边界。", "marks": "推荐"}
{"content": "论证看不大懂，涉及很多德国观念论、实用主义、社会学等等的理论、方法论的探讨，人权其实只是作为讨论“神圣化”过程的一个例证。新神圣性的起源既非完全世俗也非完全宗教，其过程既非完全经验也非完全理念，最终在实践方式、价值和制度的张力之中完成。", "marks": "还行"}
{"content": "野心不小。既要跳出康德式的与历史无关的道德哲学，又要防止尼采式的谱系学那种与批判的过度亲近（同样适用于福柯），约阿斯通过对特洛尔奇“生存性的历史主义”的解读，实际上想要提出一种关于人权历史的诠释学解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想了解人权起源及其历史的读者来说，这本书是最合适不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人的尊严是神圣不可侵犯的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有话题性的主题，很想学习一番，奈何文字太过艰涩，一章弃，作为口袋书系的作品，把普通读者排斥在外，实在可惜。PS：从表面上来看，整个西方社会的现代化，是从神权向人权过渡的一个过程。Joas先生想挑战这个观点，从无到有地重建人权的思想源头和脉络，雄心可谓不小。", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹的科普读物，语言听着应该蛮有趣，读着就有点水了。另外收到的是本缺了近20页的书……", "marks": "还行"}
{"content": "配合吴老师的音频听，非常棒，能把科普说的这么有趣，吴老师激起了我对物理和数学的兴趣，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "《柔软的宇宙》改变了我以往对科学发展的看法，简直有点颠覆了。曾经以为那些伟人高不可攀，那些经典不可置疑，原来不是的。看这本书就是重新认识他们、重新认识科学的过程，进而知道我们课本里所谓的定论都是可以质疑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的科普类的读物，讲了一段物理学和天文学的历史。其实一些非常著名的东西我们平时都有听到过，比如暗物质，暗能量，但是大多数人不知道这些名词背后的故事，科学进步的过程就是无数的科学家用他们的一生不断地犯错，不断地纠正错误，不断地接近真理的过程。《柔软的宇宙》给我带来最大的收获就是让我更加了解了科学进步的过程，还有科学家们的形象在这本书中变得越来越像一个活生生的人，他们也会有情绪，而不是教科书中一张冷冰冰的插图而已。里面有些部分还是会让人读的摸不着头脑，因为概念太多。总的来说，这是一本值得多看几遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "#大咖书房#我不喜欢听评书.......不过科学家并非生活在真空，每个科学发现都要放到历史大背景中去审核，历史观十分赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "支持科学史评话！支持科普人！", "marks": "力荐"}
{"content": "近二百多年的物理学发展史，让我认识到了其中的很多的细节。不错，值得一读，非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "用幽默风趣的语言描述了科学发展史，通俗易懂，不会感觉很枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学科普读物，挺有趣，小时候就对宇宙奥秘特别感兴趣，最后也没成为天文学家科科", "marks": "推荐"}
{"content": "这一星，给书中讲到的的科学史知识。只觉得此君在撰文时总是跑题。著书毕竟不同于讲评书，不需要那么多口水。口水多了让人不耐烦，无心阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "有大量对文科生不太友好的复杂实验，也有努力地打趣，二百年科技史道来，奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本讲科学史的书，可以作为汪洁的《时间的形状》的补充，只是编校质量稍差，没有汪洁用心和严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "头绪稍多 需要一定基础", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。曹天元《上帝掷骰子吗》和汪洁《时间的形状》珠玉在前，此书实难比拟。但听了吴京平在喜马拉雅和蜻蜓的节目，还是义无反顾的买了实体书收藏，留给儿子科普。", "marks": "还行"}
{"content": "能把那么高深复杂的物理学讲得很有意思非常不容易。虽然说，很多理论都没看懂，但是，对于不是学物理的人来说，谁能第一次接触就看懂呢？我还是看懂了很多的，非常长见识。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣地看了,感觉作者不是主修物理的...", "marks": "还行"}
{"content": "前半段老生常谈，后半段介绍了宇宙天文学的最新的研究成果，十分有用", "marks": "力荐"}
{"content": "科学真是一个奇妙的世界，对于时间的讨论就足以颠覆二十多年来的世界观。这书是越看越有趣、越吸引人。把所有理论都写得深入浅出、简单易懂，真的好棒！并且时不时爆出的一句冷幽默真是让我忍不住大笑，作者太好玩了！看完之后内心还一阵澎湃，科学真的很有趣！真心钦佩所有的科学家们！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比前段时间看的知乎一小时此方面的书以及《给孩子讲量子力学》这些入门级科普更近了一层，在普及概念的同时，已经上升到从数学物理公式等逻辑思维对量子、时空、宇宙的解释。作为进阶类的读物非常不错，让我更加知道了自己的无知=。=宇宙真的不是懂几个名词看几本科幻就能了解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有这么废寝忘食地想把一本书读完了，比看小说还给力，关键是还有震撼的感觉。书写的很幽默风趣，引人入胜，这是我们需要的科普读物。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十九到二十世纪的物理学发展真是让人目眩神迷，大师们一堆一堆的，脑洞一个比一个大。所以尽管作者的文笔烂的渣渣一样，这本书还是为我带来不少乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写得非常好玩儿，也很吸引人。中间有一段就有些快了，时间线也有点乱，也可能我自己是对这部分科学史不太熟悉。最后将黑洞部分又变得有趣了，各种比喻与段子齐飞，思维沸腾，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，但是也要脑补很多", "marks": "力荐"}
{"content": "科学史还是有趣，不过音频变书读起来难免感觉水。到是解了我看星际穿越时的惑（笑", "marks": "推荐"}
{"content": "【20170706】柔软就是时空是弯曲的，日常思维也要是柔软的，用吴伯凡的话就是告别非黑即白的暴政，坚持灰度，保持柔软的大脑！", "marks": "还行"}
{"content": "149 9.11，感觉挺水的", "marks": "还行"}
{"content": "两百年的时间跨度，是人类认知科学和宇宙的历程，艰难而又充满悬念，科学家们璀璨而生，一代一代交接下去。时间总是无情的，各位先贤都将逝去，但是\"老兵不死，他们只是凋零\"。本书是一本很不错的科普书，相比起音频来说，更加专业有趣，看完意犹未尽啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "四方之上称作宇，古往今来是为宙。宇宙的历史其实就是一部人类的认知史，作为科普，本书读的还是蛮欢乐的，后面提到很多理论和专业名词略难懂。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本能顺畅看下去的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓科普，就是普及科学。所有对这个世界稍微有点好奇心又非专业研究物理的人都应该读一读，从伽利略到牛顿再到爱因斯坦以及霍金，历史上每一段我们深信不疑的事实就这样一次又一次被颠覆，而这些颠覆又如此伟大，不曾仰望星空然后低头思索过，无法感受到这种震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打3星的，但想想可比鸡汤书好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比时间的形状，上帝掷骰子这本书确实差了一点，个人看来逻辑有点混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的科普读物，特别适合我这样的小白入门。在喜马拉雅听过吴老师之后，买的书，又读了一遍。很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "从喜马拉雅处赶来围观……\r文笔并不算优越，叙述略显粗枝大叶。\r本书属于戏说历史的风格，有些网络用语与段子，以便轻松愉快的阅读体验。\r这段科学史的确熠熠生辉，它的精彩很多来自于故事本身。", "marks": "还行"}
{"content": "评书般讲述科学史， 融汇贯通，很有历史感，作者知识面超广，科学观也很正： “我国现在的理工科教育还停留在解题技巧上，当门手艺活在教，但洞悉事物表象后面的规律才是科学意义所在。”希望国内能多一些这样的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是吴京平老师的饭。反复听了他的科学电台好多次。物理、科学，到最终总是变成引人深思、令人感动的哲学。与大师为伴，心意已满。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个月读完了，有些地方也没读懂，不过这本科普也算很通俗易懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程很爽，如果你像我一样，只有高中物理知识，对相对论和量子力学搞不清头绪，这么多年来对前沿物理的理解还停留在大爆炸和哈勃红移，顶多知道个霍金，他讲的什么还全都不懂，而你对科学还挺有兴趣，那么这本书很适合你看，头脑风暴的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从牛顿发现万有引力，到爱因斯坦提出相对论，再到黑洞、虫洞、多维空间等一系列令人匪夷所思的理论提出，我们的这个世界越来越被证明奇妙无比。看了这本书我才知道，原来它们也是历经曲折，原来这其中的过程比这些理论本身更加奇妙无比。这个世界太魔幻了！这本书给我打开了一扇通往宇宙的大门，这个宇宙，是一个奇妙无比的让我怀疑人生的宇宙！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在时间和空间面前，人类何等的渺小", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，就是微信读书的电子书里错误略多", "marks": "力荐"}
{"content": "原来宇宙是柔软的也可以是平行的，就是说有很多个宇宙有很多个你同时生存。时空是弯曲的也可以是折叠的，我们生活的维度可以是三维四维甚至多维……可是仅仅一句宇宙是有界无限的就让我想破了脑袋。是不是我们人类在宇宙之中就像我们看的低等生物蚂蚁什么的啊！渺小无知，愚蠢的人类啊！细思极恐细思极恐！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "带给我笑容和知识", "marks": "力荐"}
{"content": "只能看懂半本，后面感觉好跳跃🌚🌚🌚🙄🙄🙄", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，更喜欢另一本时间的形状", "marks": "推荐"}
{"content": "只能看懂半本，后面感觉好跳跃🌚🌚🌚🙄🙄🙄", "marks": "还行"}
{"content": "特别好看的物理书。读前几章时力求每句话都读懂，到了后面没听说过的概念越来越多…虽然什么都没记住，但真是非常好的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学史真有意思！虽然书里夹杂着好多不懂的名词和公式……\n看完之后打算继续看这方面的书，科学真是浪漫、有趣，又不乏市井的江湖气", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "最感慨的还是读到最后一章，时间去哪儿了。大师逝去，一个时代结束了，然而他们的思想和发现却仍在影响着我们。如果我是一名科学家，能站在巨人的肩膀上，走在大师指明的道路上，一定会倍感激动、责任与荣耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂， 像评书一样流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "前半好玩 后半读不懂…但是是本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还是一本很好的科普读物，按时间线生动描绘了物理学发展的一个大致面貌，还是蛮喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得很通俗的一本书，容易看懂，而且作者挺幽默的，好评～", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年11月1日读完", "marks": "还行"}
{"content": "总体看起来并不是很满意的一本书，只是联系逻辑性并不强，写得比较杂乱，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚刚刚看完，一本精彩的物理学故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的科学世界", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师，大师", "marks": "力荐"}
{"content": "古代才女爱而不得，飞不出，被辜负。真的是诗家不幸今人幸，不然那么多诗词都不会存在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女子无才便是德，但她们不是！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本另辟蹊径的历史文学，自古“女子无才便是德”，但是只有才华才能让她们感知一切，讲述她们的生活，她们的故事……美女只为装点时代，才女让人记住历史，女人本就应该风华绝代。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书将历史上的才女尽数收纳。还是挺值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的风华绝代，很厉害的女纸们。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代女性想要在男权社会中脱颖而出需要付出比常人更多的努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历代才女们，中国历史上一道独特的风景线，与之对话，了解她们所经历的不为人知的过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "被历史掩埋的才女们的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "神交古代才女。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史上风华绝代的的才女们，每个都有着说不完的故事。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "古人认为，女子无才便是德。那这些真正的有才之人又是比他人多出了怎样的才华？", "marks": "推荐"}
{"content": "赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是那么的迷人！多读点！", "marks": "力荐"}
{"content": "风华绝代的传奇女子，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "才女们的故事，女人也可以比男人更有才华", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上那些才女们让她们出名的不仅仅是她们的才气，她们的或美丽或哀婉的故事更值得人们品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代的才女，惊才绝艳！！绝非一般人可比。", "marks": "推荐"}
{"content": "品味她们的故事以及她们的诗文、书画中悠然神往，想象一下才女们“蕙心纨质美韶许，玉貌绛唇淇水花”的风韵，感受那些从发黄的纸堆中走出来的“惊才绝艳”，品读风流文采的红袖馨香。", "marks": "力荐"}
{"content": "有美貌有才华的女人一生大多都是坎坷的", "marks": "还行"}
{"content": "才女们的故事，需要读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中出现的才女都是一些历史上能够确认亦或是文采风流流传广泛的", "marks": "推荐"}
{"content": "中国历史上有名的才女，她们生活的时代，她们的人生故事", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上的那些才女们，他们用才华演绎了自己的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上有诸多才女当的起巾帼不让须眉的称号", "marks": "力荐"}
{"content": "品味她们的故事以及她们的诗文、书画中悠然神往，想象一下才女们“蕙心纨质美韶许，玉貌绛唇淇水花”的风韵，感受那些从发黄的纸堆中走出来的“惊才绝艳”", "marks": "力荐"}
{"content": "古代的才女们", "marks": "力荐"}
{"content": "想看那些美丽与哀婉的历史故事，还有她们的惊才绝艳与钟灵毓秀，她们是中国历史上一道独特的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "去见识历史上那些才女的传奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "才女啊，好佩服←_←", "marks": "力荐"}
{"content": "历代才女名录，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国一直以来才女不少，可能被记入史籍的却少之又少，可见书中的几位才女不一般，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "光彩绝艳", "marks": "力荐"}
{"content": "风华绝代的女子们，活出了她们自己的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "才女的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新审视历史的斑斓旧事，品读悲情才女的辛酸血泪，感受女人的不甘沉沦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群女人们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "风华绝代的女人们", "marks": "力荐"}
{"content": "与古人对话竟能让人忘却现实的烦恼～～", "marks": "力荐"}
{"content": "感受47位才女的惊才绝艳", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部全面展现历代才女的人物传记，这部历代才女传，取材审慎，搜集广博，用功精勤。每个人的传记必求资料可靠；作品的分析，又精心取其每篇或每首的突出之处，与读者共享。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体被时代压抑，偶有才女，亦是昙花一现。检点总数不多的才女们，从这本书中，我们看到她们各具才情，才耀千古。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得品味知道的风华才女", "marks": "推荐"}
{"content": " 四十六个美丽与哀婉的历史故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "自古巾帼不让须眉啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还是不错的，推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是四十六个美丽与哀婉的历史故事啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在那样的历史条件下涌现出来的才女怎么能不让人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "品味古代才女们的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "有写论文水得不像话......图是全彩的，挑感兴趣的看了，毛铭女士还是犯了点引用错误，书倒是挺舒服的，很硬，枕着睡觉特别安稳。", "marks": "推荐"}
{"content": "论歌颂蒙古帝国=一带一路、中国梦、全球化、自由贸易……蒙古武力征服世界，但一点也不残暴，只要你投降、交税、当奴隶就幸福了，还保护经商，建立最早的横跨欧亚的一带一路工程，提倡全球化，鼓励发财致富，反对空谈误国的九儒十丐，大汗权力独揽绝对不走西方的邪路和西方价值观……", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是对中亚的定义进行了探讨，但是对Sino的观点没有介绍，有些缺失。蒙古对中亚的征服主要集中讨论了察合台汗国以及对印度的作战，条理还算清楚，但是对中亚的占领的制度、社会没有关注，对经济的关注也十分有限，可以当作一个研究的提纲，而不是研究的终点。对大量伊斯兰史料的应用非常好，参考文献之详细更可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫《蒙古时代的印度与中亚》吧？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "才疏学浅，根本无法看懂这本天竺大师所写的简直不知道在说什么的，然后又被东土顶尖翻译家翻译的错漏百出到惊人的天书。哦，还有，正文只有164页，充其量就是本小册子。这是我看过的最坑的一本社会科学文献出版社出的书了，没有之一！", "marks": "很差"}
{"content": "老干部做这本书的推广，那必须资词一下~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不着调的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "老干局保卫处前来助阵", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不大，但是第五章对于察合台汗国和印度的关系部分非常有价值，有空还要多读几遍。第一章关于中亚地理的介绍非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "長評請參見http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1828320", "marks": "推荐"}
{"content": "極差！讀幾本我也能讀的書九可以出版啦?翻譯也一塌糊塗，把哈拉和林翻成喀喇昆侖，真的好省省了，還自治區獻禮書呢，丟人！", "marks": "较差"}
{"content": "毫无亮点的小册子，正文只有150页左右，论蒙古吹水平不如杉山正明，论材料与考证则远逊于刘迎胜先生", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较浅，很多关键问题一带而过", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本十八世纪著作，汇集了中古关于蒙古征服中亚的若干史书资料，但没有吸收现当代研究成果，略有时空错乱感", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的错误百出", "marks": "较差"}
{"content": "独未见其明也，必有，则文献征引，可资参考，其余未必。（感受到了蒙元史研究的西方陷阱，尽管并非来自作者本身）", "marks": "还行"}
{"content": "文理不通，未见新意。", "marks": "较差"}
{"content": "语句文字错误太多，勉强三星。", "marks": "还行"}
{"content": "买不起，所以五星", "marks": "力荐"}
{"content": "讲中亚地理和蒙古对印度的讨伐部分很精彩，使用大量原始史料。但译文问题不少，很多处顺序有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，典型的甲骨文丛书叙事史风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "安第斯山的雄鹰最终消逝在亚马逊的丛林中，一曲青铜文明的哀歌", "marks": "力荐"}
{"content": "除了有些啰嗦外，故事性还是蛮好的，西班牙的财富都是用印第安人的血堆起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "社科文献甲骨文系列关于西方全球殖民时代的系列新书之一，几乎穷尽了关于印加帝国与西班牙殖民者交锋史的所有有价值的文献资料，在细致的汇总与梳理之后，以小说般的诗意流畅文字重新予以表达，堪称一部印加帝国衰亡历程的史诗般杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.12", "marks": "推荐"}
{"content": "令人深思。别无他法，打败敌人只能变的与其一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "论一本好书的构成要素：翻译、视角、材料、语言。而这本印加帝国的末日绝对满足了我对一本好书的所有幻想，从西班牙人与印加帝国的消涨，从探险家康厄姆到李，曾经的西班牙人在印加帝国满足野心与欲望，而过了近七八十年之后探险家们也以发现秘鲁失落之地来争夺当世的荣誉，如此穿越的人性，令人唏嘘！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 除了最后几章有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是南美游猎征服农耕土著，篡其宗教，集君主专制-部族特权-神权-统制赎买-农奴制于一身，似前清。此古典1984+动物庄园+美丽新世界，无民族，唯散沙，故半封半农的西班牙探险家能各个击破。前者金字塔使内部继位仍恃武力，后者则积聚资本、掠夺内讧，此亦玻利瓦尔后，大地产制仍在的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "太阳，陨落了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我原以为印加帝国在皮萨罗征服的那一年就已经结束，看了这书才知道后面还有约40年的血泪史，颇似南明啊，颠沛流离的帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛看了一部电视剧一般，最后也出现了剑12的Bingham，读完我特么都有点感受到了white guilty… 如果当时阿塔瓦尔帕没那么怂也许南美大陆会晚个3、50年落入西班牙手里，在资本主义殖民扩张时期落后就要挨打是必然结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，令人愉悦的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受一下神秘的印加帝国", "marks": "推荐"}
{"content": "整个西班牙掠夺印加帝国财富描述的很详尽，中世纪欧洲的阶级压迫，宗教谎言盛行，也算是另一种蝴蝶效应。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，打算接着看《安第斯山脉的生与死》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完", "marks": "还行"}
{"content": "既有历史学家的严谨，又有小说一样的趣味，语言幽默风趣，翻译很流畅，甲骨文系列的精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！花了三天一口气读完！终于弄清原来在脑海中一团乱麻的印加历史！翻译也很到位！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。译者相当专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好个资料 翻译得体，有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "功德无量的历史文本", "marks": "推荐"}
{"content": "殖民者到来后，美洲印第安人总共减少了7000万", "marks": "还行"}
{"content": "书很简单了，很快可以翻完的，作为隔绝文明遭遇之间的很重要材料。", "marks": "还行"}
{"content": "立意不够明确，史料杂乱，我觉得还可以深挖一下", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞而悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "战败者角度的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "东师史苑学生打卡……", "marks": "还行"}
{"content": "第二部分el reverso de la conquista 我个人还是觉得直译成 “侵略的背面”更切题并且更有历史的沉重感", "marks": "还行"}
{"content": "萨达特在赎罪日战争后出人意料的和以色列进行和平谈判，并最终签署了和平协议。这才是有所为有所不为的真英雄，而视他和埃及为阿拉伯的叛徒的那些阿拉伯成员才是恰恰要被鄙视的小人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢读你写的以色列啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望作者一直写下去，构成一部完整的以色列史。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事和作者的中立性等只能2星。但是这段历史值得更多。萨达特仿佛是这片魔幻的土地上唯一清醒的人。", "marks": "还行"}
{"content": "机上读物首选，对近现代的以色列能有更多的了解。阅读感不如前两册。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "在一场战争中，生命好像是最次要的元素", "marks": "力荐"}
{"content": "3. 摩西.达扬，一位卓越的军事家，以色列安全的代言人，胜利的象征，说他是以色列史上的战神丝毫不为过。其领导的以色列国防军在中东创造了一个神话，周围所有阿拉伯国家联合围攻弹丸之地的以色列无一胜利，这其中达扬起到了首要作用，特别是第三次中东战争以周密极致的计划全歼埃及空军为最精彩代表。行动之前，一只眼睛戴着黑色眼罩的酷酷的达扬还淡定地约了女友在咖啡店坐了一会，再到达指挥部，随后几乎在几十分钟之内，以色列空军就完成了二战之后最牛逼的神话之一。\n三本书读下来，除了感叹犹太人的艰难与卓越，也对阿拉伯国家的落后甚至劣等感到不齿。这可不止美国援助、西方支持等拙劣的借口来得那么简单，阿拉伯背后照样有苏联的支持。美国也不是散财童子，能够支持以色列，那是因为后者本身有足够的能力和价值，这本身就是一种竞争力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的以色列建国史入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "三小册，从以色列建国到赎罪日战争。通俗好懂，大体上只叙述情况，未分析原因。战争描写引人入胜，作为入门通史类的读物还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本都读了，能够大概了解下以色列建国史", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特真英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "这本赎罪日战争继续保持了惊心动魄的叙述，而我最喜欢的却不再是富有戏剧性的战争局势描写。在埃及总统Sadat拷问战争的意义及对和平的理解时，我仔细拷问自己：除了对无限勇气的敬意以外、对强权和制压是不是也存有暗自叫好的片刻——似乎很“燃”的光线表面、却不见丑陋坑洼的阴暗面——哭泣的以色列母亲们和阿拉伯母亲们和反复炸平烧焦的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "就现在中东地区的形势，埃及和以色列算是相对稳一点的地方了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是谁都没有胜利的一场战争，只是获得了无形中的地位和和平的觉醒", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "世界和平", "marks": "力荐"}
{"content": "为萨达特而默哀", "marks": "力荐"}
{"content": "卫国真他妈不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "比同系列的1和2略有逊色，但依然可看。立场这种事很难避免，尤其要写一小时这样的系列，要完全中立客观又能将人带入书中不觉乏味，真是挺难啊。\r以及，川普承认耶路撒冷是以色列首都了，不知道这系列是不是要出4了…", "marks": "推荐"}
{"content": "只有阿拉伯人战争中赢回尊严和荣耀，才能和以色列人坐在谈判桌上，讨论和平的可能。英雄萨达特。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血战争之后，怎么走向下一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "描述战争部分不想看", "marks": "推荐"}
{"content": "战争如此可怕，和平多么美好～", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列和埃及，都还是幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完三部曲，在汉中留坝书房客房，爽完，政治妥协才能有好结果，身体累了就的休息，睡觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世仇怕是永远完结不了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有点想去看自传。", "marks": "还行"}
{"content": "以色列赎罪日战争的来龙去脉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者果真是讲故事的高手，以色列三部曲，让人系统地了解了以色列的诞生和生存，也对以色列和周边阿拉伯国家的是非曲直感觉无法简单评说，一言难尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然觉得我对前两本要求太高了，本就是一小时系列，能轻松愉快地看完了解个大概就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赎罪日战争，第四次中东战争。以色列：先发制人，制造恐惧，战场赢家，人口少，全民动员，持续性不强。埃及：自尊心狂热者，经济水平差，战争能力弱，人心不齐。叙利亚：婆婆妈妈犹犹豫豫的战争loser。约旦：被狂热民心裹挟着的国王。萨达特最后决定与以色列求和，签订戴维营协定，勇气惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解萨达特了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有4吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "赎罪日战争打破了以色列军事神话 ", "marks": "力荐"}
{"content": "受到人民拥戴只是因为你做的事符合他们的利益，思维，愿想，然而当下一秒你做出与此向背的事的时候，你就会被仇恨，敌视，唾骂，埃及总统萨达特就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "“护国” 大业？", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎书店买的，花两天读完了，文笔很不错，梳理的很清晰，有读小说的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "很有代入感，很容易看进去。虽然知道结果，可不知怎地，读的过程中依然希望埃及能赢。阿拉伯国家团结一致对美国进行石油禁运的那几段反复看了两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成的写作。但是，始终对阿拉伯世界，哀其不幸，怒其不争。", "marks": "推荐"}
{"content": "骄兵必败", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐，我已经迫不及待想看4了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一、个人的努力在一个大的趋势（或行业）中微不足道。\r二、对于个人发展而言，现在是报团的时代。\r三、狂妄必然会付出代价，但是以色列最终的胜利也说明了其狂妄的资本。\r四、比战争更加危险的事业，是和平……", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个爱好和平的人都能感受到第七章的分量", "marks": "力荐"}
{"content": "历经二十多年未尝败绩的以色列，始终不能把“阿拉伯人”与“闪电战”联系在一起，虽然最终获得了军事上的胜利，但“赎罪日战争”成为以色列抹不去的烙印。\n多年后，当年策划赎罪日战争的埃及总统萨达特，带着和平来到了以色列议会，他这样深情演讲道：“\n这不是我一个人的战斗。这也不是以色列领导人的战斗。这是这片土地上的每一个有权生活在和平中的人的战斗。这是百万人心中对于责任和良知的誓言。\n祝你们和平。”", "marks": "推荐"}
{"content": "军事的胜利不代表政治的胜利，国际的领袖也不等于民族的英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列很不错，忘战必危，是时候读一下我的一生了", "marks": "力荐"}
{"content": "够通俗，科普很好", "marks": "推荐"}
{"content": "主角是谁就倾向谁，不过比2看起来客观一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "燃", "marks": "力荐"}
{"content": "第四次中东战争来了，又是一气呵成的看完。作者大大啊，真的会讲故事啊，信任入胜，精彩绝伦。等你的第五次中东战争哦", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特是个伟人", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特，真正勇敢的人！\r基辛格，外交领域第一人！\r沙龙，真●战神也！", "marks": "力荐"}
{"content": "战争与和平的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好", "marks": "力荐"}
{"content": "月满则缺，这就是历史", "marks": "力荐"}
{"content": "三本里最让人感动的一部，不换是阿拉伯立场，还是以色列立场，感觉都是对的", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候在新闻联播中经常听到，约旦河西岸，巴勒斯坦，阿拉法特等等。通过这本书能有一个大概的了解。整本书篇幅不长，适合休闲时间阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字本来就用以色列命名的 没有什么客观不客观的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "无限好评知乎一小时和十一点半！\n赎罪日战争的命悬一线差点让以色列亡国，大国力量的介入给了以色列一个转危为安的契机，或许也是主佑子民的神迹吧。\n达杨、沙龙，战争中的英雄很多。但是最让人难忘的是萨达特，如何的隐忍直至发动战争，却出人意料地走上寻求长久和平之路，或许战争真是太过残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "任何朴素的道理都是知易行难，戒骄戒躁，以色列在连续获取胜利后终究是会骄傲。\n有远见的人自然能看到和平只能用和平来争取，而不是战争。但终究当局者迷。处在事情发生的当时，一切的决策变得更加困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特英雄也", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特绝对是世界历史上的一位伟人", "marks": "力荐"}
{"content": "赎罪日战争，强者恒强", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的历史普及。大篇幅描写关键人物的性格心理，也算有利有弊吧", "marks": "推荐"}
{"content": "期待下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始为以色列被打的猝不及防捏了把汗，到最后，又有些心疼起萨达特的遭遇了… 比战争更加危险的事业，可和平确也才是终了之解。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中东，和平是比战争更危险的事业。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完三部曲，很清晰，也很震撼。我相信阿以冲突在很长一段时间内都不会被解决，冲突依旧是中东的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，连晚饭都没吃。看完前两部，一直在期待后续，真是长见识。感觉个人这次比较同情埃及，以前一直很被以色列感动。说个细节，在赎罪日战争后，以色列几乎是胜利的一方，可是以色列一方却把战争中耽误情报，没有及时发现敌人进攻的官员给处理了，从总理到下，开始反思，相反埃及却奖励很多了官员，我想也许这就是淫家和输家的态度。同时反映出明主国家的制度优越性。当然，埃及通过越过苏伊士运河给了不可一世的以色列一个教训，也为自己赢得了谈判的筹码，“你可以消灭我们，但是得付出代价”，想起了李教授政治学概论先有冲突，然后争斗，最后总能和平，就看你的争斗能给你赢得多少筹码了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3部一一好评", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列-赎罪日。其实说的就是埃及总统萨达特的救赎日，萨达特不但为阿拉伯人找回尊严，还为埃及、以色列人的和平事业作出贡献，这个诺贝尔和平奖没颁发错。这本书可以说是萨达特的小传记", "marks": "推荐"}
{"content": "忍了很久，还是忍不住读完了，酣畅淋漓，是我感兴趣的题材，感兴趣的叙述方式。对以色列民族更加的充满敬意，不过需要把123统一进行一次复盘，用时间轴的方式来列一下以色列建国战争史，会更有意思一些", "marks": "推荐"}
{"content": "一鼓作气", "marks": "推荐"}
{"content": "萨达特为什么是一个伟大的人，是因为在阿拉伯国家和以色列这么多年的战争过程中，互相你打来我打去，一直轮回，而他是带领埃及跳出这个轮回的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合作为史学专业入门书来读，因何先生的不少看法对树立正确的史观与史学观（尤其辨清二者之区别）大有帮助焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "书内收录文章大部分都读过，但再读又有新的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是何老论文，笔谈和访谈的集合。读何老的文章是一种享受，你无法想象这样跳跃的思维背后是一位耄耋之年的老者。书中让我印象最深刻的是他关于中国封建社会长期停滞论的反驳，对近代引进西方文化的驳斥和对马克思提出社会发展阶段论本意的辩解。每一句论述都铿锵有力有理有据在图书馆看得我心服口服", "marks": "推荐"}
{"content": "此书由先生的论文、笔谈和讲稿整理而成，论文笔谈亦不枯燥，只是我感觉非专业没必要深究。倒是讲稿部分，比如先生用歌德的“诗与真”来阐释历史与历史学，指出要有思想深度才能理解历史，史学需要心灵的自由，质疑思想领域对资产阶级的专政提法等，这些论述都非常精彩，释理也非常到位！", "marks": "推荐"}
{"content": "第137页竟有“汤因此”！", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子忒可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的话条理清晰话语简洁，可是缺少趣味性，一堆复杂的地名人名有些让人眼花缭乱，大概是文化差异的结果。耐心读的话会知道不少历史知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "博论，讲述十九至二十世纪双城地区的八旗制度以及经济发展史——无论是清、日还是俄，满洲经济的发展具备内在的一致性", "marks": "推荐"}
{"content": "依我看倒是更适合“看不进去书又想在饭桌上借历史吹两三句的人”阅读。过分的戏说、避重就轻的观点、低俗至略使人不适的笑点、大量方言的堆叠，受欢迎自是理所当然，但是我站在个人立场上不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "9.9分，神了！漫画版的历史比这个严肃认真负责＋有趣的还是有的好吧！我信了你的鞋！推荐蔡志忠的。。二分平衡。此书已经通俗到没必要带着学历史的念头去读了。中国史？真会偷工减料。学学画风倒可以，不过也没几张图。", "marks": "较差"}
{"content": "我一直认为，一个人能把一门知识学到什么程度，取决于他到底有多感兴趣，除此之外的因素全是扯淡。", "marks": "还行"}
{"content": "水军刷分吗？真心并不幽默。", "marks": "较差"}
{"content": "服，大写的服。", "marks": "很差"}
{"content": "说是中国史，其实只说了春秋到汉朝这一小段。可能适合低龄儿童启蒙阅读吧，成年人还要把里面通俗化的史实和自己所知道的正史对应起来，阅读的实在太痛苦。花半小时读这本书所获取的零碎知识远不如直接读相关史书。", "marks": "较差"}
{"content": "读前言，作者已经说的很清楚了，就是为了在这个读图时代还能让更多的人有了解历史的兴趣，从这个意义上讲，这个书非常接地气，很有提神醒脑的功效，当成一个骨架子来看，如果有感觉还不过瘾的地方，就继续找书来读就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然所有内容都可以网上免费观看，作为二愣子的粉丝，毫不犹豫的支持购买了，结果却是大大地失望。\n感觉到的是被无情的消费，从东周到西汉的短短一千年也能叫中国史吗？读完了告诉读者是一套系列丛书，书面有写吗？？？", "marks": "很差"}
{"content": "简直不能再清晰！简直不能再生动！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概已经不太习惯以搞笑的方式呈现历史，尤其是孔子和屈原两个人的传记，感觉有些不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "好玩，这种方法记中国历史，还是记得牢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这个 自己看的带劲 被喵狠狠鄙视 没办法 谁让人家什么哈佛中国史和讲坛社什么的水平呢 ╮(￣⊿￣\")╭", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈！虽然好多老梗，并且很短，真的半个小时可以看完，有几个地方我还是笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "只讲到汉朝，没有多少东西，很快就能看完，不愧被用坏了的极简这个词。这本书其实只是简单介绍了大致脉络，甚至很多重要事件其实都没有包含，但是我却学到了比书里更多的东西，因为这本书激发了我去了解历史的兴趣，我会根据作者所讲的内容去拓展其他内容。希望这个系列继续出下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，好赞，不知道会不会出后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，生动易读。希望能出续集啊，我会买。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在公告关注过，适合入门，简单，也有趣，相信会有一部分孩子和大人，因此对历史感兴趣，从而去找更深的历史来读，所以是件好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有意思啦！笑死我了！厉害哦~以前历史课本长这样的话我可能早就学文科了（不过光按这个课本学可能考不上大学吧😄） ", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻哈哈的看完了春秋到秦汉史，意犹未尽，请问还有吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是在公众号上看过的内容\n但是出了就要买！这才是真爱粉！\n历史科普系中我的最爱\n唯一的缺点就是短——才到汉！\n坐等继续出书(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画与历史的结合，通俗易懂。教育和学习本不应如此无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "对于历史小白而言，这本书太赞了！期待后续作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁上看完了 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "微信公众号追阅两年多等到实体书，一直都很喜欢历史但没有办法像二混子这般说的有趣有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的历史读物是集邮式地书写历史，让人了解的只是一些知识点而己，对认知的提升没多大帮助 。建议就道德，女子的服饰，古代科学，文学等方面进行分析来写历史 ，且书写时要具有极强的思辩性，如果做到如此，那对人就会有很大的帮助 。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然只到刘邦，虽然公众号上都看过，但，就是好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在等同学的时候看完的  学习了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，虽然讲的只是一个春秋但汉初的大概，内容比较简单浅显，但以漫画为载体有趣易懂，期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。有点兴趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "公号一直追看，还是买了实体书，时不时翻翻很开心。刘邦上台，后面的书赶紧出。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣的书，能把历史讲的如此生动，如此有性格，也是真爱了吧，支持支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间还是正经看看历史书吧", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，别太较真", "marks": "推荐"}
{"content": "图像记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在公众号里已经读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有这么短，有点骗人", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗，还没一本写历史的书能这样坚持读下来的，脉络不评价，但当个历史的启蒙教材，激发下不爱历史的同学们的兴趣是绰绰有余的。", "marks": "推荐"}
{"content": "混子的科普还是很深入浅出的，就是春秋部分还是很凌乱…【", "marks": "推荐"}
{"content": "票友水平的总结", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的没有鼓吹的那么好，内容过于浅显，近乎常识一般的内容，如果还有读者说这本书帮助自己理清脉络，那我不禁对这些读者的知识贮备和综合素质表示悲哀，这些东西莫要说一个成年人，我在十岁前后就能说出比这些多得多的东西了。作者在序言里也提到了自己对于历史的学习与认知，这一点我表示深深的赞同，学史不为了其他的、最直接的效用就是让你对当今这个世界有一种“恍然大悟”的感觉，因为今天就是明天的昨天、历史是有“路径依赖性”的。本着对历史、对知识的敬畏与推崇，如果真的想要了解一段历史、真的想要负责任的发表对一段历史的评述，就要真的多读真正意义的史书、而不仅仅只是读一本漫画，因为这只是培养兴趣的手段、而不是目的，如果国内大多数的读者对自己国家的历史只能停留在漫画水平上，那真的是一个民族的悲哀、也是对历史的亵渎。", "marks": "还行"}
{"content": "太逗了", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种历史渣…", "marks": "推荐"}
{"content": "如果本来对历史不感兴趣，只是想了解一下历史，看看还是可以的，轻松好看，但无论如何，这种漫画形式的讲史，并不能让人对历史产生敬畏的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "上小学的时候漫画的风格就是这个样子，1、20年都过去了…居然还是这个样子！太没诚意了吧", "marks": "很差"}
{"content": "脉络简单，条理清晰，入门历史读物的不二选择", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不会看第二遍的历史书，干货太少，觉得适合那些看不进去书 又想了解历史的人。", "marks": "较差"}
{"content": "讲得浅，画风差，不晓得这么高分怎么给出来的", "marks": "很差"}
{"content": "尴尬…幸亏是亚马逊免费送的…", "marks": "很差"}
{"content": "半个小时读完有点夸张，但是至少要花一个小时。真的是从头笑到尾，真是一本开心的历史读物。而且在开心的同时了解了历史。要想真的了解历史，这本书是在差太远，但是这本书却给了想了解又不恐惧历史繁杂的爱好者一个很好的开始。给了一个很好的框架思路。可以从这本书开始，以这本书为起点，带我们愉快的走进历史的长河。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明幽默！", "marks": "力荐"}
{"content": "画的好搞笑的，脑洞好大，佩服佩服，就是内容太少不够看，定价也好贵呀。内容过于浅显，就是看个搞笑，而且语言过多时下流行语什么的，过几年再看笑点会打折扣。不过脑洞还是好大，画风好玩儿呀哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一些笑点比较和时下热点相关，未来可能会造成后人get不到这些笑点。\n总的来说值得一看，序言很真挚诚恳。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "特别搞笑特别易读。适用于我这种对历史一窍不通又想略知一二的人。甚至是值得反复阅读的，希望能多出几个系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格和内容都很熟悉，本来就是个减一半的通俗易懂的东西，想读到深度的人群根本要看的就不是这部作品，所以真的没必要苛责。二混子的总结和分析包括调侃能力还是可以的，不过这本确实还是有点潦草....三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩了，历史盲表示很受用，并且强烈激发了我对历史的兴趣。马上掏小本儿记笔记刷二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂还很萌", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看一笑而过吧。另外你说是中国史，结果其实是从春秋到秦末汉初，前后几千年都被你吞了？", "marks": "较差"}
{"content": "休憩335th，二混子很幽默，二混子不低俗，二混子很通俗，这本书没深度，这些东西大家都知道，我倒是想问句，人物三头身且不说，为啥人人都是眉间尺，看起来就智障，莫非这才是他试图表达的真核？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一些，为什么觉得蛮无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "读客营销做得好，这种书都能刷到8.1", "marks": "较差"}
{"content": "最早在二混子公众号上看的，作者挺有才。别把这个当教课书看，毕竟不是什么严肃的史学，当个乐儿看，足够有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "董哥多次推荐 混子曰 的微信公众号，通俗易懂有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实轻松搞笑，而且有些地方也搞得更清楚了，但是莫名的网络用语和地方方言，还是把整体格调搞得low了点……", "marks": "还行"}
{"content": "好玩的描述，不一样的角度看历史。只是太简单了点吧，而且这只讲到了刘邦就完了…", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈每次看都笑炸", "marks": "力荐"}
{"content": "看的不是修订版。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的～～～", "marks": "还行"}
{"content": "适合初中生入门  科班的就别看了https://page11.ctfile.com/downhtml/12242611/201210478/1500116389/3720740047/4e0ce9e7ee9c9883e510bef578c31392.html", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，适合历史小白，读起来生动有趣，但是真正的历史哪有这么简单。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂说春秋战国与秦汉", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年前我就看过蔡志忠了哎。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "楚不是周分封的，反秦楚王是项羽干掉的，张良、萧何是自然死亡的，楚汉争霸是将才与帅才的战争，百越源自越，求续完……@蜗牛读书", "marks": "推荐"}
{"content": "太短 估计要出四五本", "marks": "还行"}
{"content": "一本为小学生写的春秋战国史。.:*♡", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "东周列国是个班，同学来自各地互相掐架；战国七雄被灭顺序：喊赵薇出演齐秦（韩赵魏楚燕齐秦）；孔子和屈原；秦，楚汉。漫画聊历史。", "marks": "还行"}
{"content": "说好的三千年呢😂", "marks": "推荐"}
{"content": "时间跨度为春秋到西汉。可以反复阅读的休闲读物。换一种方式的学习，其实真的可以很快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈  公众号混子曰的其它内容好看一点…这个确实很浅啊啊啊 其实也没特别有趣…", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好，可以停下来百度一下，他大概是准备出5-6册。以后买来送孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物，开心一下", "marks": "还行"}
{"content": "不错哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "即便不是讲完了全部中国史 但当真叫我历史白痴能说出一堆来了～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，非常适合我这种史盲阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "略微有点少，而且太略 不过看多少遍也记不住，这个形式算不错的了", "marks": "推荐"}
{"content": "把已经忘得差不多的历史细节串了一遍 挺好 期待后续", "marks": "力荐"}
{"content": "提取一下关键词：半小时，漫画，中国史。结果对历史没见到什么深刻见解，漫画画的也就麻麻。看完只觉得自己浪费了半小时。", "marks": "较差"}
{"content": "少看不认真的书", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得蛮有意思的，适合给小孩子看，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "明明超好看啊贱兮兮的。够味儿的小作料，谁也没想真把它当历史书那么读。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的入门历史，果然可以半个小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "坐车时休闲翻翻还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以读 有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐性与严谨性的完美平衡。坐等大汉王朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 蛮好的 对于我这个历史白痴来说，很有用，就是有一点不明白，内容简介里说的曹操啥的… 我在书里并没有看到啊…， ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多小时读完，因为字太小手机看太费劲。说是“中国史”其实才刚讲到汉而已，只是把最最基本的历史脉络梳理了一下，更多的倒是一些历史小八卦，说“读懂”有点言过其实。另一个不太喜欢的点是方言和网络用语有点过度使用了。不过作为饭后休闲读物还是比较轻松有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "超级幽默诙谐，感觉从小到大都没这么爱看过历史，成功引起了我对历史的兴趣~~", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画画的很有趣呀！可爱诙谐，花不多少时间，看完心情很好。一些用画画的形式传达历史内容的方式别具一格，我觉得拿来给入门者看挺不错的，搞笑的部分只是搞笑，大家无需深究呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，如果我小时候有这种历史课外读物，不至于历史总挂科啊", "marks": "力荐"}
{"content": "「电子书」", "marks": "推荐"}
{"content": "新鲜，就是太短", "marks": "推荐"}
{"content": "不错啊，扫盲必备哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "戏说，极简，一会就翻完了，挺逗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然平时看混子哥公号挺喜欢的，可这书的内容也太少了吧…\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "20170530 浅显到无聊。儿童读物。", "marks": "较差"}
{"content": "太水了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的叙事能力不错，但是画风实在太丑了，难以忍耐。另外，这本书读起来虽然轻松，可是有相关历史知识的人读来还要费力把自己熟知的典故与漫画对号入座，闹心；没有相关知识的人从中获益有限，不如直接读个上下五千年记忆深刻。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢死鱼眼和绿豆眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "20171129 @网易蜗牛 \r一般", "marks": "还行"}
{"content": "从春秋写到刘邦称帝。洁版，可以推荐给学生看，但也于是少了很多生猛，个别地方拗得略硬，有点尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "开玩笑啊……这么短的一段历史，出234我也不会再买了。", "marks": "较差"}
{"content": "有点短", "marks": "推荐"}
{"content": "换脑子的时候看看还是很有趣哒！路转粉~", "marks": "推荐"}
{"content": "刘邦之前的历史，很简单，算是入门。半小时确实能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "陪老公打乒乓球的一个多小时内读完 历史还是挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "混子出书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者太激萌了，就是一个段子手，用各种网络热词在读者面前跑火车，不过作为轻读物可以凑合看看。", "marks": "还行"}
{"content": "热爱厕所读物的我，拿到这种书就停不下来啊！虽然说是半个小时看完，但是我竟然认真地看了两个多小时。史实描述细节可能差了点，不过这不是这类读物的任务，重在他能说得比较有趣，而且重要的脉络都理清楚了，而且通俗又不离谱，中国逻辑清醒的讲史者还是不多的。多打一星鼓励，期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "混子哥已经达到了独上高楼望尽天涯路的境界。串一串很有必要。期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书在网上发个帖子，还行。\n但是印出来还卖三四十块钱，就不合适了。\n\n张泉灵，袁腾飞还推荐，no more respect!", "marks": "较差"}
{"content": "有趣，很适合多次阅读，加深记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "过于简单，速成", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书，作者也很谦逊，不懂的不会乱说", "marks": "推荐"}
{"content": "书名为中国史，其实只涉及了从春秋到汉朝这么一小段。 风格依旧，梳理脉络，语言幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账一般，没什么干货，也就是大略让人了解一下这段时间的历史脉络", "marks": "较差"}
{"content": "哈你妹夫，滚吧！", "marks": "很差"}
{"content": "#从历史的维度，没有谁笑到最后，也就不存在谁笑得最好#西周-东周-春秋-战国-大秦一统-楚汉相争-大汉王朝，混乱需要主线，用简单话说复杂事，真是快简到破烂的简史，具有summary的一切缺点，但优点是真心想让你明白且总结得还可以。知识基本都N刷，也许下一步真得刷刷原典了。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，用个性化的漫画，提纲挈领普及春秋战国楚汉相争的混战大历史，脉络清晰，段子好玩儿，期待后续作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐幽默是一种才华，漫画历史也需要足够的热爱和构思整理，值得一看。哪怕抛砖引玉也好，如果能引起读者对历史的些许兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒！很形象，很快就记住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到楚汉争霸就没了…………", "marks": "还行"}
{"content": "看得停不下来，继续出吧", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣的一本书，春秋战国到汉朝建立，轻轻松松地说历史，把理性的历史融入感性的情节，貌似还不错，有点意思的配图，有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "科普和趣味性都做得不错，适合入门引发兴趣。四星半好评~", "marks": "力荐"}
{"content": "有干货，可干活太少。", "marks": "还行"}
{"content": "混子哥你说好的去荟聚签售的呢？书特么都买好了你告诉我不去了？…公众号上看混子哥讲历史特别逗，经常笑成傻逼，但不知为什么同样的内容印刷成书看起来却兴味索然了。不过客观来讲，懂历史的看这本书会觉得轻轻松松会心一笑，不懂的也能被带着一起捋一捋反正也不累多少长点知识，所以还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京淅淅沥沥夏末的雨里，看专业书累了  随手拿起来翻翻解乏，居然意外的好看。一口气儿读完，轻松幽默，给历史小白来个科普足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，读起来很轻松，故事书，内容其实很少", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是哈哈哈哈 好玩的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天十一点半看到凌晨快两点，这看漫画速度没谁了，说好的半小时呢？", "marks": "还行"}
{"content": "2017【9/52】轻松读物", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年7月27日，当当网， ￥15.13（38%）。2017年6月第2版，2017年6月第6次印刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持混子哥 不过到汉朝就出书了。。有点坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的中国史，怎么到楚汉就结束了？\n说是漫画，其实文字超多~~~随便看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "真的半小时看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "属于如厕书籍，轻松畅快，一小时就能看完。但却理得东周列国、秦、汉历史清晰明了。希望能再理个三国两晋南北朝那种乱世的历史，因为我从没搞清楚过……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，角度很好啊，至少学到不少东西", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间，还不如去看百度知道。", "marks": "很差"}
{"content": "凑单买的，史话和漫画都太过简略，搞笑比喻有一点意思。说是中国史，实际上只有春秋战国和楚汉相争，书名改成《半小时漫画<史记>》更恰当。本书非常适合儿童阅读，也适合那些不爱看史书又想四处吹牛的人速通速记。", "marks": "较差"}
{"content": "完全不想打上「历史」的标签。。过度通俗就是庸俗了，而且比初中历史课本干货还少的几行字也对「饭桌上装逼」没啥助力吧。漫画的图倒是画得很不错。新一波的「通俗历史热潮」再一次印证了公子说的「从书变影视转游戏最后到漫画」的传播途径转变。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩 希望能记住", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻翻吧", "marks": "还行"}
{"content": "10月8日下午 at 西西弗书店 with 馒头～", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富，论述平实的优秀通俗读物。以近代朝鲜为中心，论述清朝、日本、俄国、英国等势力对朝鲜局势的影响，对各方措施、意图分析精细。其中对甲午更张以后，朝鲜自身举动的意图，论述很有趣（如页189）。不过，本书原是面向日本读者而写的，所以，除集中围绕朝鲜为自身处境不断解决困难以外，对各国势力的分析，对清朝分析丰富，对日本在后起影响，特别是日本自身野心上面的描述，较浅。至于清朝与朝鲜或韩国的关系，书中对李鸿章，特别是马建忠、袁世凯论述较多，对光绪帝改变对韩态度分析较少，作者在文中特别表示对后一问题感到“相当疑惑”（页200）。对光绪帝一点，茅海建已经有专门论述，可以参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实主义视角的近代东亚史著作。西力东渐，条约成为国关唯一准则，日本不但要进化为近代国家，还要以近代方式要求朝鲜的独立国地位；清朝知日本的崛起所带来的威胁，企图以条约的形式保留清韩间的宗藩关系；而朝鲜则在“属国”与“自主”之间，寻求“虚化宗藩关系，力保自主地位”的目标，", "marks": "推荐"}
{"content": "国际政治的现实总能够在历史中寻找到某些类似的答案，从事大与交邻到属国自主都体现出朝鲜作为效果的挣扎。作者认为历史上朝鲜无法在政治均衡的天平上加入某一方而改变实力对比，所以能够在均衡中维持某种程度的自主。而如今，当核武器出现，任何的实力对比丧失意义，极端看也是另一种均衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开国际政治100年前的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以朝鲜谋求独立自主的曲折历程串联起东亚的近代历史。书中对于势力均衡才有稳定的观点着墨很多，这也给当前半岛问题带来一些借鉴。国际关系，地缘政治是这本书研究的重点，而对日清，日俄战争的细节略去不谈。详略处理很得当。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書會是我推薦最近最好看的一本書。導讀說作者偏向什葉派，其實我認為作者同情的是悲慘的先知家族。圍繞著先知家族，伊斯蘭的歷史展開，而圍繞著悲劇的先知家族，穆斯林因此變成數派（包含瓦哈比派）展開鬥爭，延續至今，這缺陷是穆罕默德死前就種下了，現代因西方而更加複雜，並永恆持續下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始觉得是倾向支持阿里的什叶派，看下来实际是针对先知悲伤家族的三代人在先知归真之后的经历。伊斯兰在波斯和拜占庭衰弱中崛起，却因继承人的争夺导致教派分裂和纷乱，还催生了极端教派。近代之后，英美两大搅屎棍插手中东世界，导致更加混乱和反抗，现在极端教派对西方世界的所作所为真有点报复意味", "marks": "推荐"}
{"content": "看看如今的伊拉克，中东地区，除却外国势力干涉，宗教纷争历史可循，这个一千多年前创立的宗教，一路行来腥风血雨，说是宗教不如说是王朝。都忘了先知的初衷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "素材党看着玩，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "上接清人笔记，下启《春游琐谈》，奇人奇书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人雅集的产物，形式很传统，所载亦有不确处，猎奇消遣不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的长河静静流淌，但泛起的涟漪却迷人异常。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看自己国家的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年间，翻天覆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个中国人，你很难不被作者自命不凡的种族优越感所冒犯。然而你又很难不承认莫理循是个富有见识的冒险家、一个有趣的游记作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不会说中文的老外，穷游了中国西南鄂川滇。虽然带着各种偏见，但是精确和翔实的描写仍不失为无价的风土民情的记录。莫理循未来仍旧没学会汉语，可是也不影响他成为享誉西方的中国通。译者翻译的认真负责，近乎考据，值得称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最重要的作品之一", "marks": "力荐"}
{"content": "开山之作，不言而喻", "marks": "力荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "还行"}
{"content": "海盗和无线电部分不错，其他，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "回答了西方社会在过去500年保持活力的关键所在——它总是通过新世界带来新资源，而不是执迷于原有的分配。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，我有点迷糊，看简史类的总觉得作者是战争贩子，谈来谈去最后总是说到互联网，难道没有更好的未来了是么？当先驱者间的竞争将市场引入混乱状态后，旧规则将受到极大的挑战。诸多利益团体开始出于利益最大化的考虑而提出了对新规则的要求。此时就开始进入规则的制订阶段。商业市场本身也是政治行为。", "marks": "较差"}
{"content": "先驱者，海盗，混乱，秩序。如果没有规则，商业或许仍然会出现，但是绝对不可能繁荣", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖鼓吹的可以和老爸一起看的书。\n通过对一波波技术浪潮的发展进行研究，发现了技术在改变的过程中的一般性规律。即便技术本身有不同的属性，但最终仍然是需要政府出面来进行产权的定义与标准的维持。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中那么吸引，更没有罗胖吹嘘的这么腻害～罗胖吹嘘的会上天了～～～", "marks": "还行"}
{"content": "作者从地理大发现以后的海上航路到互联网时代的共享音乐中提炼出了相同的范式：开拓者、规则制定者、政府三方力量的此起彼伏.", "marks": "推荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的发展创新绝不是实验室或鼓励双创这么简单。背后掺杂了太多的政治、商业、金融、版权法律等等故事。最重要的，在于减少政策和法律的束缚，给予创新者和企业家最大的自由。", "marks": "还行"}
{"content": "想起大学教《计算机网络》的老师，每每讲到互联网发展关键的时候都会不由自主的开始变的激动，眼神发亮的神情。这本书就讲述很多这样的时刻。书里主要讲述了商业，政府在科学技术发展的不同时期扮演的不同角色。看完之后也也明白了知识产权的来由和重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类利用技术促进发展，就像从走路到上车到换乘飞机最后登上航天母舰。我认为这本书的作者的文笔非常好，翻译也做得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书有种淡淡的沉重感，我觉得用狄更斯的《双城记》里的那段被用烂的话来形容感受尤为贴切：\n「这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。」", "marks": "推荐"}
{"content": "对物品的所有权的认识，改变历史的创新产品是需要政府来确定它的属性，或许就是技术简史的核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过技术发展的历史来阐明：除非掌握核心技术壁垒，一定要和政府搞好关系啊！\n任何技术创新，先驱者一般活不到最后，侵略者通过不合法手段总能搞出大新闻，毕竟这个时期的政府又慢又蠢。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过不同的前沿科技来讲述作者提出的科技发展周期4阶段：创新阶段、市场化阶段、充满创造性的混乱阶段和制定规则阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "我本身是搞技术的，希望能读到一本大概理清技术变革历程的书，但这本书不是！有关技术的内容乏善可陈。航海、电报、无线电、广播电视、密码、微软、数字音乐，只有这七块内容。而对历次工业革命的标志都未提及，时间截止点在2001年左右。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是本好书，但书名翻译得太差，哪怕直译英文书名也会更有吸引力吧。内容不错，将各时代技术前沿领域的发展规律总结得很好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部科技发展史。就是一部人类文明野蛮史。观察事物的时间维度从科技角度来说。已太过久远，不推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我没有读懂，准备再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "说明了一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂怎么能叫这名字，肯定不是技术史，也没觉得与海盗船和黑色直升机有什么关系，也可以肯定不是科普类书，与经济有一定关系，可以叫“技术经济时代”吧", "marks": "还行"}
{"content": "本以为互联网带来的思维以及技术变革是人类头一回遇到。原来早在很久之前就有类似的变革模式，有线电，无线电！此书从技术变革中发现了共同的特点！原来一切都是那么熟悉！", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名误导，以为是全球海盗史，其实只是女王的海狗与现代英国体系的崛起。德雷克，霍金斯，罗利，无敌舰队，白银，东印度公司，咖啡茶叶，三角贸易，大量已知内容。日本学者的功夫在于细节周到，16世纪伦敦咖啡馆的布局，女王投资的具体钱数和收益，林林总总。因此还是值得一翻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人够精、够狠，直接开抢，就大国崛起了。这书前两章写得更有趣，海盗、间谍战。后面写香料、咖啡、红茶，有些简略，而且有些重复。通俗史学，没有什么注释，参考书列了很多，基本是日文书和日译本。中文翻译挺清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "小而精，有干货。题目是《创造世界史的海盗》，其实只写了英国，不过从英国海洋帝国建立后对全球史的影响角度，这样立意也说得通。主要价值：作者对海盗的组织体系，英国的贸易体系，以及两者的关系，讲得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "用于简单了解没问题。可以不用买回来，在网上看就好的书。罗列事实，相当于加长版论文。", "marks": "还行"}
{"content": "竹田勇的《创造世界史的海盗》，科普了当时英国走上帝国主义之路的探索过程，女王的行为有些不光彩，但放在当时的国家战略之路上，她能看清国内的现实，且敢这样冒着风险去尝试，不亏是女王。押上自己的财富去资助海盗的抢掠行为，最终走上富国强兵之路，所以海盗的幕后推手其实是女王。", "marks": "推荐"}
{"content": "在日不落帝国崛起过程中，女王陛下的海盗们着实起着关键作用，在军事、经济等方面的贡献不可忽视。这本小书把女王陛下的海盗们亦商亦盗又偶尔充军的历史角色写的很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，实际讲的是英国的黑历史：在16到18世纪通过海盗劫掠来积攒资本发展国家经济的故事，后半部分额外又讲了当时的香料贸易和奴隶贸易，稍显散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "最近日本的书普遍都不错哎，海盗版的大国崛起录", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "另外一个视角，很有趣。\n女王的海盗～", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对德雷克感兴趣所以开始读，真的很有意思，头尾衔接的很好，文字也很容易读进去，看完想去了解更多关于海盗的事，想去海外旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "海盗版之大国崛起，只写了英国海盗，虽然英国是资本经济发源地是最老牌的资本主义国家但是单单写英国置西班牙、荷兰等海洋强国于何地?", "marks": "还行"}
{"content": "书名是对读者的误导；书中对大航海时代英国海盗创造历史的来龙去脉交待到位，英国海洋贸易的发微，海盗对其贸易体系建立的努力，政府与海盗的合作，理解深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "译文处女作【虽然只有一篇文章】，现在重读觉得只有三星翻译【捂脸】，当然Rik文章不错。Pohl、Wood、李隆国、夏洞奇、Reimitz几篇西学的都是学术史与内容均上佳，中国史的文章中感觉叶炜师、戚安道与赵冬梅三篇亮眼，狄宇宙那篇我得再读读……给自己扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本论文集，面向的是帝国之间的转型，包括后罗马时代、后秦汉时代历史发展转向，其中狄宇宙等人的文章水平相当高，也展示了现代学界史学理论的转向问题与困境。中文的文章大多数与制度史视角下皇权的制度式发展息息相关，所谓的“活的制度史”，正是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上海外学者的文章可读性更佳，反而篇幅短一些，这点值得国内学者反思。有几篇论文与会议主旨似乎关联性不强，研究内容也过于艰深琐碎（篇幅还颇长，呵呵）。狄宇宙、李开元、约翰斯顿、戚安道、艾斯德尔斯、江湄的论文启发良多，各论文间专有名词歧译频见，还偶有错别字，编辑也是够马虎的", "marks": "还行"}
{"content": "旧文章", "marks": "力荐"}
{"content": "以前学历史以为海洋对人类文明发展的贡献要直到大航海时代才显现出来，这本书很有力地打了我的脸。叙述流畅，数据详实，立场十分客观。相比围绕着权力斗争的陆地史，海洋史还多了一份人类的勇气和探索精神。这段历史值得铭记，哪怕如今多数人类对海洋的热情已经荡然无存，因为它对商业，对文化，对科学的贡献难以估量。最后有一句话让我五味杂陈：“如果明王朝没有限制中国的航海商贸事业，今日的世界将会何等地不同。”", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的世界海洋通史，适合入门读者。缺少深入的专题分析和理论探讨，也不是关于海洋文明的历史哲学思考，但可提供一个大略的时空框架。翻译、编辑失误不少", "marks": "推荐"}
{"content": "主要集中在军事、版图与贸易。资料完备，叙事略平淡。脉络很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部海洋视角的世界史，一部关于航海者的史诗，本书荣获美国《选择》杂志2014年度“杰出学术著作奖”。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读077#七月打卡书#海洋史视角下的5000年人类文明史，为我们认识世界和自身的历史提供了另外一种角度。林肯·佩恩的海洋史研究并不局限于一地、一域的海上发展历程，而是将其置于整个人类文明的广阔背景之下，考察跨文化与跨国度的联系，以及海洋如何在加速全球化的同时，也实现了自身的全球化。船舶制造、航海技术、海上贸易、人类迁徙、海上战争、海洋开发，本书的海洋史涵盖了 “舟舶继路，商使交属”的方方面面，此外更融合了经济、文化、宗教、政治等多个文明维度，探讨不同文明的跨海传播以及不同国家与区域如何不断开拓航海事业、如何巩固和强化政权。资料还算翔实，但叙事略显干瘪，有些浮光掠影，缺少深入分析，在阅读的过程中，常常迷失于令人眼花缭乱的政权与文化更迭之中，说到底还是自己对世界史的了解不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚洲书评：该书包括丰富的史实与细节，从我们与海洋、湖泊、河流、运河之间关系的角度，讲述了人类历史的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "开箱太着急把封面划了一道浅浅的印子，我可是用来收藏的呀，好心疼", "marks": "力荐"}
{"content": "通史书，翻译不流畅", "marks": "还行"}
{"content": "人类文明史，也是一部海洋史。我们就像河流一样，源自大陆，但终归要汇入海洋。", "marks": "力荐"}
{"content": "海商和海权，贸易与战争，是人类为浩瀚大洋添加的注脚。和前段时间读过的《1493》《1491》相映成趣。拿大航海时代来说，它奠定了现代文明基础，并勾勒了当今世界政治格局的版图草样。大明王朝与海洋霸权失之交臂，带来数百年河山异变。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从海洋的视角，从航海技术，海上贸易，海上战争出发，重新讲述了世界历史和人类文明，主要包括每个不同历史时期的航海活动，港口，贸易产品，造船和航行技术。史料非常丰富内容，但内容太过繁杂，有些松散，观点和思想就显得不是特别的锐利突出。航海船只从最初的木桨船。到帆船，蒸汽轮船，到柴油", "marks": "还行"}
{"content": "从海洋的角度重新考察人类的文明，重现人类的发展历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一句：许多鱼雷艇，只需花费1搜战舰的价格就可以建成。看的时候觉得莫名眼熟，现在忽然想到，这特么不是苹果官网的翻译风格嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手的时候被吓到的大部头。但因为行文流畅，两天不到就能看完。不停改变视角观看历史，历史才能鲜活起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的著作真的需要用心的翻译，这里面的句子拗口得让人吐血不说，大量的句子改变了原意，让人困惑与误解，简直是时间和精力得极大浪费！", "marks": "很差"}
{"content": "信息量实在是太大了 我给好好捋捋思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "海上的经历从来没有浪漫，如果说有的话，也许就是在一片新土地上获得更好生活的承诺，以及来自海外的好消息或者少许收益。然而，海洋从来不会对奴隶、苦力、契约劳工以及一无所有的人做出承诺。\n\n但航海是一件高贵的事情，对人类而言比其他一切事物都更有用。不仅是因为它可以输出过剩的物品，并提供当前缺乏的东西；更重要的是，它可以使不可能成为可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野很重要，看到，想到，做到", "marks": "力荐"}
{"content": "算是不错的科普入门书籍，翻译一般，很多梗都没体现出来，再扣一星给平铺直叙的文风（说到底不还是翻译的锅吗？！）", "marks": "还行"}
{"content": "系统性论述人类航海史的书籍不多，这本可谓兼具学术与普及的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "阿弥陀佛，地图未删。与其说是《海洋与文明》，莫如说是《海洋、贸易与战争》。对于如此包罗万象的浩瀚篇幅而言，翻译质量完全可以接受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在人们与全球海洋的互动关系中，最显著的一个特征可能就是其普遍性，甚至影响到那些对航海活动持消极态度的人。这一点在古希腊和古代中国并无不同，在世界其他国家的漫长历史上亦是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "书中讲了丰富的海洋历史知识，从船只建造、海洋贸易、著名港口、文化交流、海军发展等，涉及许多珍贵的资料，海洋史上关键的事件和文献，几千年的海洋历史画卷，非常好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting.", "marks": "力荐"}
{"content": "下午要去采访作者，对海洋史一窍不通瑟瑟发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪的书一直是我喜欢的调调，这本书又更符合我的期待，我一直认为，脱开地理谈历史是无意义的，因为所有的历史活动都长在地上。 唯一略有不足的是配图放在了最前面，没有随文插入，每次翻看都不甚方便。但依然改变不了这可能是我最喜欢三本书之一的五分评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "向海问路 波澜壮阔", "marks": "力荐"}
{"content": "翻阅", "marks": "力荐"}
{"content": "可以出山了", "marks": "推荐"}
{"content": "人类航海的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "从海洋角度讲述世界史，比较新颖，讲述的也很详细，收获不小，不过也许由于量太大导致质的方面出现些小问题，比如有“10多年”这种用法，不过总体来说还是很棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看的很有精神，越到后面看着越瞌睡", "marks": "推荐"}
{"content": "海上的经历从来没有浪漫，如果说有的话，也许就是在一片新土地上获得更好生活的承诺，以及来自海外的好消息或者少许收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "新视角，详尽但略枯燥，适合收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "（第三十三本，超级厚的一本。我只从中间中国的航海部分读起，只读了全书的一半。蒸汽钢铁舰船替代风帆木船不是一帆风顺，犹如现在的电动车替代燃油车）", "marks": "推荐"}
{"content": "头两章看的挺痛苦。像是纪录片～～～～～不过看下去还是挺耐看的，知识很用心", "marks": "还行"}
{"content": "非常优秀的一部作品，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢游泳 但是深海。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，能写世界史的都是大神。看看书后几十页的参考文献，就可略知本书的难度和作者的水平了。本书将关注点置于水域与海洋上，从一个冷门的视角，为读者奉上一部脉络清晰的世界史。文明的演变，政权的更迭，技术的发展，与海洋有关的各个方面本书均有涉及，可算是初步了解海洋史的一手读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋通史，参考文献充足，按时间地域成文，脉络清晰，可留待日后当专题索引使用。但史实远多于思辨，如果阅读期望是分析和议论，大概会有些失望。译文时好时坏，坏的部分行文本身都不通顺，需要人脑转码成英语才能确定理解对了逻辑关系…… ps. 如果是船舶迷，阅读此书应该会爽感加成www", "marks": "推荐"}
{"content": "最早的海洋民族居然是大洋洲人", "marks": "推荐"}
{"content": "花费将近两个月的时间读完这本书，它从古代讲到现如今，从欧洲跨过亚洲讲到美州，从商品贸易讲到海上侵略，最后适时地展望未来。人们对未知事物总是充满了好奇和想象，而海洋永远不缺乏这些神秘，这本书从各个角度带领读者们去揭开它神秘的面纱，一部海洋视角的世界史，一部航海者的史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书不仅故事性较强，而且书中介绍了很多海洋知识，并记载了文献史料，这些引述和摘录，让我们更为直观地认识到航海活动对人类历史的影响，通过这些文献史料，我们更能了解到不同历史时期的航海规模和科技发展信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特……暂时感悟不大", "marks": "还行"}
{"content": "尽管书中并不缺乏关于帝国、王国和城邦的故事，但沿海地区与海上航路也占据着同样重要的位置，来自不同地区的人们在那里不仅交换商品，也交换着语言、思想和宗教，并接触到其他地区的商业、法律、审美乃至饮食。", "marks": "推荐"}
{"content": "辽阔海洋的奥秘！", "marks": "推荐"}
{"content": "壮观的海洋", "marks": "力荐"}
{"content": "人类从海洋走向陆地，最后还是要回到海洋", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书买的是一种视角", "marks": "力荐"}
{"content": "哇都是宝贵的资料 一部海洋视角的世界史。", "marks": "推荐"}
{"content": "海洋与人类息息相关  海洋也有自己的文明  在一直启迪着我们  作者文笔很好  很值得读", "marks": "还行"}
{"content": "一部海洋视角的世界史~很新鲜的感觉.", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋与我们的生活息息相关  这本关于海洋的书是一本很好的材料  写的很详细很有层次感。", "marks": "还行"}
{"content": "怕看漏了，特地把前面地图好好做了一番功课……然而通篇干巴巴……就当复习高中地理吧。且看看人类简史再看这个，落差比较大", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，可以作为收藏书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从海洋来，这个蔚蓝星球孕育了我们", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋的无限美丽和刺激被作者写的淋漓尽致 引发了我对海洋的很多好奇和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议的海洋世界", "marks": "推荐"}
{"content": "海洋史在国内是缺位的，还是老外搞得好，这本书在看，精彩，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看。", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽的感觉，历史系列果然是我的最爱，蓝色的世界影响我们深远～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个视角。资料详实。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述流畅，数据详实，立场十分客观。相比围绕着权力斗争的陆地史，海洋史还多了一份人类的勇气和探索精神。这段历史值得铭记，哪怕如今多数人类对海洋的热情已经荡然无存，因为它对商业，对文化，对科学的贡献难以估量。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起读过的时间简史", "marks": "推荐"}
{"content": "以海洋为视角挺不错的，还能涨知识，不禁让我想到电影海洋，很有深度，海洋向来给我很深沉的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的视角，海洋值得探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好。探索海洋，辽阔海洋的秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻，用另一个视角讲述人类的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻优雅，用另一个视角介绍人类的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "海洋之水天上来", "marks": "推荐"}
{"content": "一部壮丽的海洋史，一部航海者的史诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的视角挺好的，值得收藏，辽阔的海洋~", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我想看看", "marks": "还行"}
{"content": "看了书评，我就想看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "美国与世界", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋，这个题材很好，与人类息息相关", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大海，无深海恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "航海者的史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "好啊！在淘宝上赶紧买下来的，了解列梅毒的战时共产主义压害农民的好书啊！数据表格分析也是棒啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨不失趣味，一部适合学者与大众阅读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "感受一下这翻译：“在房屋里的人于休克状态中爬到楼上去”……不过就算翻译令人休克，作者描写灾难场面时的感染力也是一流的", "marks": "推荐"}
{"content": "考据党写的书，细节看起来非常妥帖。如果早点有这本书，几年前的庞贝之行一定会收获更多。翻译还是有点拗口的。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺陈太多，关于庞贝的被毁场面讲的太少。翻译减星。", "marks": "还行"}
{"content": "以庞贝为蓝本详细描绘了古罗马的衣食住行。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点影响阅读感受", "marks": "推荐"}
{"content": "考据很仔细，虽然絮絮叨叨但我喜欢这种细节的呈现。不过翻译总是有病句，估计是神游的时候翻的。装帧很好，虽然精装，书不太重也很好翻，字体刚刚好，至于定价我倒觉得ok，毕竟不过百。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！作者生动的叙述手法让人如临其境，细节都建立在考古资料和数据的基础上真实度更强，对历史的人文关怀也非常宝贵。kindle版没有图很遗憾，必须要收实体书了。庞贝列为我意大利必去的目的地之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字，翻译不吐槽了。读时绝不能深入移情。毕竟描写的是死亡前与无能为力地眼睁睁地面对死亡或被突如其来的自然刀刃淹没的情景。绝对不会去看这样的灾难片。\n近来偶有生活着的这颗生机勃勃的星球在浩瀚中转动显得那样渺小的场景在头脑中出现。所以，你球什么被更高级文明发现然后完蛋？", "marks": "还行"}
{"content": "因为作者本人就是考古学家，所以考据非常严格，不仅仅是对灾难的描述，更多的是对古罗马人的日常做了科学而严谨的描述，纠正了一些影视剧里想当然的认知。翻译嘛也就那么回事，好多倒装句和省略号，还算通畅，不能指望太多。定价太贵了，36万字，89元，好在没人真会买原价。", "marks": "推荐"}
{"content": "古罗马人的世界果真是无处不辉煌。书中的图片给人的震撼也很强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事讲的不错，但是真的产生了审美疲劳。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次是，给里给气的紫色，给装帧设计的大大加鸡腿！！\n师母师母，我好喜欢你呀。勤奋努力温柔可爱最重要是还从来不打游戏的甜文作者，真是满分人设阿，早知道就加入作者简介热( •́ .̫ •̀ )", "marks": "力荐"}
{"content": "奇露亚说原晓是个后妈，其实不然。因为个人觉得她的人物都是死的恰到好处，是经过了抉择后“当去则去”的。不管怎么说，挺好看的，但是人物性格太重复。今年第三十六本。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢啊，，", "marks": "力荐"}
{"content": "短评第一真的说出心声！故事不错文笔欣赏但就是产生了审美疲劳！每个故事一开始很容易入戏后面就慢慢节奏跑偏，看到季萱谢青易月生一坨人就有些耐不住性子了...然后就是人物性格模式化。外冷内热啊，绝世高手藏在民间啊，内心跳脱啊…隐士十族其实也有这个问题。仍然爱原晓，希望她探寻新出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看，但看到评论发现我也是同样的感受，连着看一 二两本时觉得一些故事的核心其实是重复的，而且我没能判断出同性之间的感情是爱情（？）还是友情。以及标签里居然有一个 “没有将军”（？？？）绝望。我的肖树则啊（呜呜呜呜）", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很美，小故事也写得好，但是串起来以后情节就开始迷离了，所有人做事都没有目的也没有过程，只剩下结果了。哦，有几个故事基情满满😄", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本时看的那样惊艳了。说实话，人物一大堆，故事略显冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念永远的白月光肖将军，还有为什么师母你老是虐我谢季，说好的甜文呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，喜欢谢青", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说越来越差了，剧情走上了玄幻模式，一分给作者的辛苦费，一分给编辑的劳务费。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然还是喜欢，但真的有点审美疲劳，还是犯了小说绘上连载的小说的通病：人物脸谱化（虽然说单元故事也挺难塑造圆形人物的）希望谢青一定要回来啊T T易爸爸杖责密党那段看得我原地跳楼。谢季大法好，肖树则x我大法好。顺便希望多讲一点钟不二的故事这么可爱的一个no1", "marks": "力荐"}
{"content": "……总之，肖树则是全系列最爱的。似有似无模糊不清的基情有点接受无能。另外，这评分确实吓到了我，果然人少分就好刷呀", "marks": "还行"}
{"content": "其实我也比较喜欢肖树则和女主在一起，写“基情”的篇幅很多，写这种友情真的很容易让人误会……但是还是觉得她笔下的人物都很萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本想给3星的，多出来的那一星给我当初看第二部时的感动，怎么说，第三部有点腻了，还是一样简洁的文笔，还是一样带点翻译腔的文字，叙事风格也没变，可是总觉得要开始烂尾了，生了死，死了生，刚开始看到这书的新鲜感慢慢消失，希望别像哑舍一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是看多了没新鲜感了，感觉没之前那么好看。这本上我喜欢的易月生没那么出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "本期待了很久很久。内容虽然依旧吸引人，但是有些迷之分离，并不像类似小说故事间的连贯性高。而且手法也太重复了，一直在重复这句：听一个故事。但是总体来说还不错，遗留了很多坑，希望作者能坚持写下去，是整个故事更加连贯流畅且完整。", "marks": "还行"}
{"content": "作者开始拖了，像之前很多小说绘连载小说一样不停的把世界框架越做越大，然而很空洞很无力，剧情一个套路愈发平淡，总有那么多误会误会误会。\n打四星为了谢青，和苦兮兮的易月生。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有将军，不开心", "marks": "推荐"}
{"content": "反正莫名喜欢，最后看哭了我（其实前面一些单元故事也很感人，偶尔会哭）", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这种文风啊，不过女主内心深处要是只有谢青就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "行文宛如落花流水，恬淡自如。文风极佳，很有个人特色，像一盏品之回味悠长的茶。人物间感情暧昧，细水长流，角色设定有反差萌和小亮点。剧情上每个单元都有小反转，但一些套路用得太多。作者并不擅长写大场面，而更擅长写个人故事，虽然背景是战争年代，但对国仇家恨描写少，不大能触动我，故感触不深", "marks": "还行"}
{"content": "写到第三部多多少少有些人物情节有点腻味了很多都好像又回到了第一部带着第一部人物故事的影子，看来大大要多思考思考时间海以后的样子了。ps：求别虐，糖中一点玻璃渣就好。怕大大骄傲只给三星", "marks": "还行"}
{"content": "季萱 谢青 易月生", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两本要更加虐一点难读一点但依然是十分喜欢，期待第四部", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉这个世界都围绕着谢青季萱易月生了，所谓的管理局高层基本上都没出现过，还有黑洞协会都死了吗。故事情节都一个样，都是“黑暗中的一束光”，估计作者灵感枯竭了吧。世界越来越大，坑也越来越多，对于大场面的描写很不到位，bug略多。另外作者还是去写BL吧，挺适合的。", "marks": "还行"}
{"content": "96始多年实地访谈，呈现现当代陕西农妇生命历程与国家运动复杂交织，口述素材扎实但偏于昔日模范，记忆型态、历史书写、自我塑造、时空塑造诸项均有良好探索，方法反省意识强，坦陈空白与存疑。虽有明显缺憾，已属同类研究中能被海内外读者公开看到的最佳之一。纸版中译删文较多且标准极严，大跃进相关尤甚。幸好皆有*标，网络中译有红字复原。多村研究有利比较也能描画全景，但缺乏村内权争、家族、社会关系厚实背景，更无男性记忆与表达比照，致使口述资料用法过于“性别”化，无法全面分析国家动员、自我塑造、记忆表达的复杂机制。档案与书面文献与口述互参利用较弱。中译与英文有少数技术性差异。译文不错，口述资料和历史名词还原度好，个别措辞和专名译法可商榷。海外学者中文名缺乏译名对照，参考文献中所有中文条目未作回译，均致查考困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170808/PC/evernote 贺萧教授个人网站上的版本把所有删减用红字标出。", "marks": "力荐"}
{"content": "就：作者公布了全部译文的PDF文件，可查阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑，哭唧唧地笑；苦，美滋滋地哭。#进入不了主流叙事的##接生员那一章太恐怖#", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，之前读她的《危险的愉悦》还记忆犹新，真是一如既往地读起来让人放不下书。晚点补评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在序言里声明了删节的地方会标上星号，于是讲大跃进的那一章满篇星号233视角不错但说出的新内容并不多，有点硬套理论的感觉，直接引用的大量口述内容由于方言严重读起来略费力。", "marks": "还行"}
{"content": "口述史是完全可信的吗？支撑口述与判断的材料是来自于精准的回忆吗？而回忆本身就与事实性的精准无缘，它到底被什么塑造？女性的记忆在特定语境中呈现出“自我阐释”的多重景观，是重新编码乃至重写，她们的故事因为社会身份的不同被分配到不同的公与私的领域，正是这些多样的、旁逸斜出的景观悄悄腐蚀着国家的整体性话语。看到塑造劳模部分，模范们“内在自我”的坚定真是感慨，她们不需要被表达了，可是她们还在用别人的话表达自我。“接生员”一章也看得哀痛不已，以国家意志话语为代表的“大传统”其实永远无法渗透到渗透着个人历史经验的“小传统”之中，而这种寻找旁逸斜出的声音的工作，是福柯留下的遗产。不满意之处，贺萧在前几章的论述中，总是先立靶子再敷衍口述资料，指向性太明显了，问题在于，这些口述资料本都是存疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几天时间读完，仿佛又与奶奶进行了一次长谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，接生那一节看得毛骨悚然，大跃进删了不少，女性因养育负担太重而欢迎计划生育政策是第一次知道，第一章的叙述和记忆，记忆的社会性别很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "海外专家的眼光，别开生面。一段故事后历史学家人类学家口吻的评论，值得细细咀嚼。况且，是熟悉亲切的陕西女人的口述。20170630。", "marks": "推荐"}
{"content": "六月读的，勾起历史记忆、口述、文本联结的兴趣，足够清晰，与童年听闻故事印证又反思，地域的差异。关怀足够才能动人，历史叙述一样可以做到深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好重的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想学阿语的时候翻完的电子版，发现自己的理论视野也就停留在十年前嘛。每想到这就默念“more description, less theory”", "marks": "力荐"}
{"content": "接生一章印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "隐忍不是她们应具的美德，却是她们实有的命运。无论怎样，都苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过一遍，以前说搞小学研究要重视版本目录，现在搞革命史研究也要对记忆/回忆文本进行梳理，相当麻烦。只是以前读哈布瓦赫或者阿斯曼的记忆史研究时，总是拗口于各种基督教文化背景，贺萧现在为我们提供了一个相对熟悉的视角，是值得当作范本反复揣摩用意。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然和《蛙》很像，没有单纯从压抑的角度讲新女性完全是共和国的构造物…", "marks": "推荐"}
{"content": "老师博客里提供了未阉割版，本书后半部分删了快一般了…", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详实，介绍了中国农村女性从解放前到集体化以后在家庭中、社会中承担的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前我被一些貌似gender study的不痛不痒又唠唠叨叨没完没了的授课折磨到痛不欲生之时，是本书作者贺萧的农村接生员研究、高小贤的银花赛研究和金一虹的铁姑娘研究让我初识gender study&口述史研究&革命研究的魅力。现在想来，我的主要研究兴趣还在这些上(●'◡'●)", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸看了未删减的PDF版，贺奶奶，等我搬家有了新书柜，一定买书把稿费给你补上……那现在我先给你写个长评吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "中文翻译虽然revise很多遍了，还是有语病和完全不通顺的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把全文放到网上就值得五星，看着被标红的文字不知道有什么好删的。总之就是一个字，惨。解放前惨，解放后惨，改革开放后仍然惨。一方面是性别的，另一方面也是阶层的，更是时代的。当然这只是感受性的，至于学术上，关于记忆，关于建国后的农村和整个历史，关于性别的认识，亦有启发。甚至包括当下农村和国家的问题也有分析。材料上主要用的口述材料，用来理解生活再恰当不过，可用作口述史研究的示范。整体而言，作者的感情与严谨的学术研究结合起来，这或许是我最看重的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的填补空白之作。作者也提到了海外学者关注于改革开放前城市人口的不幸经历，而很少注意到农村社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来稍费力，不过此书具备独特视角，为中国女性社会层面研究不可多得的材料.", "marks": "推荐"}
{"content": "对口述的时刻警惕与反思，值得学习。整本书讲述的问题却有些拉杂，劳工性别分工的变化还是最吸引我。关于记忆的思考有些隔膜，读得不是太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版把中文版删掉的地方用红字标出。几乎把所有以统治者代指时代的部分删掉，留下的是60年代，70年代这样的字眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家以男女平等的口号将妇女们纳入到公共劳动空间之中，并无休止地从她们身上榨取劳动和精力。同时妇女仍须投入大量精力从事家庭劳动，但妇女在家庭领域的劳动却并没有得到正视。虽然一部分妇女被国家宣扬为模范，但国家却从不认可她们为模范角色所付出的物质和情感。妇女劳动模范一边体现了国家运动的效果，一边又模糊了国家和社会的边界。随着这些劳模故事的内容越来越程式化，妇女劳模的具体特征反而模糊了，她们被当作承载革命美德的容器而存在。在革命承诺给妇女平等的那些年，由于家庭领域的消失，她们并没有得到很好的照顾。如今革命不再，她们年事已高，即使家庭领域再次回归，她们也难以得到什么救助。妇女在担负着更多压力的同时没有获得同男子一样的物质报偿和社会尊重，却在历史叙述中莫名其妙地被平等，这就是毛时代男女平等的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是有选择性的：诉说凄惶，忽有希望，复又沉沦，一代农村妇女这样理解插入她们生活的集体化与国家；感谢有人及时记录下这一切，现在她们都老了", "marks": "推荐"}
{"content": "资料很丰富，访谈的故事中有很多细节，讲述农村女性如何记忆社会主义历史，涉及生活方方面面。虽然宏观历史非论述重点，但面对那些回忆的不理解之处，也许恰恰是因为对历史背景的偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.22", "marks": "力荐"}
{"content": "历史啊！…… 起码看上去像真的？", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱这本书，中英文都读过，我觉得它是给我们了解祖辈的一扇门。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的很害怕……看这类书一直有个很难过的地方是我以为从来都如此的事情其实并不是，而且走过多少波折和磨难（甚至可能就是在我们奶奶辈，这么近）థ౪థ", "marks": "力荐"}
{"content": "比《看不见的性别》更深刻的，是在国家宣传机器下根本无法言说的性别。被遮蔽的性别贡献最后被包装成美德，也是从那时起，妇女承担了比以往更多的劳动，而却不被写在历史中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常殷实的口述历史材料，很具有启发性，历史或社会常拥有多重层面，互相牵扯及对立，从女性的角度来看，对50年代历史的理解多了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "以一代人的历史记忆重塑一个已经消逝的世界，探寻性别因素在其中的流变。值得后来者模仿学习的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片性质，好多地方还是有点美化农村的。很多地方，农村的淳朴里，还是带着无奈，苦闷和彷徨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊，作为农村的我真的很关心这些，它不仅对我读研有用，也让我反复在脑中想我的奶奶、外坡、妈妈过去的生活。也许现在的我们也可以把目光投向农村的妇女……我这样想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在缄默与遗忘里，让不可见变得可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "星号的使用足以证明敌在宣传部了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "是好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "五六十年代的农村妇女，想到了我的外婆，他们是真不容易呀", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 继续支持", "marks": "力荐"}
{"content": "😄挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有教育意义的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但是费脑。唉╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑˙―˙๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "反乌托邦之作，作者可能是个左派兼社会主义者，另外看得出他对印加帝国和玛雅文明的悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据但不令人信服", "marks": "还行"}
{"content": "要考虑原稿成书的年份。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全同意", "marks": "推荐"}
{"content": "这书观点很一般啊 没什么新颖之处 老生长谈  每一种文明都要完 早晚而已 傻逼白左就非觉得一定要做什么才能不完 不完的那是宇宙真理好吗", "marks": "还行"}
{"content": "观点不算新颖，原创的东西不多", "marks": "还行"}
{"content": "the end", "marks": "力荐"}
{"content": "对我所在的人类这个种群有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好\n大学看的第一本书", "marks": "较差"}
{"content": "翻译很好", "marks": "力荐"}
{"content": "还有没有未来？", "marks": "力荐"}
{"content": "值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本不安之书，悲观地重新认识了世界。书中引用太多，导致读起来很不连贯，具体论点也不够明晰，翻译很多地方实在欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "还好之前读过贾雷德戴蒙德的书。大致能看懂，也算是接受了一个新观点。\n相信环保这个议题提出的时候，精英阶层or统治者们都知道在发生什么。只是普罗大众的认知实在不够。一切进步带来的繁华究竟隐藏着多大的危机，谁也不知道。进步究竟会带来什么？", "marks": "还行"}
{"content": "还有没有希望？！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容很简略，是几篇文章连缀而成的图书，地球是一个放大版的复活节岛么？或许人类的路只有同归于尽一条吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是简单了点，不如读《枪炮》、《人类简史》等过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 NO.50", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译原因，极简但也需要有出彩观点啊。。。然而并没有。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺灰暗的，人类未来走向何方？", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据但不能让我信服", "marks": "还行"}
{"content": "如果在《人类简史》之前读到，可能会多一颗星。可惜好多观点已经重复了，没有太多新意。特别是对中华文明绵延几千年而不衰亡的分析，过于简单武断。", "marks": "还行"}
{"content": "#ouc图书馆#\n我感觉挺一般的，就是一本综述，讲人类的自作孽不可活的。\n不过有个比喻挺不错的：当我们在进步的阶梯上向上爬的时候，每爬一层，我们就把下面的梯级给蹬掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是很爱看人类灭亡主题的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "历史类的书籍，最耐人寻味的内容，莫过于关于人性的描写，有时竟令人不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明的代价正在攀升", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有这种能让我通宵去读的书了，副标题‘人类在失控中拨快末日时钟‘已经说明了一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年9月2日看完，用时2天，利用去延安路上的闲睱时间看的。信息量很大，计划明天在车上空时，再翻阅回故下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "70，前半本梳理传教史尚算有用，下半部根据书信总结耶稣会结构，就显得枯燥且局限。对于在华传教士，西方视角关注其作为，中国视角关注对其的理解。在我看来，当时多数所谓教徒，恐怕与传教士理解的教徒大相径庭。比起两头蛇，此书对中国社会，风俗，历史的了解太过匮乏，只能是提供另一视角和史料", "marks": "还行"}
{"content": "取域外之典籍与吾国之旧籍互相补证", "marks": "推荐"}
{"content": "马克了", "marks": "推荐"}
{"content": "提前在豆瓣mark了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过旧版", "marks": "推荐"}
{"content": "多分几册该多好。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆终于出了米华健的译本，本书从物质文化史与环境史的角度概述丝绸之路的历史意义，以及在欧亚非东西交通史中的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "欠缺世界史和边疆史知识的我。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅讲丝绸之路的贸易，还讲到蒙古扩张后成吉思汗家族DNA的扩散，葡萄酒和马文化，以及沿着丝路的观念、技术、文化、艺术的传播。简明有趣，能讲的点都讲到了，至于延展深入还得自己另读，作为通识入门读本很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简略了", "marks": "还行"}
{"content": "通俗科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "中英对照，方便比较查阅。虽然内容、观点多少有不同意见，不过，叙述清晰，简明扼要，作入门了解是非常好的书。英文版正文后有每章references，还有further readings和websites，可作进阶阅读了解之用，很便利。p.s.再次领略伊斯兰世界和蒙古帝国影响之深远广泛", "marks": "推荐"}
{"content": "内亚性输入和交换", "marks": "推荐"}
{"content": "通识", "marks": "还行"}
{"content": "要是多讲讲1500年以后就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔买了纸本", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 一般科普吧。看到写杨贵妃和安禄山的那段，作者这是读了什么野史。（另外作者的态度让我这种小粉红不舒服，好吧天朝和欧洲都不重要，中亚最大～（毕竟那些王朝都不存在了。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本优质入门书，以更高更广的视野看待丝绸之路，它并非几条单一的路线，而是囊括整个非洲-欧亚的沟通网络；它的起始也远早于张骞使西域，而它也从未结束。中国的造纸术借助丝路传播西域，而20世纪苏联风格建筑在中国的遍地开花，何尝不是有赖于一条更广阔的丝路呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "补充了清、莫卧儿——中亚——俄罗斯这样“晚期”丝绸之路的框架", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿米华健能早日搞定咱国签证", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁精炼，内容也算丰富，能把小篇幅写成如此也需要功力吧", "marks": "力荐"}
{"content": "米华健为牛津通识写的小书，简略不简单，从物质文化环境方面写了丝绸之路和中西交通史", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅而幽默，内容十分丰富，新知满满。丝路涵盖商业、生物、技术、文化等多方面的交流，连接了欧亚大陆的两端，但现在也未消失，而是延伸到了更广阔的天地。佛教传入前后的中印交流与共产同盟下的中苏交往，这也是丝路的古今对比。关于月轮的问题，转轮王的相关研究可以看一看，还是要注意图像。", "marks": "力荐"}
{"content": "《牛津通识读本》选择读的第二本书。作者站在宏观的角度概述丝路之于人们的意义，分别从环境、时代、生物学、技术、艺术等视角来考量，个人感觉稍微浅了一些。随着时代的发展，“丝路”这个词汇的意义已经被置于“国家意志”和“国家政治”的层面。研究还有待深入。", "marks": "还行"}
{"content": "上午摸鱼的成果……DC has well prepared on it btw. ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很想了解古代世界交通和经济，这本书很多地方都提到了，古代世界历史并不是我们所通常认为的相互孤立的地区史", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实有趣，涉及到中国的内容很多，缺点也很明显，作为通识读本对更细节的部分显然不可能更加深入，给三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "饶有趣味，中国史学家大概不会写这么“现充”的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "通识读本，起码知道了丝绸之路不只是互相之间的贸易，而且网状的影响渗透。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，关键有英文原版，可以练习翻译，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "一带一路风风火火，想借此书了解一下丝路历史的。但是可读性很差，前半部分是中文译文，后面是英文原文。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢第一章，对几个丝绸之路的重要概念阐述的很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "丝绸之路其实是暴力和征服后的副产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一半中文，一半英文。对其他注释没有太多的讲解，让我看得有点头疼（我读书少）。", "marks": "较差"}
{"content": "首先本书没有完成，只是一个草稿，加上年代原因很多史料也存在问题，翻译也很水。看在原作者的面子上本来不想给一星的。", "marks": "很差"}
{"content": "兰克的作品从经典上来说毋庸置疑，翻译中规中矩，但是不少译名采取的是音译，并没有使用通行的译法（例如将前三头中的“庞培”译作“庞贝”等等），不过好在保留了英文和德文的原词，也可以自行查阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者毕业于北♂京♂大♂学♂哲♂学♂系，旅德归国华侨，传播王的历♂史♂哲♂学", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的基本过关，但是错误不少，有很大的提升空间", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书绝对值得一读，特别是奥托大帝那片，写得十分详细，对于日耳曼史方面这本书也算是详细的记录了", "marks": "力荐"}
{"content": "译者的有些词跟手指甲里的垢一样：“粉丝”，“画家同僚”，“唯恐避之不及”，媚俗且没有语言天赋。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认定黑格尔关于浪漫主义的界定(“绝对的内在性”)最为妥帖，且至今不死。这本书的装帧实在太棒(腰封除外)，用了卡斯帕·大卫·弗里德里希的《云端的旅行者》，关键是用的很恰当，一者书中有一部分专门讨论这位画家；二者用在了硬封上，不揭开外封是看不到的，显得很内在；三者用的是蚀刻风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个是信仰科技进步，崇尚理性和普遍规则，一个是反其道而行：信仰个人至上和反对一切规则、重视内省：“从内到外”“绝对的内向性”。…仿佛瞅见了启蒙精神和浪漫主义之间的推推搡搡……（边读边听贝多芬、李斯特:D……）", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方读得磕磕绊绊。可能是人名、著作、地名不同翻译问题，也可能是我自己见识太少，读不流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "各家对浪漫主义的理解不一样，凡人的理解是灯红酒绿、咖啡香水，卢梭认为是对柏拉图美学的颠覆，歌德则粗暴地说，浪漫主义就是有病", "marks": "推荐"}
{"content": "思想家卢梭、赫德，诗人歌德、华兹华斯、拜伦，音乐家贝多芬、李斯特、瓦格纳，画家德拉克洛瓦、透纳、戈雅……这些名字，喜欢文学和艺术的人都耳熟能详，他们的故事和传奇总是吸引人的目光，他们的思想和艺术不是偶然的，与时代发展，与社会思潮紧密相连。", "marks": "还行"}
{"content": "作为普及读物居然还不错，令人意外", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为会是一本相当肤浅的常识性的历史普及读物，翻开之后发现其实信息量大得惊人，是典型的建立在海量的原始资料掌握上的文化史写作方式。和其他一些浪漫派研究著作相比，本书并不以深见长，没有多少批判性的理论反思和特定主题的发挥，而是以广见长，足以让任何一位中国读者发现：原来18世纪有这么多作家、艺术家、音乐家和文化人我没听说过。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料丰富，掌故或可一阅。译者不太熟哲学术语，但文笔流畅且汉语表达准确。", "marks": "还行"}
{"content": "不挑一些细小的用语毛病，我还是很喜欢这本书的，它论述的很广泛，从诗歌，音乐，画作到建筑，遍及各个国家的各个领域的代表人，是一场盛宴，收获很多。\n而浪漫主义于我更多的是一段惊奇之旅，深夜里会去百度作者提到的一个我不熟悉的浪漫人物，去体验他的生平经历，内心深处藏匿许久的都会激起涟漪。\n很多很多，浪漫与体验，反浪漫之间，间性的维度……都需要把握好！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "科学与理性主义能够带来光明，却不能带来温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "从模仿美学到表达美学的革命", "marks": "推荐"}
{"content": "散散散", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本科普历史，浪漫主义论述+小安利，还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "同时在看它和道金斯先生的《解析彩虹》，感觉要精分了。浪漫主义认为理性是诗性的大敌，而道金斯认为理性不仅不影响诗性，还会有助于我们理解和感受诗性（？）。是本偏向历史的书，引到了很多事实和观点，可惜文盲如我，不能很好地get。（才知道卢梭先生其实是个浪漫主义者）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的黑格尔倾向贯穿的倒是透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "人家西方应对启蒙运动是浪漫主义~咱们是民科[捂脸]~我啊~酸到不行~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是有许多案件本身看不大懂，主要是法律思维有很大的欠缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种无聊的人喜欢的猎奇小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不功不过吧，也不算很好看，总结来说就是能吃的东西都会有人吃，不是广东人专利；给某些菜一个子虚乌有的起源故事是全世界人民的爱好。", "marks": "还行"}
{"content": "20141007", "marks": "较差"}
{"content": "残忍和欲望的交织，让我看到了人性真实的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "前期的上古时期的小八卦有点无聊。整体看下来能挑出20处值得记住或者会心一笑的小八卦。喜欢所有关于葡萄酒的八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本书，人类历史上丰富的食材按照时间的顺序娓娓道来，让人大开眼界，提供了无数关于食物的谈资和段子，不足之处首先在于作者作为英国人不免存在西方中心的倾向，选材集中于西方文明语境，来自中国或者东方的例子凤毛麟角；同时翻译略显生硬，某些断句和语汇翻译腔犹存，尚可增益。", "marks": "还行"}
{"content": "分成若干个小段，但是并不是很有细读的欲望（实际上这类书也没有细读的必要）", "marks": "还行"}
{"content": "串联了欧美人对于吃的进化。提到中国人3次还是4次，都是简简单单。出了满汉全席，唯一印象深刻的就是写旧金山的华人吃鼠脑，而且还是道菜，实在是在匪夷所思。", "marks": "还行"}
{"content": "都是很有趣的小故事……很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢～很喜欢这种不空洞，也不止讲那些乏味的东西的书～受益匪浅～点赞点赞～", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为看的是一本美食的书，没想到是一本历史，不过也还可以~~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一个西红柿被人吃了的故事，这世界上每一种食物的产生都是需要人类大胆的尝试的.......", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多食物的起源，比如咖啡豆，面条等等，读着很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还可以……但是不是我喜欢的类型……但是内容还是可以的……", "marks": "推荐"}
{"content": "写的蛮有意思的.推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "有的小故事看着还挺长知识的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，对于吃货来讲，必看读物", "marks": "力荐"}
{"content": "原来食物也有发展史.....真是厉害啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "除了地图，文字部分、资料部分应该也是有删减的。", "marks": "较差"}
{"content": "作者在爬梳材料上很用功，但写作基本是堆材料，发明不多。有些论述逻辑不通，价目分析一节了无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "文气通畅，读得很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "優點是簡潔。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好 后面几章过于简单了。这种书居然没有引布尔迪厄… ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，将问题放在特定社会文化语境中思考和分析，研究方法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典就是经典啊，对于军机处诞生过程的论述，对于军机处与皇帝之间的关系的论述，都是非常独到而有理的。白彬菊教授当年限于种种原因，只写到了嘉庆朝，这么多年过去了，再没有一本全面论述道光以后军机处的经典著作？军机处的头一百年，高效而富有活力，何以这种机制在晚清运转艰难？仿照军机处制度建立的总理衙门为何做不到军机处最初的成功？总之感觉军机处这个题目虽然研究多年，但应还有许多值得讨论的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新，顶尖水准的清代政治制度史著作。详考内廷诸机构之起源与合流为最大亮点。摆脱清史固有叙事框架而采用档案中立视角描述制度，也因此而不能展开乾隆朝情况。从古代史引入内廷外朝概念并用“法外活力”解释军机处演变动力，但对相权问题未置一词。清宫档案证史的绝佳实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "Grand Council。一反教科书上的军需处—军机房—军机处三阶段说，而勾勒了从雍正朝内廷和“大臣”集团这两个最高梯队到了乾隆朝发展成为领班军机大臣的过程，初期很多文件提到的“大学士”其实是表示军机大臣最高层，而这一文臣极品虽非废弃已久的师相，但确实指导并实施中央政府许多决策", "marks": "推荐"}
{"content": "关于清代军机处研究的名著，从制度史的角度，系统梳理了军机处在雍正、乾隆、嘉庆三朝从发源、鼎盛再到变革的全过程，并将君主与军机大臣、内廷与外朝之间的权力博弈展现无余，对台北、北京两地满文、汉文档案的搜集、整理与分析，让人敬服。虽然部分档案和史料的辨析值得商榷，但整体而言，相当出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用的档案资料是否应如作者那样去解读，其实有再考查的需要，只可惜很多档案现在都看不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名而读。从文书流转和信息传递入手清理军机处的建立和制度。我觉得，内廷外朝模式是一种皇帝视角，也许并不适合大臣们。", "marks": "推荐"}
{"content": "K249.07/2044 参考9-3", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，看着不累，没有读学术著作的负担感，翻译水平很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是经典，印象最深还是在世宗朝临时班子搭建的前后，帝王心同啊", "marks": "力荐"}
{"content": "关于军机处的建立与发展，总算了解了个大概。军机处在内廷-外朝的角力关系中究竟扮演了怎样的角色，还有待研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "从制度史的角度，从制度、人事、信息几个角度对军机处的形成进行了研究，认为最终军机处对信息的垄断实际上限制了所谓的“专制”君主，对一些成说进行了批判，很有耳目一新的感觉。另外，清史编纂委员会的书的内部装帧一定要这么low吗，拿到书第一感觉就是买到假书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体很不错的一本书。作者在基本分析框架上运用中国传统的“内廷外朝”模式，而不是当代流行的种种西方政治理论（她对此有专门说明），这点深得我心。这么多年来，看过很多西方的汉学著作，其套路最初觉得很新鲜，然而看得多了，越来越质疑其意义和有效性，甚至觉得有必要挥舞起“奥康剃刀”将这些假大空的东西统统剃掉。相反，中国传统的很多理解也有其价值，很多时候可能更契合中国的实际。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料引用上有点问题，但整体上配得上何炳棣的评价。按照某些学者把唐宋以来的汉地政治称为理性官僚体系的论证逻辑，中期的大清可是典型。", "marks": "力荐"}
{"content": "集权分权再集权的组织重塑，看似的非正式但因权力之近不可避免超越官僚体系的权力，形成下一阶段的权力博弈。当下的各种委员会又何其的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常详细，有详有略，有特别的学术创新点补充，学术史梳理与讨论比较充分，是缺点较少，亮点很多的一本杰作。同时对军机处设置过程中所体现的政治机构一般性有巧妙的概括与表现。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我为什么不去再读一遍《中国财政史》？", "marks": "较差"}
{"content": "作者可以东拉西扯，谈到斯密，谈到苏联，但总是离不开所要探讨的主题，语言通俗，知识深刻。特别聪明地以世人熟知的汉武帝征匈奴的事例为全书引子，引人入胜啊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者后记里写2010年时他离职记者时的判断——“未来在国内，是一个新闻报道空间逐渐被压缩的时代”。\n他说中了，而且还不限于此，比如书中两次提“五胡乱华”，再版都不轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济影响政治，政治决定军事，应该按照这个思路来学习历史！这本书只是讲了个大概，框架性的东西还不够完整，需要自己系统性的再补习一下。不过从入门级别的来看，很不错了！", "marks": "力荐"}
{"content": "good try, but not deep", "marks": "还行"}
{"content": "请问楼上几位说的中国财政史是谁写的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图从财政的角度来解释中国历代王朝的兴衰，特别是税收政策和国有垄断对于民间经济的影响，角度新颖，而且按照时间脉络的顺序，通俗易懂。缺点过于太通俗，而且主题太大，试图涵盖整个中国古代社会，导致只能泛泛而谈，无法进行深入的进行剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "加税、专卖和敛财手段是国家积累财富维护庞大管理机构的方法，一旦战争或大工程则容易出现入不敷出。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得通俗，有点头重脚轻。作者是个自由主义派。有些地方只是在翻译史料，而不是研究。关注点在中央，地方欠缺一点。参考文献里学术研究没有入角注遗憾。做入门读物不错。中国财政真是个老大难问题。很多皇帝属于拍脑门型领导，不会搞试点。搞了试点，很多傻傻的政策就不会全国用，以至于危害经济了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/5/27-6/20读第一遍。角度很赞。从财政的角度讲帝国的逻辑。推荐之", "marks": "力荐"}
{"content": "优点：脉络梳理得很清晰，论述中有吴晓波的风格，但更为克制；缺点：深刻性比不上钱宾四先生，故四星", "marks": "推荐"}
{"content": "用通俗的话语讲了几千年来中国财政的死结和不断挣扎的过程，能够让读者有大概了解。作者在很多地方欲言又止，当然这本书只是在讲历史，毫无影射当下的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "土地公有，国有企业，金融垄断，这三个问题总结挺到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "国有企业、土地公有制、金融垄断的千年轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "读汉书时看到汉武帝设立搜栗都尉，真……本书很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还不错的历史故事书。表层的东西通过讲故事复杂化，深层的东西通过发感慨简单化。", "marks": "还行"}
{"content": "观点比较不错，但因为太局限于财政这一面有些地方过于偏颇，写得也有点乱，其实可以精简一点。后记倒是挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名可以换成 中央集权国家逃不出去的财政死结", "marks": "推荐"}
{"content": "从财政角度解读中国各个朝代的兴衰，分析各种财政政策的利弊得失，给当代以借鉴。在历史周期律中兜兜转转的中央帝国，能否解决好国企改革、金融垄断等问题依然是大考验。读此书一大好处是，对中国历史各个阶段财政状况有了大体认知，形成一个框架，感谢作者的系统梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过财政视角，重新的考察了中国经济史。\n通过财政视角，探究了中国各王朝的兴衰起落。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学和历史的交叉点", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，角度独特新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "“国有企业、土地公有制和政府控制发钞权的金融体系”不是当代中国从德国引来的舶来品，而是对千年封建王朝的继承和延续。光是这主旨判断就值得一看了。书中写唐德宗、写元朝四万亿的故事都很精彩，是很有意思的视角和叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，对中国中央集权历史从财政角度进行切入，算是浅层次普及性的故事。作者似乎深受自由主义思潮影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机场读物，作者好像是记者出身，非科班，写得很用心。视角时有偏颇，结论时而武断，但一般看看，还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "野心很大，线条很粗，主题是通过财政讨论中央集权问题，材料主要是正史，很多现在的学术成果没有吸收，分析也难免单薄。", "marks": "较差"}
{"content": "显然，作者是有强烈现实关怀的。国有企业、土地国有、金融垄断，基本就是中央帝国三大财政要害，兴也钱，亡也钱。影响历史进程的因素很多，显然财政是很关键的一环。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇帝和官僚的利益是不一致的。当皇帝想通过养鱼延续帝国命运时，官僚系统会竭泽而渔。坐看历史循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "几千年攒下来的弊病。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者怕是个自由派吧，通篇反对国企模式反对政府干预市场甚至对国家发行货币……不过除去这些个观念之争，全书从经济角度对各个王朝的兴衰做了一个梳理，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "着眼于中国两千年的历史，各个时期的财政情况，眼界开阔，历史的延续性，历史的一再上演。我觉得有必要囤点儿硬通货了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人耳目一新的历史书，视角特别，以历史进程为经，以财政制度为纬，根据制度的传承性和改革性，将两千年集权时代划分为三个周期，用现代经济学探索了秦帝国以来各王朝的兴衰成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，内容也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 作者的野心挺大，从税收制度沿革的角度来解析中国历史。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书内容有明确的现实指向，可读性很强。这种对一明确课题做全面研究的治学精神，很值得提倡。 书中以正史为基础，数据详实有力。 但对于纸币的建设作用似乎讨论不足，鞭笞了货币滥发的通胀效应，缺忽视在一段时期内推动经济建设的积极一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章能说明白的事儿，整成一本书，梳理历史对我来说并没多大意义。还不如选择几个关键的时间节点，深入分析一下。记者啊，too young too simple 。社会动员能力中的财政一面，税收、国营经济、金融", "marks": "还行"}
{"content": "今年读过的最好的一本书，诚如作者自己所言，的确是一本用心之作。本书从经济财政的角度寻找历朝历代兴衰起落的原因，借古讽今！经济当然才是一切的根本，只可惜，历来大多数的历史著作只谈政治计谋和军事斗争，却很少有人能把古代的经济、财政、税收问题写的如此通俗而且透彻。读完之后，对历史人物又多了几份宽容，无论是英雄还是懦夫、忠诚还是奸臣、激进者还是保守者，都是处在特定的历史环境下，选择并不多，见识也有限，只能在很小的空间里正转腾挪，或者被历史的大潮裹挟随波逐流。领悟是，只有能帮助皇帝筹集到足够税收的大臣才是“有用”的人，因为有财政收入，才能养官、才能打仗，管你忠还是奸，否则都是废物。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济发展，国之重器，用现代经济学的眼光看历史，你能把历史看的更透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "揭示了土地国有、国有企业和金融垄断是中央集权帝国的三大财政要害，为观察中国二千多年来的治乱兴亡过程提供了通俗明了的财政视角。对汉武、隋文和唐德宗统治时期财政特征的分析尤其精深。但本书不少细节透出以论代史的倾向，穿凿附会所在多有。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待军事篇和统治哲学篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书，强烈推荐。感受一下中华民族苦难的历史。但是书中有一个错误，不是回民起义，而是回民叛乱", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还好，唐宋之后就有点水了", "marks": "推荐"}
{"content": "轮回看着无解", "marks": "力荐"}
{"content": "以经济的角度宏观的解读中国朝代兴亡更替。整本书空间上主要以“官营经济”“土地共有“”金融垄断”三个主要方面对重要的经济变革进行了叙述，而时间上则像是高中历史古代史经济方面的经济变革的梳理加之以充实，主旨明晰（简单），内容充实（易懂）。但较之于吴晓波的《中国历代经济变革得失》稍欠深度（吴的书虽然也没什么深度），钱穆的《中国历代政治得失》框架上过于简单。部分结论略显武断，值得闲时一读。", "marks": "还行"}
{"content": "切入点很新颖，逻辑清晰，但论证不够深入，做科普还行，具体研究还得看相应朝代的经济史著作。隋唐部分很有意思，元明清太过简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记性质的文章，to manage is to measure.", "marks": "还行"}
{"content": "通俗，流水账，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个角度对我来说是痒点，一些很久以来模模糊糊的感觉被这本书清晰全面的点明了", "marks": "力荐"}
{"content": "史书太琐碎看不下去的时候遇到了这本，以财政为主线串联整个帝国时期顿时好读很多！极具普及性，金融门外汉如我读得特别开心！北平无战事给了我财政何以亡国的意识，这本紧接着加深了对经济基础决定上层建筑的理解。史料丰富，语言风格不像当年明月高山流云那样戏谑，也丝毫没有说教的枯燥，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切问题都是政治问题", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 似乎可以更薄点儿", "marks": "力荐"}
{"content": "历代《食货志》整理，无甚新意", "marks": "还行"}
{"content": "专制政府必定依赖军队和官僚体系，财政问题由此成为前现代社会的最大挑战；为了满足日益扩张的养官养兵的资金缺口，国有经济、土地财政和货币政策成为了狡兔三窟。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意Good try, but not deep。其他评论都写在书里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜。从秦汉到南朝，从北朝到宋，再元明清三段周期划分令人豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点非常特别的通史作品，但此类过于单一观点支持的历史作品往往显得过于理想主义。从经济的角度去研究中国古代帝国，这个观点其实一点都不新了，最近在读的哈佛中国史丛书中关于唐代的一本，也又专门探讨经济的章节。总体值得一读，但是严谨性和系统性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普性和专业性兼顾的好书。终于能够解决中央集权制下的税收问题了，大清亡了……", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不错，史料扎实程度一般，深刻性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "从学术角度而言，此书并不严谨……emmmm所以还是去读《中国财政史》更好点。学历史的不懂考古，学考古的不懂文学，学文学的不懂经济，学经济的不懂历史，每个人都在搞学术，搞得到处都是漏洞。", "marks": "较差"}
{"content": "作者用意很好，深入浅出，然而思想性依然有限。这几千年似乎只在一个困局中，并非实情。研究一个问题，单从一个剖面或者是一个圆心，难免偏颇。但依然不失为一本值得读的佳作，只希望未来的读者们不要只读到作者的观点，丧失了自己去探索的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒以文乱法、是古非今、夹带私货，讲的浅了些，仅立足于财政是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒两千年 以丰富的史料为依据 读起来也毫不枯燥 但有些事例分析太过简单草草带过 如果能更加详细透彻就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读。看前言是我感兴趣的内容，可是，作者的身份让我有点犹疑，因为他的职业是记者，不是专门研究史学的，固然学者的套路过于板拍，但我很担心对史料的解读不正确把我带偏掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很新颖，洞察了中国两千年来集权王朝维持财政的手段，同样极具现实意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "从财政角度看两千年中央集权历史，翻翻帝国这本帐，从现代经济学理论来探讨古代财政政策的得失。把中央集权帝国的帐看明白了，也就懂了历史演变中深层的财政根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "从财政角度介绍了历朝历代的兴亡，可惜路线太长，每代都不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "诚意推荐，视角和逻辑都很清晰，国有企业，公有土地，货币体系，以为的现代事物在历史的脉络中原来也如此重要，很开心读到这本书，收获很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "本身以经济的视角来分析历史的得失就显得不拘一格，但照传统的史学家作书的态度而言，便少了一些严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注作者了", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很流畅，而且确实有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "从财政角度来看历朝历代兴衰存亡。不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好评……太阳底下没新事啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "畅快的集权胡搞史。对社会治理和改造的渴望，开启了自我毁灭的死亡螺旋～而这个螺旋我们至今也没有走出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国财政的故事!想读~", "marks": "力荐"}
{"content": "财政对于古今中外的各个国家都是相当重要的，对于现在的中国政府来说如何进行财政改革是慎之又慎的重大问题，观察中国历朝历代的财政政策对于我们了解现今政府的财政改革思路是有一定的帮助的，建议感兴趣的读者可以看看~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "用另类的方式解读中国历史变迁，用现代经济学的角度分析历史朝代发展的兴衰，给人耳目一新的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]读书是无处不可的，于山中可读书，得其空灵；于海上可读书，得其辽阔；于花荫下可读书，得其馨香；于月夜可读书，得其静谧。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "读完让人收益匪浅，即便你对经济一窍不通，也可以当作历史故事来读，作者的文笔言简意赅，至少不会让你一头雾水。虽然没深层次探究，但也让我匆匆一瞥了成王败寇内稍深一层的历史脉络。往往一个朝代的终结之前都是财政的崩溃。", "marks": "推荐"}
{"content": "政府目的：建立官僚体系并维护这个体系。官僚机构逐渐臃肿以及内外部的因素，导致财政失衡，土地、国企与金融垄断是常用的工具。但政府往往在与民争利的恶性循环中走向财政崩溃的结局。制度总要靠人来维持，而人是有欲望和能力之分的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "想想还是给四星。十分欣赏郭大侠的作品以及为人，但这本书里的一些观点，我觉得有些片面，讨论具有强烈个人主观色彩。期待另两本密码问世！", "marks": "推荐"}
{"content": "简略又有诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一本给五星的经济书，将历史从一个全新的角度带到了现在。历史总是惊人的相似，希望在以后，祖国能够真正吸取历史教训，藏富于民，成为一个在政治与经济都成熟的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名和腰封倒是挺吓人，内容却是《百家讲坛》水平。就当通俗读物看吧。本来前面出现各种常识性错误(政治制度方面)，或是含糊带过，这可以忍受，但作者强行分析了唐朝如何在668年征服高丽。。高丽。。高丽。。(高句丽一脸懵逼，并不知道发生了什么事情。。）果断弃，明天找京东爸爸赔钱。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部不错，后半部蛇尾～总体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈建议在对当下政府所推出政策进行评论前好好读一读这本书，我赞同任何社会的兴衰都逃不开经济这个本质，了解这一本质后，反过来看一看政府推出的政策，就有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书刷新了我对财政、国家灭亡的认知，1）财政要搞清的是钱从哪儿来，钱来的方式是否合理、长久，钱又花向何处？2）事物总是有两面性的，扩张意味着花钱，闭塞意味着不进则退；3）original sin，有些事物表面上是改变了，但是底层是否又改变了？如何逃脱你我的原罪", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-17  很不错的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "古今一脉相承，一丘之貉", "marks": "推荐"}
{"content": "只可以随手翻翻，不值得很认真的读。作者还是没有受过专业的历史和经济培训，很多时候预设结果去找论据。", "marks": "还行"}
{"content": "关于古代财政的百科全书，但是将两千年的兴衰荣辱全部归结于财政制度的完善与否，未免片面与极端。总体来说，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥逻辑…意识形态大于实锤。", "marks": "较差"}
{"content": "目光独到，文笔流畅！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太好了，郭建龙是大师，举重若轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者在整本书想要表达的就是国家的财政不良和官员的亢沉有关。把ZF当作一个企业的话你会发现其实就是如何开源节流。做得好的，朝代会延续的久。不好的就结束。前半部分看着会觉得有作者特别的见解。但是后面就有点重复了。不过介绍的各种财政的办法倒是挺新奇。还是不错的。增加见闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "从财政角度辨析朝代变革，跳出政治角度的视野，审视中央财政税基变化与时代潮流。", "marks": "力荐"}
{"content": "盐铁业是劳动密集型产业，取原盐原铁需耗费大量劳动力，这庞大的人群以独立于帝国行政管辖之外，而盐铁的超高利润，使商人的资本与地方势族结合加速了土地兼并，进而控制大量农民，地方势力有膨胀失控之危险。武帝盐铁专营不仅获利最大的产业迎向国库，还在于防止农民脱离本职和抑制地方势力扩大之危险", "marks": "很差"}
{"content": "从税收的角度分析朝代更替，有一定局限性。内容总体可以，不枯燥。有空可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为中国特色政治经济学入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "对于财政问题的分析过于简单化，畅销书的写作套路，偶尔评论联系一下当下。把王朝的崩溃归结于“战争-征税”以及“中央（皇权）-地方（豪强）”矛盾周期性循环爆发，是现代政治观的简单套用，遮蔽了两千年中国财政史的惊心动魄。还是期待上海财经大学黄天华老师三十年磨一剑的中国财政制度史的出版，据说500万字噢。", "marks": "较差"}
{"content": "有失客观，但可作为intro，只要剔掉作者下的不少主观论断", "marks": "还行"}
{"content": "系统梳理中国古代的财政知识，严谨而不枯燥，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有新东西，不知道为什么会这么高的分。做为比较和中国货币经济2000年一书差距好大。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，科普形状更多一点，缺乏深度", "marks": "推荐"}
{"content": "顺着钱梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "中央集权帝国制度下的三大基础：政府垄断部分产业，国有企业的建立；公有土地制度不触及；政府控制货币发行权的金融及货币体系。", "marks": "还行"}
{"content": "通过财经看历史，非常赞。还是恩格斯总结得好：“一切社会变迁和政治变革的终极原因，不应当到人们的头脑中，到人们对永恒的真理和正义的日益增进的认识中去寻找，而应当到生产方式和交换方式的变更中去寻找；不应当到有关时代的哲学中去寻找，而应当到有关时代的经济中去寻找.”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星吧，有些朝代有点脱离年代而专说财政", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新颖，但没有深度，作者驾驭不了这个话题的写作，私货太多", "marks": "较差"}
{"content": "别人推荐才读的这本书，读完有些博而不够深，专而不够精的感觉。但是依然不妨碍是一本来值得阅读的书。现代总归从历史能找到蛛丝马迹。跳脱财政或者启发意义会更大些。", "marks": "还行"}
{"content": "前面有精心安排的感觉，到后面感觉作者写得就不那么用心了，草草结束掉了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真挺好看的！课程讲义体，料多又活泼，时不时黑上一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完了于老师的公开课，篇幅有限，还有一些我感兴趣的没讲，例如打双陆~", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物", "marks": "推荐"}
{"content": "七分", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的历史普及书，面面俱到，而且还有很多好玩的小段子", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读一遍发现两处错别字，彩图版的，视觉效果不错……西安等我去看你啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普书，和《唐穿指南》风格类似，水平也相仿佛。要是所有的公开课都能有这种文字稿可看就好了，效率得高太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "陕师大 @于赓哲 老师，在微博上可逗了哈哈~此书有视频公开课  17.54✔", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，两天就看完了。该书涉及到了隋唐人生活的方方面面，语言通畅，旁征博引，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "引用的原文太多了，影响观感。", "marks": "推荐"}
{"content": "大约7月看的，暑假结束才收尾。读起来很流畅还有一些小故事有意思。加上从前读的《唐朝穿越指南》，算是对唐朝日常概况有个印象了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "还没配合公开课一起食用。但是……好想开学啊！我要去长安！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，史料翔实考究（我又用这个词了），一点都不枯燥难懂。为什么这么多人都迷恋唐代？因为那个时候的中国经济实力强大，文化包容灿烂。好像是很久之前的事，但却近在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的人过着平凡的生活，每个时代都是如此。君有星辰大海，民有柴米油盐，这便是我们的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "了解隋唐的入门级的书，通俗易懂。前几章内容翔实，后面有点水了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为通俗读物还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，可读性不强，看到后面有点看不下去.......", "marks": "还行"}
{"content": "写唐代小说必看！这本书是作者上课内容的记录和补充，所以文字较为口语化，比较有趣。书中彩页也很精美，读起来十分轻松，也很快。不过已经听过于老师公开课的我感觉还是不够，还想深入了解的话就需要另找书来看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一战前的社会气氛和今天出奇相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年翻译出版的一堆一战史里面最烂的，全书不知所云，傻文青就别来参合讲战争史了", "marks": "很差"}
{"content": "用大量的日记、书信、报告、新闻、评论、文学来勾勒“无形的”社会心态。呈现个体在社会氛围和事件中受到的鼓动、影响和塑造。没有人是凭空而来的，哪怕是希特勒。许许多多人都是这些历史事件中的角色。因此，许许多多人都应当对这些心态和事件进行反思。反思，而非仅仅是行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一战前后的历史与文化。角度很新奇，组织材料叙述的功力也很好。但因为同时在读塔奇曼的《骄傲之塔：战前世界的肖像》，觉得还是更喜欢后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 当历史书看不靠谱，有点意思的文青一战畅想记", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的进步和艺术的革命，加剧了社会思潮的涌动，当权人物和普通民众的狂热放大了对武力、战争和权力的狂想。“不战斗的人就是死人，死于战斗的人有所增益”，从此历史被挟持着走上了一条血腥残酷的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些判断显得有些绝对，不过角度很有意思，叙述功力高强，相当有感染力，适合我这样的门外汉。总体而言是西方世界精神状态的转变与一战的互相影响。以往很少关注一战，倒是最近看了几本很有意思的书。除了政治和军事，一战还有许多其他特别的地方，战争以摧枯拉朽的方式打开了现代，终结了旧世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为我的“一战”入门书，我觉得它非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇巴黎的春之祭，西线无战事的圣诞节以及结尾的法西斯，这三个部分写得尤其精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/17756636/album/10362916/", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎的历史拼凑出了现代性末日狂飙的图景，而那种对未来的痴妄在今日之世界也蠢蠢欲动", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺精神、艺术精神，带有酒神的非理性的因素，而人的精神又是复杂的，有时往往就容易受到这种非理性的蛊惑与支配，从而被引向一种破坏、一种背逆。草草翻阅了一下，本书主题我曾经也有所知觉，可能就是当初从尼采到现代主义艺术这一方面。因为不对我的心性，慢慢就疏远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始读起来有些费力，但也第一次发现了艺术对于人和整个世界的巨大改造能力。艺术是抽象的，是思想的先锋队。而艺术的进步往往只有反映到了政治上，才会被人瞩目。在当时科技迅速发展的年代，一切都可以被改变，技术在某些方面也改变了人的行为方式和思维方式。那个年代的知识分子也被称为是危险的文艺青年，因为他们所向往的那种“美”意味着要破除旧时的条条框框，遵循内心和无意识。一战曾经也被认为是美好的，因为它是为了打烂一切，是为了迎接新时代的到来。可惜结果并不如此，人们在战后依然空虚和无助。法西斯主义虽然是一种政治现实，但是最终起决定性作用的正是人内心的空虚感。一战后的一代被称为“迷惘的一代”，可我却在他们的身上看到了我和周围人的影子。当这个理性和客观的世界无法给我们希望和温暖时，我们所能依赖的还剩什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "并不认为是艺术催生的战争，但战争确实改变了艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是好的 然而书写方式太不友好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏这种研究角度和作者的叙述功力，只不过读起来稍稍费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看，一开始是比较难啃，但是只要看了《春之祭》这部芭蕾舞剧之后，一切豆豁然开朗，甚至也了解了一些解析歌舞剧艺术的方式方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一战社会文化史的题材、艺术与政治联系的思想文化史主题、匠心独运的写作方法和在英美博得的巨大声名以及作者的学术地位，让我本对此书本来怀抱着万分期望，然而他的几乎方方面面的水准和质量都简直让我大跌眼镜（与翻译无关）", "marks": "还行"}
{"content": "可以和彼得·盖伊的《现代主义》一书放在一起读，主要内容是1914年以后到二战结束前的欧洲艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "切入视角还蛮奇特的", "marks": "还行"}
{"content": "这是读过的最好的一战“纪文”。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地好读。历史事件不再是一个个干巴巴没来由的时间地点加人物了，在反人性的战争背景下看到一个个有血有肉的人的感想，感觉有些亲近，但更觉每个人的渺小，人如草芥，被历史的车轮碾压过。我记住了佳吉列夫和尼任斯基、1914年的夏天和圣诞节、大战的麻木和900万死亡、生和死的诡辩、林德伯格和雷马克、矛盾得不可思议的法西斯。是有些意犹未尽，不过是个不错的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代主义，既是死亡的艺术。没有意义就是有意义，生就是死。战争——民族主义的副产物，竟然是艺术的表现形式。民族主义是好还是坏？只能让后来人评判了。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会被诗意所绑架 不给敬畏之心留下一席之地 导致“政治成为戏剧 神话取代历史” 战争变成艺术 ", "marks": "力荐"}
{"content": "战争，艺术与思想的穿插叙述，渲染了一个时代的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "1916年，现代世界正式开启。", "marks": "推荐"}
{"content": "“先锋派”与“冲锋队”的关系还真微妙，艺术与科技的思潮裹挟人们向盲目的未来前进。德国渴求改变墨守成规的生活与僵化的世界秩序，从而将战争视作解放的艺术，分崩离析的社会心理也导向了对技术对集权的崇拜。这种对非理性与技术的崇拜不过是对现代病的一次以暴制暴罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "读了整整一个月。用另一个角度去看待一战，也算是收获良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "为我们提供了一个不学术、不严谨、但很有趣的对一战、纳粹乃至现代性的理解。一种非常精英主义、审美化的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是战争史。。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来书不错的。但是单读搞什么地铁读书摆拍活动，把人恶心坏了", "marks": "推荐"}
{"content": "明天写书评   收征与收编的儿童尺码   要去姐姐家", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来，由于复杂多变的世界环境，关于一战、二战和冷战的回顾文学出版的比例比较高，这部著作从一部芭蕾舞剧为切入点探讨了一战产生的人类思想背景，缺点是叙事逻辑性欠佳，当然也有可能是翻译品质导致，瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述历史一个很好的角度，然而败也败在角度吧？总感觉作者有点导因为果。艺术是世道人心，当然也可能助纣为虐，但历史的罪恶算在它头上也未免高估。毕竟，坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不同的视角看待一战 看完印象最深的是对1914年-1915年圣诞夜无人区的停火事件 最后对于希特勒和法西斯的态度/站脚还是很明显的。最后想说 终于看完了···········", "marks": "推荐"}
{"content": "通过艺术了解战争，开辟了新的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "1.看过很多战争片，一直想要找到一个问题的答案，就是为什么憧憬战争，一批又一批年轻人被送上前线？我想我在《春之祭》王晓渔的序中找到了解答的思路，“在精神超越现实的逻辑下，历史不再是已经发生的事情，也不再具有客观性，而是成为艺术，成为精神性的产物。”“政治成为戏剧，神话取代历史，暴力和恐怖变成了艺术。”一战之后的一代被称为迷惘的一代，他们接受纳粹主义的感召，带着纯粹的理想主义的态度走上战场；但真实景象却具有超现实主义的意味：“具有旺盛繁殖能力的虱子“从早晨出生的到了晚上成了祖母”；老鼠据说比猫还大，甚至可以吃掉三周大的猫仔；沙袋里有残肢断臂，敌人的或同伴的；那些血肉模糊但在瞬间还有意识的面孔…”", "marks": "力荐"}
{"content": "和小伙伴们一起翻译的成果终于出版了，希望大家捧场轻砸哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，某种意义上描述了一种中国式的“农业文明恐惧”的心态图景：动物被驱逐之后，对动物袭击的再构建（以及其中的家畜隐喻）；与皇权体制的互动、抗争；晚明后现代化过程到来，导致了人口流动性增加的“反应”。作者再走一步，可以再谈：是否文革就是古典驱魔的“文法延续”呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说孔飞力的《叫魂》是想借用谣言事件来探讨国家控制问题，田海的关注点就是人民如何用谣言故事解释这个变动不安的世界，而谣言本身则是一种植根于本土文化的social construct。书里可探讨的观点太多了，比如谣言中的厌女倾向，谣言的跨洲传播可能（老虎外婆vs小红帽），文字材料在谣言传播中的无足轻重等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉意犹未尽.", "marks": "推荐"}
{"content": "和《叫魂》对读挺有意思的，可以看到两种相（完）差（全）甚（不）远（同）的研究路径。特别强调了社区内外口耳相传的绝对重要性，基本上也就没有精英和政府什么事儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论各种口头故事和集体恐慌，论题很好，材料搜集不易，分析浅尝即止，不够充实深入。第120页第3段说《阉割拐孩》图中面相残暴的男人有可能是个和尚，这个观察估计有误。图中男子头上盘发，应该不是和尚。第229—260页分析《拐匪作法》图，把图中作法者直接看成道士，恐有误。图中男子的服饰和形象都不是道士样貌。第214—217分析马骝精，说“马骝”按字面明显是指一匹马，但实际上其形象却经常是猴子等。这个讨论比较奇怪，马骝（留/流）至少从宋代起即是指猴子之类，没必要再将马夹缠进来。第227页第3段分析“南朝太均收妖”，将“南朝太”断为独立的名字，似乎不妥，也许应该是“南朝太均”，太与均不能断开。第235页第17—18行“《潮阳县志》（广东北部）”，第276页倒2行说揭阳位于广东东北部，可商。", "marks": "还行"}
{"content": "不止一处地以读音类似作为两者存在联系的理由，实在不能让人信服。还有诸多说法其实都是作者的臆想，丝毫没有有力的、切实的证明。", "marks": "较差"}
{"content": "田教授的书终于一本本翻译成中文出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "社會心理學、故事形態學的研究方法與海量的文本，使得本書精彩絕倫，不遜于《叫魂》，但是作者未免在oral communication上走得太遠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者利用笔记及史料，详细描述中国历史上麻胡、攫取器官盗窃婴儿、黑眚、旱魃、后宫选秀等谣言的发生传播过程，作者认为“集体恐惧和外在压力成为这类谣言传播的温床。” 穿20世纪的反宗教运动掏空了驱魔传统本来的意义，却把其文法结构保留了下来。（如把危险人物辨识为妖魔并将其驱逐，把使用集体及公共暴力合理化，让年轻人充当领导角色）”当代中国的文革、反日韩产品不正是这种方式的再现吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，写的很有意思，用一本正经的学术语言来分析民间的谣言传说，让我想起了新垣平的《剑桥金庸武侠史》😂", "marks": "力荐"}
{"content": "作为海外中国学研究者，作者能翻阅如此多方志、文集、笔记等一手材料，实属难得。本书关注的核心问题在于口头文化，作者以谣言为载体来探讨口头文化在传统中国社会的作用，显然弥补了相关研究的空白。基于此，作者对一些具体问题诸如小红帽故事的来源、反洋教斗争的实质等，均提出了颇有洞见的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料的搜集整理的确煞费苦心，但分析时总有种意犹未尽的感觉，很多地方一带而过，深度上仍有欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "真性情的一本回忆录，学人不再高高在上，而是充满了人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "山大七年得右派，多走，讲课精彩，六子女二姐夭折，兰大文科标志，嗜茶爱戏，父慈母严姐弟恋，音容笑貌跃然纸上。唯一低学历活利索身板硬泼辣的三女儿写得很好，其父最后对孙子说你娘立住了。亡夫是上海好人，记王瑶孔祥瑛童书业张政烺周明镇及友人，刘宝患难真情淡泊君子，庞启扬和朱开发各有聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "非科班出身反而能否突破刻板的写作  ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔稀松平常，感情真挚饱满。可以拿来做一个时代的小小注脚。", "marks": "还行"}
{"content": "头等掌故 末等文章 ", "marks": "还行"}
{"content": "花了五天的时间读完这本家族史回忆录，从中能够感受到赵絪女士所抒发的人与人之间美好的感情。这份美好的感情在那个黑暗的时代显得更为珍贵和难得。读到周明镇一章时，不禁为柴梅尘女士对赵絪的关爱而流泪。都是人间真情的流露。可能本书的优点也是它的一个缺点，也许如果能够更为客观地记录会更胜一筹", "marks": "推荐"}
{"content": "一代学人的风范，从中可窥一二。文笔颇流畅。惜第三部分私货较多，如不是对家族史有兴趣，读之可能兴趣不大。此外，本书可以看作是一本回忆文章合集，结构较散，系统性上差了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "写父亲赵俪生的那一部分可读性很强，算是弥补了《赵俪生高昭一夫妇回忆录》的缺失，记述与王瑶、与童书业的交往也十分传神。赵俪生与童书业隔墙垂泣的那一部分，令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言。\n少有批评，不客观。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的过程就像是在赵絪女士旁边听她叙述一般，亲切、温和、动情、幽默、哀伤、俏皮。总知她想表达什么样的情绪，就能用文字描写出来什么样的场景，换句话说什么样的氛围就能表达出什么样的情绪。真不愧是精心雕琢出的作品，试问当今还能有几本书是用10年时间来打磨出的。", "marks": "力荐"}
{"content": "「纵有旷代之才，却身负命运之咒。虽有治世之志，却只能锋芒尽掩。」再现一代圣人的爱恨情怀，家国情爱，期待这套书。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170409，山有木兮木有枝，思美人兮人不知。", "marks": "推荐"}
{"content": "妖与人之恋本就十分诱人，何况至于如斯浪漫的楚地，更是添一份古老隽永之气……", "marks": "推荐"}
{"content": "独立不迁。深固难徙。苏世独立，横而不流！形象诗意地展现一代文人的坚韧品格与沧桑人生。期待电视剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，作者的笔触真是令人赞叹的细腻婉转，让人眼前一亮。同时，每句话又蕴藏着无限地深意，更不用说鸿篇巨制的排篇布局了。楚风袅袅，想到这么美、这么意气风发的少年屈原，要经过多少跌宕、经过多少磨难，走向了汨罗江的山巅，心中就有隐隐的痛。书中对于爱情的描写十分动人巧妙，感觉作者的古文功底极为深刻，哀叹婉转，却又让人欲罢不能。少有的拥有极高文采的小说，看完后，更加期待《思美人》电视剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这部小说想起来四个字，门当户对。门当户对不仅在婚姻中，也在爱情中。命运让他们相遇，真正让他们相爱的是莫愁女对于屈原的相知。她爱他的诗，因此懂他。在屈原的诗中，她保全了自己的心灵，也看见了屈原在鲜花美人后郁郁不得志的胸襟与志向。他因为她懂，才会如此敬她也爱她，期待后面的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "战国时期的权斗、宫争、争霸天下，乱世中的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "那个朝代，战马奔腾，战事频繁，人心惶惶，在这样的背景下，一段段动人的楚歌从此奏响！", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越，战国，屈原，一个乱世中的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，”名句至今为世人所传颂，端午节划龙舟、吃粽子的习俗保留至今，都是为了纪念三闾大夫屈原的气节和爱国。作者在历史资料基础上进行巧妙地艺术创造，再现了一代诗人、政治家的风采，美丽的山河风光，可歌可泣的爱情故事，这些元素的完美融合，绝对让人看了之后赞叹不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "兰草少年，\n苏世独立，横而不流。\n纵有旷代之才，却身负命运之咒。\n虽有治世之志，却只能锋芒尽掩。", "marks": "力荐"}
{"content": "古言", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读过这本书，但是大家都推荐，应该是一本值得期待的小说，很期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "权斗、宫争、争霸天下……众多吸引人的元素，汇成一部优美的古风作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的战国秦楚争霸、权斗宮争故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很美的书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "战国时期，百家争鸣战事频频，在宫斗权争大背景下演绎爱国诗人屈原的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "和名字一样，古文古美，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "苏世独立，横而不流…屈原…莫愁女…山鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书后觉得电视剧进度太快了，省略了很多细节，是剪辑的问题吗？小说中，莫愁很好屈原很好大王也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "《思美人》以悠悠的古乐作为全书节奏，楚辞亦成为”思美人“的情感注脚。它以情绪的、感性的、个人的历史观溶解了传统对于屈原此人、对于楚辞此歌的宏大叙事。在可读性与深刻性、情感力与思考力都达到了一定的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十七章屈原与莫愁上山找青蒿遇险的时候，莫愁拉着屈原的手，两个人拉着藤蔓、树干，一步一步往上爬的情节，寥寥数笔，就把一个场景立起来了，简直感动，本来只想来看屈原，却对莫愁路转粉，她真的是超级强大超级暖，对屈原不卑不亢，敢爱敢恨，烧掉了定情的绢帛，有勇有谋，面对拦路的劫盗毫不畏惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得「思美人」大气磅礴又深情款款，对历史的评价和呈现精准到位，莫愁女与屈原在身处内忧外患、危机重重的楚国，相知相恋，却不能相守相依。与现代爱情故事相比，多了一份历史的沉重。在历史的激流中，个人如何渺小，如何把握自身，又如何在家国中确立自我，这是屈原带给我们的追思，同时也是《思美人》带我们回溯到那个历史情境中，所能抵达的深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧进度是不是太快了？前两集占了7章半，剧情过于紧凑了吧？小说里面很多精彩的细节都没展现出来，而且为什么电视剧不用小说的对白。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "开播后，莫愁被骂的好惨，好好的一个小说中的人物，拍成个蛮横无理自以为是冲动没脑子的人。。。   ", "marks": "推荐"}
{"content": "山鬼湘君这2本书我刚看完，文笔流畅，每个人物都有血有肉，感情线不是很多，朝堂，后宫，民间，国与国间的描写非常丰富，屈原的爱国爱民，正直无私的精神深深地感动了我，更期待4月28日的剧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有一场戏，让人印象特别深刻，蒙大哥死后，莫愁心里滴着血给了屈原一鞭，还将屈原的诗全部烧了！明明深爱，但是却不能不恨，内心的纠结、痛苦和冲突让人读的心都疼了，但这么好的段落剧里没演！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "剧开播之前先看了原著小说，已经在心目中对每个角色树立了人设啊，看了剧后，人设全崩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过书才发现，剧里加了好多戏，完全破坏人物形象啊！青儿在屈家求情、莫愁和守门的起冲突、青儿想办法贿赂这些都是书中没有的。这戏加的对女主没有好处啊。我还是带入书里的女主吧。。。虽然书中很多东西电视剧确实很难拍出来，但也架不住电视剧这么乱改戏呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不爱看书的我，看电视总是看那些原著粉在抱怨失望什么的，现在我能体会这种心情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "屈原一个孤独的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "剧开播之前先看了原著小说，已经在心目中对每个角色树立了人设啊，看了剧后，人设全崩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道小说究竟有多少取材于真实的历史，似乎和我想象中的屈原并不一样，但是作为小说，这种演绎还是挺到位的。作者似乎也很擅长把握细节。服饰、建筑、器皿这些当时的器物描写的很细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部描写屈原的古言小说，屈原，千古一人，演绎既要精彩又不能出格，敢选择这个题材，作者厉害👍", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用极富情感的文字缓缓展开了那个时代的风云变幻，描绘了一代文人高洁的品格。文中的爱情亦是十分动人，婉转凄美，浓郁楚风扑面而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "就屈原去给莫愁送药被雨淋的片段。个人觉得书里的处理方式更好啊，情感描写也细腻啊，显示出屈原纯善的本性", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的小说，喜欢那个大争之世的战国时代，喜欢屈原这位千古爱国诗人，期待思美人电视剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说精彩！有空时希望能读全套。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的意境很好，情感细腻，剧情也精彩，只希望剧中台词能不能和书里一样啊！不要把台词搞的乱七八糟，破坏意境。   ", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的小说，一气呵成。不知道后面两本什么时候出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "屈子情怀，深深震撼！少年意气风发，美人香草，美政美诗", "marks": "力荐"}
{"content": "“兰草少年，苏世独立，横而不流。”一直再想像着这个少年该是什么模样。终于读完了这本书受益匪浅，从此心间多了一位兰草少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，根本停不下来~", "marks": "力荐"}
{"content": "屈原没有前世今生，素素跳了诸仙台，还有白浅的仙身，但屈原跳了，只能千万万年的沉睡在汨罗江里了。和玄幻相比，也许这样的历史小说更让人心痛。因为它更能照进现实，写透命运。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "实话说，莫愁予和屈原一开始相杀后来相爱的梗并不新鲜。但是因为作者高超的写作技巧，仍然让这部小说非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受到屈原的家国情怀，他波澜壮阔的人生，有爱情有亲情有友情，将屈原一生展现的淋漓尽致，为我们展现了一个从未完全了解的屈原。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中着重描写了屈原，以及乱世中的感情和羁绊，喜欢这样带有历史性质的故事。笔触优美，刻画出深刻的人物形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "破书", "marks": "很差"}
{"content": "第一本内容还挺丰富的", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太好了，故事跌宕起伏，扣人心弦", "marks": "力荐"}
{"content": " 千年江神，国之魂魄。内修朝政，外联纵横。忠君报国，呕心沥血。力行变革，九死不悔。屈原，一个民族的剪影，世界的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。比较轻的写法来讲一个沉重的历史人物。符合当代年轻人的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔", "marks": "力荐"}
{"content": "书里莫愁并没有那么过激的行为吧？电视剧这种演法，让人觉得在捧青儿欸。小说中，青儿虽然很活泼，但也是很善良的，在剧里有点找人烦，有抢戏的嫌疑！书里的青儿更讨巧吧，像贴心的小棉袄。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉小说太好看了，今天看了两篇后就无法自拔了，一口气看完两本，啥时候出三、四啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得电视里的莫愁是假的，我莫愁虽然倔强执拗，但是还是有智商的，怎么会像有些人说的她把自己的冲动任性凌驾于亲人的安危之上呢？  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年的影视剧，居然没人写屈原也是怪了。这回终于有人挖掘出屈原的可塑性了。作为楚国最顶尖的富二代，天赋异禀，诗才惊人，连楚怀王都巴不得和他策马江湖，这样的人身上会有什么故事和冲突呢？第一卷主要是写爱情，但是已经开始展现出理想主义的苗头。且看第二卷如何推进。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为第一批看到书的人，个人感觉，这套书会火，先把话放在这儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁振华教授新作，值得一读！文风清雅，古典文学积累深厚，有些词还需要查字典😂", "marks": "推荐"}
{"content": "屈原的一生波澜壮阔曲折令人扼腕，看了山鬼根本停不下来，看哭我了", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧党必看，准备好纸巾坐等后两本了。冥冥中感觉屈原和莫愁的爱情一定会悲剧收场，除非小说把莫愁设置成穿越来的……千万别啊！就是求虐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起当年读《离骚》的震撼，\n有楚辞之风韵，悲家国之情怀。\n爱别离，怨憎会；\n屈夫子，独愀然。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一个很神奇的小说，首先，这么婉约诗意的作品作者居然是个大学教授，还是男的。还有，看过《思美人》的宣传片，马可演屈原，乔振宇这种帅哥演楚怀王。把他们的形象带入故事，啊，我看的是屈原吗？。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然昨天刚收到，只读了两节，但已被深深吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "至今还记得古代文学老师在课堂上用奇音怪调唱出的楚辞，当时没听懂几句。小说里不时引用楚辞，看着行云流水，非常动人，应该都是经典片段。于是把电视剧的预告片、片花啥的找出来看了一遍，色彩绚丽，如梦如幻", "marks": "力荐"}
{"content": "巨精彩的故事，熬夜看完的，感觉梦里梦到了书中的所有。作者精妙的写作技巧，令人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "屈原，一个孤独的灵魂，上下求索，九死不辞。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，故事很精彩，不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "莫愁跟屈原在街市上的对话贴下面了。其实书里的屈原，看后大家会喜欢的，善良正直，呆萌可爱，不管面对谁都是侃侃而谈、振振有词，可是一见到莫愁就秒怂。。。电视里的屈原有点浮躁了，书里的屈原还是不错的。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "实话说，莫愁予和屈原一开始相杀后来相爱的梗并不新鲜。但是因为作者高超的写作技巧，仍然让这部小说非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个是资深粉丝，对屈原暗恋相知，一个梦里见她，命中如此，却被深深的误会，前几章屈原和莫愁女的爱情看的我揪心死了。体会过欣喜若狂，也体会了心如死灰，刚刚月明风清，相爱相恋，转瞬间又被政治逼婚撕扯开。这样的故事恰恰呼应了楚辞中的山鬼一篇，有很多感情突然懂了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "初二狗对于屈原就是喜欢就是喜欢，写的挺厉害的，好多字儿都不太认识。。。。古文真多", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "他坎坷飘摇的一世，都许给了这大楚山河，从此生，为忠义豪杰，哪怕死，亦做悲烈鬼雄！百舸龙舟湖上，千倾艾叶笼香，香草粽米思君，沐兰又染苍凉……致敬屈原大大，念灵均公子安。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的挺好的呀，怎么拍成剧就这么雷呢？！屈原明明很好的呀，书中好多情节都没了，还弱化了莫愁跟屈原的对手戏，书粉的心啊，碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。《山鬼》中最喜欢的一句，《思美人》比较成功地实现了山鬼与莫愁女形象的嫁接。香草美人作为《楚辞》中的特定意象，曾指向了屈原的美政理想，遗世高洁的品质……作者在保留这些的同时，还原了屈原作为一个普通人的生命轨迹，如爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "追完小说再追剧咯。看了一夜，刷完一本，迷迷糊糊睡过去，竟然做了一个山鬼的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔特别特别棒，喜欢这本书\n😍😍", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个文字都教人细细品读推敲。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到上面有评论说“门当户对”的爱情，实在是觉得有道理。无论是婚姻、还是爱情，心灵上的平等是相爱的基础，社会地位上的平等才是婚姻的基础啊！\n105.这是一部浪漫、唯美的古风小说。一开始是因为即将播出的电视剧来看，但是看完小说后，反倒更加期待电视剧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这电视剧拍的加了好多有的没的，画蛇添足！看过原著的我表示，一言难尽！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "听过梁振华老师的课，非常喜欢，而他又是学者里面和流行文化贴得比较紧得。在国外，学者写作很多，在国内，梁老师可能是为数不多的几个，讲学养融入创作，把情怀写入小说，相信《思美人》一定会打动很多的人。", "marks": "力荐"}
{"content": ".这部小说真是精致，不但四卷以楚辞命名，而且每章都以一句楚辞概括。而文中得描写不时插入《诗经》《楚辞》，看似信手拈来，结合得却是行云流水，给整部小说添上了一层瑰丽的色彩。精彩，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说，学楚辞。我这么没文化，看完小说之后真心觉得楚辞太美了。打算再收一本楚辞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说真是精致，不但四卷以楚辞命名，而且每章都以一句楚辞概括。而文中得描写不时插入《诗经》《楚辞》，看似信手拈来，结合得却是行云流水，给整部小说添上了一层瑰丽的色彩。精彩，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "山鬼美人、玄幻奇诡、前朝明斗，宫心暗涌……故事情节跌宕起伏，文字又优美有韵味，一口气读过之后很过瘾，很耐人寻味。屈原的形象很丰满，很喜欢的一部古韵小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "马可扮相不错，读小说时满脑子马可的脸，代入感好强！个人感觉马克也是自带正义光环。爱小说，坐等电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "追剧之前先追小说。实话说，这个比《芈月传》好读多了。故事流畅，语言温润婉约，情感也很细腻。期待电视剧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个可可的资深粉，好爱这本书的封面，而且真的超好看！！！一天一夜刷完了，完美！先追书再追剧！继续刷第二本，坐等电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时，更像堕入一个奇幻多姿的梦境。随作者一起重回千年传奇。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，角度新颖，资料详赡，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "西嶋定生的秦汉史课程讲义，图表众多突出了西嶋式喜好计量史学之特色，内容平实夹叙夹议，既概述重要历史事件，也评述关键史实的价值意义。全书分篇适中尤其是东汉部分着墨很多，国内秦汉史研究过于重视秦皇汉武，对东汉前中期概述较少，本书虽然是老书新推，在东汉的边疆战争与文化发展层面很是用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "可不是秦汉通史，叙述到的秦汉史实虽然足够详细，但目的均服务于一个主题，即东亚国际秩序如何开端。所以，作者重点从皇帝制度、郡国到郡县制度的演变、儒家的国教化三个层面来讨论，探讨这三种因素如何构建秦汉朝廷和周边国家的关系，指出所谓中华文明的影响本身就包含着国际关系的输入。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史性较强 了解历史也是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "秦汉时期的外交政策，其实对现在是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很清晰的秦汉通史，是最近十分钟爱的甲骨文书系中的作品，对于很多传统观点也有反思，翻译也很好，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "排队体检时读完。东汉的篇幅和秦差不多，简直像是烂尾了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦和东汉写的比较少，西汉写的比较详细，用很大篇幅写了两汉与周边诸民族的关系变迁和我们所熟知的汉帝国是怎么形成的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "为重新认识秦汉历史提供了很好的参考借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "作为历史入门读物还是可以的，以王朝顺序将各阶段政治经济文化军事外交等史实铺陈开来，浅显易懂，对不熟悉历史的人来说能了解到一些东西。对西汉讲述的很详细，读了能形成一个大概的框架；奈何东汉草草收尾，读完依然懵懵懂懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉日本学者书写中国历史特别喜欢强调“华夷秩序”的确立以及东亚文化圈的整体性。侧重于内政方针和外交策略的分析，皇帝制度的确立，符谶的合理化和儒学国教话都挺有意思。秦与西汉部分论述较好，光武帝之后的东汉历史不知为何草草结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "高屋建瓴之作", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是过于浅显了，最近看了几部日本人写的中国历史，感觉不是很深如，或者说我们从日常接触的信息量来看，基本上这些书不会出圈，没有什么亮点！", "marks": "较差"}
{"content": "西嶋定生真是大师，能深能浅。写学术著作，能写成难以超越的巨著（如《二十等爵制研究》），而写通俗读物，又能深入浅出，引人入胜（如《秦汉帝国》）。这部书，曾是讲谈社上世纪七十年代那套“中国历史”之一。比讲谈社目前这套（广西师大版）水平高出不知多少层级。秦汉史入门，首选此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "复习高中历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅显好读的秦汉史，正文一般，出彩的是各种图例，以及后文的参考书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "理路甚清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "读过西嶋定生二十等爵和西汉经济的书就不必再读这本了。后汉部分单薄是通病，不强求。", "marks": "还行"}
{"content": "第194页 “大行王快”当为“大行王恢”。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗，有助于理解《中国古代帝国的形成与结构》。", "marks": "推荐"}
{"content": "皇帝官僚制度和儒学国教化的确立历程，中华民族2000年历史轮回的起点。有趣，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及型历史读物，然而不乏亮点。一是强调了两次继承，即刘邦对秦制的继承以及刘秀对新制的继承；二是把南越等国的郡县化与王国的郡县化并列，与匈奴/朝鲜等外藩区分开来；三是简明梳理了两汉的思想史，黄老-儒法-谶纬-佛教东传等思想的流变梳理得比较清晰明确。本书的行文比较传统，读起来比西方人所著要舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "他者的视角极有裨益，许多所谓的定论原来经不起一点推敲。", "marks": "推荐"}
{"content": "还....好...吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是大家小书，或者有态度的通俗史？道理讲得干净洗练，事实、思考、判断、抒情，丝毫不乱，确实挺厉害的。民爵可能其实就是入伙仪式，大家都入伙，看起来也不是什么恩典，但就多了一个“礼”作为约束，多了“逐出“作为惩罚和恐惧，如果这真的是汉代的治理手段，真心高级。", "marks": "推荐"}
{"content": "全方面解读秦汉历史，对秦史和西汉史论述详尽，东汉的几个皇帝除了光武帝刘秀余皆草草带过，失为一大遗憾。对秦汉的外交政策和与周边民族的往来关系着墨甚多，可能是外国学者研究中国史的一个特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "百代都行秦制度，万年皆颂儒文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "随叙随议，对时代和制度的剖析简明易懂。主要围绕郡县郡国制度、儒学国教化进程、财政土地制度等问题探讨帝国的内治与外交。\n但试图重点阐明的关于东亚世界的形成的观点其实并不多，关于东汉的内容也很单薄，这是比较遗憾的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多历史知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看完发现王莽原来对中国礼仪制度居功至伟，尤其是宗庙制度。而高句丽和帝国的关系也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一个日本人，能这么认真的研究中国文化，还是值得鼓励一下滴   书中描述儒学对后汉的影响不是太多，事实上，后汉统治者思想很受儒家熏陶", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得太好，大家小书深入浅出，都知道是什么意思了。日本最有价值的还是专题专人专书研究，希望多出一些真正深厚的学术著作，甚至大正和昭和早期的旧学", "marks": "还行"}
{"content": "着重笔墨在西汉。内容较科普，对各朝经济政治制度及战争等介绍较多。参考文献也大多是日本台湾学者的著作，提供了另一些角度思考秦汉历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "恶补了不少知识...对外关系还可以。政治好残酷。你死我活的游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "看出来鬼子还是挺佩服汉帝国的，书只适合完全不了解秦汉帝国的人作为科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗的秦汉史入门书。作者本人是日本汉学界首屈一指的人物，对于经济史和二十等爵制有深入研究，这点从这本书的写作当中也能瞥见端倪，有关汉武帝时期和王莽新政时期的经济政策和汉初爵位的论述很专业，也相对难理解一些，其余部分更像是加上了出土文献作脚注的白话《史记》和《汉书》。入门推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过短评我都不想买了", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么叫汉人，汉族，壮哉大汉朝！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "#后浪漫# 《法国往事》曾荣获安古兰国际漫画节“最佳系列奖”殊荣，这部合集可以带我们更连贯地领略“系列”作品的魅力，也可以作为独立的“三部曲”阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世枭雄！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然还把分册版的马赛克去了！？突如其来的福利。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有合订本啦哈哈！！！还好当时没下手买散装哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，什么时候能有下集啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是很棒的作品，约瑟夫·乔诺维奇这个双面人真是残忍和重情义两者兼具啊，他爱他的家人，可是对于其他人他就冷酷无情，把一切视为棋子，不过，这些历史人物从来就不应该被盖棺定论，每个人都是复杂的，可不能被那些历史课本就糊弄过去。我喜欢那句话：是非功过由您来判断！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世枭雄", "marks": "力荐"}
{"content": "同是战乱求生，约瑟夫比《伊比库斯的预言》中的西梅翁更高一筹。大约是因为约瑟夫在苟且中还保持了对家人的爱，还有一些道义上的良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "下呢", "marks": "推荐"}
{"content": "自从入了后浪漫画的坑……太它么烧钱了！PS，男主是一代枭雄，看得太远想得够多，我崇拜和敬仰这样的人，乱世枭雄，下集请问什么时候出来……", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下册。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我看的是这个合订本~迫不及待想看到后面的故事，一个灰色地带的聪明人、二战期间德法两国", "marks": "推荐"}
{"content": "极富启发。翻译上佳，据说费时十年之久，也亏得出版社有耐心等", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇文章相互间关联性不强，而且都挺难理解的", "marks": "还行"}
{"content": "“现实感”", "marks": "力荐"}
{"content": "还需反复再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译要加分，很顺很好。亚当·斯密和“非自然与倒退”次序的政治经济学一文有点味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。个体通过社会性发育建立起文明化生活形态而克服了战争状态，国家却无法以同样方式做到，反而把前者释放出的经济力量带入更深的生存焦虑。休谟和斯密努力要克服这个gap，却因为无法在自然法权意义上讨论国际社会而更加困难，只能从经济运行本身来寻找理据。最后一章主题极为重要但目前没看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。可拍成大电影。冒险、勇气、情感、挣扎、营救、回忆、希望、怒海波涛、极限生存、资本角逐、团队精神、国家主义、极地的风景、未开发的荒原，以及镜头切换中的文明社会……吸引人的元素一大堆，且杂糅得很自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到结尾潸然泪下，感动与致敬。太棒的纪实文学，伟大的故事、绝妙的叙述、优秀的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "并非每个人都能受到恩典……你必须先经历苦难，历尽艰难，对大千世界的悲苦有所了解。那样，你的眼睛才能看到恩典。“我们的小船美好如梦，除了说话，无所不能，”他在一封后来寄给艾玛的信中写道，“如果你有一段日子收不到我的来信，千万不要担心。我们可能会意外地陷在冰面上，整个冬天都出不去。”\n北极腹地错综复杂的环境像谜一样展现在他的面前。他从未觉得自己如此充满生机，如此陶醉于当下。他意识到自己已经变成了北极科学家们所谓的喜冰之人——一种只想置身于冰天雪地的生物。但还要在浮冰上被困一年实在是个沉重打击，人必须要没心没肺一些，才能坦然接受这样的事实。\n他不愿意参加德隆每周日主持的礼拜。他说，我信仰自然，自然就是我的神。我不相信来世，这个世界就是我们接受所有惩罚的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一遍马上翻回去再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟故事类似的《熬》相比，这部作品像是电视剧，穿插了更多线索，而《熬》则是一部电影。虽然我更喜欢《熬》，倒也不妨碍这部作品同样的令人震撼。无人之境的勇士们究竟在寻找什么呢？每个人都有自己的归宿，但其中也确实有云泥之别吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者文笔很好，稿子非常干净。伟大而动人的作品，一个从小学生到老奶奶都会为之动容的探险故事。坊间流传着这部书稿“编辑都看哭了”“编辑哭完读者哭”的传闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆期待改编成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类伟大的冒险精神永垂不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "这探险经历太惨了，感谢一直坚持下来的记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的探险！赶紧拍电影吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "勇气，信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年看过的最激动人心的小说。星际穿越般的场景、骑士精神、永远“只差一点”的命运、生态、媒体和娱乐", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼 热泪 ", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦，人须有敬畏之心", "marks": "力荐"}
{"content": "敬佩。即使渺小，也勇敢地踏出一步。即使残酷，也不愿意在绝望中退缩。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017 — 第23本】记得16年郭川船长失踪的时候，看到很多人在网上评论说这种人是找死，不知道那些人看过这本书后，会不会觉得“德隆”船长也同样如此，活得太安逸，是很难理解这些探险家们的。史诗级的冒险，看的很过瘾，等着这个故事拍成电影的那一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时期的探险家都身兼数职，他们身上具备探险家的坚韧、科学家的严谨，还有文学家的诗意。会吞噬生命的极地风光在他们笔下也美得惊心动魄，让人心向往之；他们和家人的信件饱含深情，催人泪下，翻译功不可没。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，故事性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "相当精彩。另外想想1879年，酒店里已经有了电梯空调，船上也携带了相机电灯电话，就觉得还是挺神奇的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的节奏感一流，把一个传统意义上并不是那么波澜壮阔的故事提升到了新的境界", "marks": "力荐"}
{"content": "和 《飘逝的半岛》斯文赫定的探险故事一样引人入胜，极地探险这种在长时间里和极端环境抗争生存的故事 清晰的描绘出超人与泯泯众人之间的界限", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，总觉得德隆船长跟幸运与真理擦边而过，惋惜", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心碎的故事，向冒险家们致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "太感人了，写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "悲壮的北极探险之旅！可佩可敬", "marks": "力荐"}
{"content": "竭人力以征之。", "marks": "力荐"}
{"content": "210713  科学的一点点进步，背后是许许多多为这项事业献身、不畏艰险、甘愿牺牲的人的付出才辛苦得来的。好书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部精彩的探险纪实文学，译者的工作为本书添色不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "永不绝望，绝不放弃，哪怕生命最后一刻，也要奋斗不息，战斗不止，这是我今年以来看到的最好看的书，没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "凛凛海风中悲壮的伤逝哀歌", "marks": "力荐"}
{"content": "人比事有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "其中穿插了很多小故事，让整本书读起来不会太乏味。\n对于未知的东西，人类会有以身俱来的好奇心，归根结底还是欲望使然，当一群人他们这方面的欲望极大，他们就会做出一些惊天动地，常人无法理解的事了，比如德隆他们。\n他们这群人都蛮坚毅的，在海上漂两年多，无法与外界联系居然都坚持下来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "德隆最后的死亡日记看了令人心碎", "marks": "力荐"}
{"content": "人类对于北极有过太过绮丽的幻想，这些幻想在今天看来似乎含着稚趣，但是想想今天我们对太空的期待，或许后代看来就像我们去看这本书一样有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起高中做过无数次的地理题，发现原来每一个岛屿每一个海峡后面可能有这么故事。小说般引人入胜，绝望希望之间来回交替，却发现并非作者刻意安排，想来“天意如此”。", "marks": "力荐"}
{"content": "兼具文学的魅力和史学的真实。情节精彩，细节丰富，节奏紧凑，译文流畅，我认为是目前我看过的甲骨文系列里最好看的一部。她是勾着你走的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久沒有這麼棒的閱讀體驗了，致敬，那些在人類文明進程中獻出生命的英雄們", "marks": "力荐"}
{"content": "好书、好翻译、好出版社！像是自己参加了一次北极远征，情绪随着故事的发展起起伏伏，非常感动，只有那样的时代，才会发生这样纯粹、这样大胆、这样牛逼闪闪的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价过高，意思不大", "marks": "还行"}
{"content": "可以拍成大片的纪实文学小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很好，好久没读过如此流畅的翻译。结局很忧伤，而且还是戛然而止，散不出去的那种忧伤，很不好受。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于未知世界的向往，怀着对大自然的敬畏，人类一直在探索路上前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的征途不仅是星辰大海", "marks": "力荐"}
{"content": "带着探索未知世界的理想从纽约出发，驾着18世纪的木壳军舰，没有通讯设备，在北极冰海遇险被封冻2年后沉没，团队步行4000公里，靠着半路捡来的废弃捕鲸小船，穿梭生死……抵达阿拉斯加……我虽然行过死荫的幽谷，\n也不怕遭害，\n因为你与我同在；\n你的杖，你的竿，都安慰我。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩程度堪比小说", "marks": "力荐"}
{"content": "写的生动，翻译很好", "marks": "推荐"}
{"content": "史诗般的经历，关于极地生存的残酷考验，将掀起新的一轮北极热。", "marks": "力荐"}
{"content": "星辰的低语", "marks": "力荐"}
{"content": "一部可歌可泣的探险史", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的很亮眼，中信应该学学。内容精彩，堪比小说――我能说我就是来看素材的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们不必留恋所谓过去的好时光，那个时候生活充满艰难危险和迷茫；我们也不必为今天的时代过分沮丧，因为今天也总有一天会被人们称作是——过去的好时光。 过去的人真笨，过去的人真难。” ——刘慈欣《地火》 <装帧: 3.5/5>", "marks": "力荐"}
{"content": "让一个讲故事高手+严谨的考究者+极佳的翻译来告诉你一个可以完全投入信任的一段历史，一段穿越时间长河的荒野哀歌。作为读者何其有幸。在此之前完全无法想象历史故事居然能以这样抓人的方式展现出来，全部情绪都被文字所控的美妙体验。随着人物的经历而欢欣鼓舞而心碎泪目，做了三天雪白又寒冷的梦。只有惊叹了。提前预定本年度非虚构类前三。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人心碎的故事，牺牲永远比安逸高贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "原版内容不知道怎样，但是翻译确实一般，不怎么好看，有的地方看着拗口", "marks": "还行"}
{"content": "穿越时间长河的荒野哀歌", "marks": "力荐"}
{"content": "19世纪美国军舰珍妮特号北极远程的真实故事。为他们的勇气和精神折服！看到最后，潸然泪下，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的纪实文学，阅读的过程犹如置身其中，对每个人的结局都牵肠挂肚。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼人心的北极探险，危险重重的冰上长征，绝地生存的勒拿河探险。荡气回肠又引人入胜的极地探险的全纪录，让我想到了伟大的悲剧里的斯科特。所不同的是他们的国籍、目的地恰好在地球的两极。爱国主义与科学探索未知世界的豪情铸就了美国魂和珍妮特号的伟大，德隆船长不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美，译笔更是信达雅，惊险堪比灾难小说，无愧为2014年度美国亚马逊历史类最佳图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过的很不错的一部历史探险书", "marks": "还行"}
{"content": "美国海军上尉乔治德隆在报业大亨贝内特的赞助下，凭借一份错误百出的地图和建立在臆想基础上的极地理论，带领33名船员，驾驶一艘蒸汽小帆船，赴极地探险。这是一场被世人淡忘的奥德赛征途。汉普顿塞兹的的这本书的节奏不急不缓，将喷薄欲出的激情埋藏在冷静的文笔之中，行文至最后才彻底爆发，拥有感人肺腑的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错推荐，线索清洗，翻译的流畅。第一二部分介绍了探险的背景，有理论有金主，到处找人才，第三部开始了探险了旅行。从潘多拉号改成珍妮特号悲剧就貌似开始了。启航时还肩负了去寻找之前船只的任务，结果损失了最佳的进入极地的时间。探险的凶险重要集中在后半部分。前面有点啰嗦加八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们坐在家里看书的，永远也体会不到探险者们面对困难时的勇气和魄力。无论珍妮特号取得了多大的成就，是否值得，我们都要对这些勇士致以最崇高的敬意。作者的叙事能力十分强，故事引人入胜。德隆船长的勇气、梅尔维尔的忠诚还有安布勒的守信都是十分让人敬佩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有任何高科技化信息化技术的帮助下，凭着这一船饱含相关领域理论知识和当下先进航海技术，怀揣着对未知地域的无限向往，那种无私忘我的伟大把我深深撼动了。作者引用及参考了相当多的历史文献与资料，充实了整个故事，每一个细节都巧妙构思，相关人物从性格到成就无一例外的详细描述，在我看来无疑就是一部珍贵的纪录片。很久没有看到过这么精彩的故事，久久无法忘怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使即将到达生命最后一刻\n也没有忘记和放弃\n一路上磨出来的手足情谊\n家人\n尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "没有地图的冰面\n没有方向的人\n有着永存的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的意义在于不断挑战、探索，也在于充分的整体的去体验生活的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技不发达的情况下和大自然的硬刚。勇气有余，智慧不足，也没有哥伦布那么好运。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实探险题材以故事视角描写堪称精彩绝伦，题材好情节好文笔更好，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "清代学者阮元曾经说过，对于读书人来说，若每人负责三十里，重视研究各自的乡邦文献，便会形成一个巨大的文化史学的网络。感谢云从龙的努力，对我很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "早在读库上看过两篇，今天终于把书看完，基于发现的书信考证缀连起来的虽然仍然是片段。却难得的展现了建国初这对年轻人在特殊年代里的情感和经历。关注历史里个人，同样有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么“文以载道”，什么“为天地立心”，什么“为生民请命”，我才不要做那么高尚的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读库看了上下，一查豆瓣居然有书……文革的那段正好我前天才重看了1984", "marks": "还行"}
{"content": "以小人物的视角探究隐秘的底部之海，史料相互印证，人物饱满动情，把我们带回到历史的深处，重新思考个体和历史的关系，如灰尘消散，但同样有其价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "以现在人们的认知，那是一段失败的历史，但是对于当时的年轻人也是满怀激情和荣耀，在明星和素琴的故事里这一悲剧性尤为强烈。具体到某些微小的个体，也是会承受自清醒的痛苦。作者的笔触从容克制，令人感喟。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读完了，意犹未尽，对后来的故事，总想知道的再多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在读库上读了上半，明星与素琴在49年至51年的书信往来读来令人唏嘘，念念不忘其后来的人生故事，终于找到单行本，但并未得到完整解答，仍只是一个支离破碎的故事。大历史尚且如此，个人的生活史又如何能游离在时代之外。阅读小人物的私人史，其意义或许就在于真实而零碎中展现的时代痕迹，由此而感知有温度的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "为明星与素琴二人伟大的革命爱情而感动，但更感兴趣的是作者的治史、治学方法。作者注重对第一手材料的梳理，辅以相关史料的拼图补白式写作，既有细节也有背后大历史的呈现，转场戏换以第一人称的叙述，行文平实而克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "明星并不是现代传播学中的那个“明星”。在这本书里，明星全名贺明星。他的妻子是王素琴。他们俩从偶然相识到两地相恋，再一起经历政治风波。如果不是一扎老旧的书信，他们的故事也许就湮灭在时间的长河中了。\n大人物呼风唤雨，改朝换代；小人物们各自安命，随波逐流。明星和素琴的书信从两地相思时期的情书，到政治运动时期对王素琴的揭发材料，作者抽丝剥茧，翻阅了大量的历史资料，基本还原出那个时代人们遇到的一切。王素琴这个普通人，当时的社会地位还并不是最底层的劳苦大众，（贺明星曾组创当地供销系统，并短暂任副县长之职）在一些小事方面被“同志”穷追猛打，以副厂长之职写下厚厚一摞检讨书。如果不是机缘巧合，这些文字早已化作纸浆，承载另外的文字去了。你也可以联想到当时的万千大众，这其中或许有你的亲友或许这本书能赢得你的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "专制体制下的改革总是举步维艰的，连封面也要我自己上传的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好地讲述了一个故事，译笔流畅，了解英国“建国”历程的佳作。其形成过程早已为英国今日所面临的问题埋下祸根。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家是想象的共同体，琳达科利给读者展现的是从1707年英格兰及威尔士和苏格兰合并至1837年维多利亚女王登基之间那个“漫长的十八世纪”，英国是如何形成的。地理、宗教、贸易和战争，互相交织塑造着这个国家。界定一个国家的边界和内涵，需要动态的时空观念。这本书层次丰富，英国史最佳读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "在马克斯·韦伯之前，“新教伦理与资本主义”的命题就有了雏形，英国人普遍自认为比天主教的法国、意大利富裕，然而他们选择性忽视贫穷的新教北欧国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常漂亮。不过既然该书的主旨讲的是对英国人这一身份的认同如何形成的问题，所以副标题中的“Nation”似乎翻译成“民族”要更为恰当些。事实上在第30页涉及到本尼迪克特·安德森的《想象的共同体》时，这一译法的问题就更为明显了", "marks": "力荐"}
{"content": "读本书可知英国从中世纪走向近代的历程，和其后的思想文化背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶补历史", "marks": "推荐"}
{"content": "民族国家形成的问题，很感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "期望太高，失望就大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，逻辑缜密。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书基本是讲南宋园林遗产的研究。从经典的飞来峰研究到南宋其他书籍研究分析都值得参考，尤其是南宋造园的实物遗存对这些园林遗产的历史源流、造园意匠及文化传承进行深入和系统考析。读了觉得不错呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，喜欢现存园林遗迹那一章节", "marks": "推荐"}
{"content": "南宋园林的第一本学术专著，论述非常逻辑严谨，考证详实，文字清通畅达，图文并茂，可读性很强，强烈推荐👍", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是一本难得的上乘之作，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "书装帧精美，内容详实考究，框架清晰。通过阅读对南宋园林有较为系统的了解，从社会政治经济文化各角度切入，结合南宋史料南宋界画和古典园林造园要素，使读者知其然亦知其所以然。对南宋园林分类并逐个进行客观全面的介绍，便于读者学习和检索。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐～正在阅读中～图文并茂，可读性很强！", "marks": "力荐"}
{"content": "史料翔实，分析视角独特，文字舒畅，为研究南宋园林史的上乘之作，园林专业及爱好者建议阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这类书，感觉挺严谨，蛮好", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书，读完收获很大，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的作品，豆友们多多指正~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，有点长，但是也很有意思。当初学历史的时候最不了解的一个时代，因为太过混乱，但却是文艺最璀璨的时期，知识分子最后一个独立于政治的自由时代，唯一一个贵族时代，也是真性情的理想时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对魏晋南北朝时期的历史很感兴趣，这几年也读了几本这方面的书，但是像本书这样专注于那个时代那些名士的却没有。感觉很新颖，很有趣，不枯燥，通俗易懂但又文辞优美，读起来赏心悦目，让人爱不释手。是居家旅行、商务出行必备读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "按照时间线理了下魏晋历史比魏晋风华好一点，看的电子版错别字超级无极多！不知道作者是不是理不清堂表关系还是不懂古代的婚姻制度，一直出现同姓的表哥表弟的说法太膈应人，硬伤！另外，曹丕的年号是黄初是黄初是黄初，不是黄龙，孙权的年号才是黄龙", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较流水账一些，类似“简史”，对魏晋没啥了解的，倒是一本不错的普及读物。", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋南北朝的历史是最让我一头雾水的，这本书借讲名士将魏晋历史串了起来，浅显但不浅薄，既不媚俗也不媚雅，当代非学者写历史，能做到这样，很难得。这书看了一半，又火速下单了一本《东晋门阀政治》，大学时看过，忘得精光，借着刚看完这本的些许底子再看，应该更有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "以魏晋名仕为主线，串联魏晋时期的史实，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "《悬崖边的名屎》，性无能者的倾心力作。", "marks": "很差"}
{"content": "可读性很强 \n适合对魏晋风流感兴趣而无深入了解的人阅读\n对我而言稍微浅显了些", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋名士的独立自由思想，“清谈”、集会，是历史上的独特存在。然而受限于政治方面的桎梏，也是他们无法摆脱的历史宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，涨知识，有闲趣。对于晋魏历史原来是一窍不通，更别说文化与八卦了，现在看文几篇，总是无尽的感慨，兴致勃勃，到后来看完了，却觉得实在不过瘾。通俗历史！好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "用了三个半天读完大生老师新作《悬崖边的名士》，30万字的历史书，读起来竟如行云流水一气呵成，如其弹奏的《广陵散》和临写的王羲之的行书。虽然对《世说新语》中人物故事早已烂熟于心，但脑子里存储的魏晋历史就像猫抓过的毛线球，从来就没掰清楚过，但这次阅读分分钟搞定，大生将历史背景作为人物出场前暗礁和暗流 ，激越淬炼是为让绚丽的生命凌空而起，成为千古绝响。正如书中引用的韩愈的那首诗“帝欲长吟哦，故谴起且僵 ，翦翎送笼中，使看百鸟翔”。剪掉羽毛，关进笼子会让他们凄惶和沉沦吗？不会，他们会吟咏出千古绝唱，这就是真名士和伪文人的区别吧。感谢大生带我们真诚地重读这段历史，读到的不是权谋术，不是宫廷戏，不是成功学，历史总有让人们千百年来无数次深情回望的理由，那些至情至性的人们会在幽暗的历史深处等待我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，方知魏晋名士的清风傲骨，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个群星璀璨的时代，名士才俊争风流。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，了解魏晋。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里讲到的文史知识挺丰富的，作者文笔幽默生动，读起来毫不觉得枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的风骨，中间的典故补充，以及人物的前后梳理对于历史不够好的人来说很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "分数高的不太懂……", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋文人在中国文人史有着浓墨重彩的一笔，他们在高压政治生态下艰难生存，仍不忘追求精神之自由，在嬉笑怒骂论学问！", "marks": "力荐"}
{"content": "南北朝的名士故事！令人感慨万千！非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合对魏晋名士感兴趣的入门爱好者。很不错的科普。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗之作。\n我最倾心的，其实是先秦，诸子纵横、铁马兵戈的时代。魏晋名士，多少还有点先秦士子影子，但气象已大大不足。所以对晋一直是不怎么喜欢的。\n晋史，这一本算是我的入门。\n很多书啊，越读越有意思的。只是我这人啊，习惯了一边读一边忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气连读三章，至眼睛酸涩难耐，方依依不舍放下此书", "marks": "推荐"}
{"content": "  魏晋名士故事，写得比较浅，普及知识而已。如果行文辛辣点就好了，电子版阅读，不值得购买。", "marks": "还行"}
{"content": "三国魏晋时期是黑暗的时期，也是星光璀璨的时期。在黑暗中才能看到满天繁星。以人物梳理这段历史，并表现背后的思想、社会变迁，是个好方法。可读，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，可以多了解了解魏晋风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "魏晋名士哪些事", "marks": "还行"}
{"content": "名士串起得挺有趣，语言简白搞笑，通俗读物。魏晋时期可谓唏嘘感叹，以曹操起，以陶潜终，一个贵族时代，名士与伪士。年轻时喜欢嵇康，现在倒是深感阮籍不易。总的来说书本浅显了点，一个白天就翻完了。有时间还是去看三国志和世说新语，或者魏晋南北朝史讲演录和东晋门阀政治吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大生 老师 近期有微信群活动， 解读本书，报名参加加我v信:mortyu", "marks": "力荐"}
{"content": "孔融说，父母与子女的关系，好比瓶子与其内装的东西的关系，东西倒出来，就和瓶子没什么关系了。真有趣。读到嵇康那里直接泪奔T﹏T，听着广陵散，悲壮之感尤甚。嵇康说，至人存诸己，隐璞乐玄虚。王戎于乱世自污其名以自保，不得已。王经没有给司马昭报信曹髦的举动，慷慨赴死，告密的王沈却封侯", "marks": "力荐"}
{"content": "大生老师的新书，配上他的在线讲座听，更过瘾。一直对魏晋风度心向往之，终于在这本书中得到了满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史文化中最鼎盛的时期之一，文人名仕各有风流。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋南北朝是中国历史上政权更迭最频繁的时期。由于长期的封建割据和连绵不断的战争，使这一时期中国文化的发展受到特别严重的影响", "marks": "推荐"}
{"content": " 我想读这本书   很精辟有趣的一本书！~   好书，值得一读   文学   朋友推荐，很想读一下=   名士   想读   魏晋", "marks": "力荐"}
{"content": "魏晋时候的名士都经历着不一样的风雨，有高处不胜寒的寂寞，有人走茶凉的悲哀，一面是极权而混乱的政治，一面是渴求独立自由的知识分子，两者之间的碰撞与博弈，造就了中国历史上一幕幕令人无限慨叹的场景", "marks": "力荐"}
{"content": "采菊东篱下，悠然见南山", "marks": "力荐"}
{"content": "了解魏晋时期的历史、人物，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "魏晋多风流，风流才子当然有别样个性，在政治混乱的情况下，知识分子的思想是自由而活跃的，很值得一看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/5/31-6/1 与易中天《魏晋风度》有类似，也有补充，但是感觉整体内容和行文前后会有些乱", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋历史的普及入门，中学生读一读还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "时不可兮再得，聊逍遥兮容与", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗的历史，还是挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，但是挺有意思的？", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如何评述最好？何人评述的最好？可能很多答案或者标准；窃以为，历史也无非是名人史，魏晋时期人物无非才华冠绝古今，但其风流倜傥却是历代不及，不禁为其时代人物风骨啧啧称奇，此书以文化名人为主线，掀起颇多尘封，不胜有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "风骨！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解魏晋风骨&极为有趣的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "白话，好读。听人讲了个长长的故事", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从诗歌入手谈魏晋历史，读来有趣。主要讲魏晋时期的名士，实际也把魏晋历史做了串联，难得作者能找到一个角度将魏晋混乱的历史梳理清楚，很显功力，也没有枯燥的学术味道", "marks": "力荐"}
{"content": "《悬崖边的名士》系统梳理了魏晋历史，着力塑造了魏晋士人的群像，呈现出他们在黑暗政治下的生存状态与艰难抉择。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的作品，", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗极权的统治，更体现出名士难得的气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "全新解读魏晋历史，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的历史朝代总是谜一般的存在，很喜欢读这一类的书籍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，很好的视角，很好的感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "名士是时代的注解。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "曹操的诗词令人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很特别，对那个时代的人有了一个比较健全的框架", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个不太了解历史的小白来说是很好的读物，虽是史书，但是读来生动有趣，毫无枯燥之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会得到了作者签名本，十分惊喜。非常有趣的书，长知识，很多典故，受益良多！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不枯燥的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有无缘无故的隐士，也没有毫无道理的风骨。我们常说魏晋风度，羡慕魏晋时期文化的繁盛与士大夫生活上的不拘礼法，也常自我标榜，模仿竹林七贤的隐逸洒脱，自叹一句“世人皆醉我独醒”。可鲜有人知，魏晋风度也是当时特定时期的产物，名士种种或“洒脱”或“放浪”的行为，无一不受着当时政治、社会环境的影响。本书就按着时间顺序，梳理了魏晋时期的名士们，深入浅出，语言诙谐，但又不失深度。一个个耳熟能详却又略显陌生的名字，在书中一一呈现，不再是“不食烟火”的高人隐士，还原出“名士”们作为一个普通人的生活，面对政治社会环境时的挣扎与选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，偏重文学的历史，作者语言幽默诙谐，读来也很有趣。对魏晋南北朝那段比较杂乱的历史能够有了比较清晰的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国再也不会出现那个诗雅风流的时代。作者文笔通俗，简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，经典", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇魏晋时期的相关历史，读起这些风流名士的人物小记，不得不感慨起当时动荡不安的社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "大体没有脱离姜士彬的体系，平淡性描述较多。", "marks": "还行"}
{"content": "和孫國棟先生的《唐宋之際社會門第之消融》。大體上來說觀點差不多，因為有了碑文大數據，在一些細節地方略有新意，比如認為藩鎮選官制度是延續門閥統治的、社交和婚配在中後期是門閥延續的主要方式（孫認為是教養、家族學院、莊園等）", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真是无趣到了极点……", "marks": "较差"}
{"content": "广泛运用墓志新材料和大量的图表分析让人耳目一新。观点具有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "入了一堆“硬书”，不知道什么时候能“读完”……社科文献这半年出的书超好看。看书的跟不上人家出书的速度……// 读完了。没想到还能这么做学问哇，太厉害了。当小说看的……挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般，唐代末期贵族聚居在两京及之间走廊，唐末的战乱造成贵族的集体消失，太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "对引用墓志铭研究的可靠性存疑，但书的确写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "历史大数据：墓志文本挖掘+姻亲社会网络+居住地理信息系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "新碑志密集地，不间断的，爆炸式地出土，连家底数量有多少我们都不知道。你归纳个屁？碑志并不都是很好读很好懂的，连碑志通读都没做过几则（通读碑志是非常耗时间的），就扯什么大数据，归纳出貌似合乎逻辑、自洽的一系列（在社会大众看来无比庸碌无比乏味的）结论。欺人乎？自欺乎？谋财乎？五蠹乎？", "marks": "很差"}
{"content": "消亡的根源在于大族聚居在两京及附近，在黄巢之乱时没有及时跑路惨遭毁灭性打击。不算有新意，内容也比较无聊，利用出土的墓志来说明门阀大族的地理分布，关系网络等。技术路线是亮点，利用大数据分析方法对墓碑数据统计然后构建贵族的社交网络模型，可以作为佐证，但是应该注意数据缺失的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "观点并无新意，翻译意义何在？？？", "marks": "还行"}
{"content": "用统计学的方法研究历史确实可能会有些不一样的发现，但还是缺了点血肉。", "marks": "还行"}
{"content": "量化史学研究，毛汉光的理路", "marks": "还行"}
{"content": "用诗歌和墓志数量来证明大族被消灭说服力不足", "marks": "还行"}
{"content": "参考文献比本书更有价值。主要是我们可以从列的参考文献中看到台湾和日本学者在唐研究上的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一部专业论文来说很不错，装帧设计也很不错，就是读来少些趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "晚唐大数据，惊叹于外国学者的数据整理分析能力，可以到作者官网上下载，mdb格式的数据文档。", "marks": "推荐"}
{"content": "门阀的形成与消亡及其内部因素，特别重视数据与案例分析，图很有启发（藩镇一节以后再补看，先Mark一记）", "marks": "推荐"}
{"content": "研究方法很有意思。中古门阀氏族通过自身强大的适应力持续影响中国近千年，并以这种适应力在唐代构建起一种首都和地方上的殖民统治模式，但也正是这种模式带来的底层隐患，最后导致了唐末25年叛乱狂潮，而几乎所有的中古门阀都在这场惨烈的风暴中被屠戮殆尽。", "marks": "还行"}
{"content": "书的思路很简单，世家大族的消亡与安史之乱关系不大，而是黄巢及随后的战乱肉体消灭掉的。从框架到思路上没多少新意，方法上较新，用数据展示比一般的举证论述，要清晰许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京三联书店通宵看的新书。让人眼前一亮的学术著作。通过大数据的方法研究历史，方法论令人震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "精英因把控政治权利而联姻、聚居京城及两京之间，也更易被不可修复的肉体消亡行动覆灭 方法新颖，论证有趣 我这个历史门外汉被深深吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "材料整理很扎实，统计方法很西方。观点比较直接，逻辑比较简单。看了对唐代政局有所了解。对外国人来说，不容易，加一星。实际水平也就将将，不过中流。", "marks": "推荐"}
{"content": "中古史研究，大数据的引入是必要的，但也是危险的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。借助数据，终于可以对一些传统的难题做正面突破的论述，那种确定性和趋势感带来很不一样的阅读感受。就一个非历史研究者的角度，这本书给出了很多非常具启发性的论断。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图摆脱过去汉学家大量数据分析得出“结论”的困境，但是自己的研究似乎并没有完全摆脱这种困境，没有回答制度、文化等等方面是如何塑造门阀大族，还是门阀大族重新塑造了制度、文化等方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然读起来觉得很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以墓志为中心，采用了计量与政治视角，强调两京之中社会网络的重要，并建立起“京城精英”与“地方精英”概念，讨论两者间的流动及其意义。同时，认为安史之乱并未明显动摇门阀，黄巢之乱才真正摧毁了门阀。虽然方法是新，但框架仍是旧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据流历史", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对出土墓志的分析，向我们展示了大数据在历史研究中的应用，打开了新的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会网络分析应用于历史学", "marks": "推荐"}
{"content": "基于数据分析的视角很有趣，但这结论不用大数据吧", "marks": "还行"}
{"content": "中国中古史一直想进入，但基础史料和伟大著作太多，未敢轻易涉猎。希望这本书能来开一个好头。该书论点和论证脉络很清楚，论据仿佛也很扎实，由于基础太差，不敢妄加评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，个人墓葬不感兴趣，所以也不喜欢看由墓葬推测史实的书", "marks": "较差"}
{"content": "并不是二重证据法范本教科书，敲黑板划重点！真心好读，枯燥程度负五颗星啊喂！~", "marks": "力荐"}
{"content": "今天才在书店看了新书，200来页就快60了，感觉偏重数字人文和可视化分析，结论并不出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄巢版大洪水比较惊人", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到唐宋之交如此惨绝人寰，斯文扫地！", "marks": "还行"}
{"content": " 以往的史学观点认为安史之乱是导致唐朝门阀大族消亡的原因，可是本书作者通过大量出土墓志碑文的研究得出了不同的结论：黄巢之乱才是真正的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "两点商榷：藩镇问题在本书中回避了财政上的连锁困局；黄巢从来不是孤立的历史现象", "marks": "推荐"}
{"content": "关中武世族，汴洛文庶族，幽燕武庶族，江浙文世族；A B世族系统启示", "marks": "推荐"}
{"content": "对考古的挊点不高所以第2-3章困得要死…但4-5看明白了.总体3.5星吧. \nP192 Para2 Line2 “图4-8”应为“图4-7”.", "marks": "推荐"}
{"content": "数据挺多，图表也多，但很枯燥。结论就是中古门阀大族在黄巢之乱以及随后的多年兵乱中基本杀光了，所以衰亡了。其他章节无新意，什么门阀通婚啊，门阀蒙荫子弟啊，门阀聚居区位于西安洛阳两京以及两京通道之间，都不是新鲜论点。随便翻翻，一晚翻完。对于其被屠戮殆尽的结论，半信半疑", "marks": "推荐"}
{"content": "读书少，第一次领教这种研究路数，很棒。作者认为黄巢之乱对中古门阀大族的物理打击是导致他们消亡的根本原因。实际上，唐王朝在安史之乱后到黄巢之乱前，还是能够控制除了河北三镇以外的地区。长安自唐朝以后，不复成为统一王朝的首都，与唐末的大破坏也有很大关系吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "甲骨文的书还是有品质保证的。大意就是唐朝精英门阀形成了高度聚集和联姻的状况，从而形成了对上层权力的垄断。这并不被视为不当的裙带关系，而被认为是应被赞扬之事。碰到没有政治经验的臭流氓黄巢，结果被一锅端了。书中采用一种用数据分析历史的方法，颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "农民起义真是够可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书启示有三：一是利用出土的碑刻和这些年建立起来的历史数据库作为实证的基础对一些历史观点进行论证的方法让人眼前一亮；二是部分否定了安史之乱之后大族开始全面消亡的传统观点；三是中央精英与地方精英的区分与关系，对理解人才流动具有很强的现实意义。如此看来，美国的中国史研究上台阶了。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的粉红色是什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "关键是墓志和网络数据应用，方法论上值得重视。具体论据无太大过人之处，这部书写得四平八稳。也没怎么摆脱毛汉光的方法路径的大影响，但数位人文的历史学应用，海外学界方兴未艾，中国大陆学界要反思为什么重要的方法、框架、概念都是国外传入？动辄以史料基本功轻视海外要不得。。要反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没有什么特别创建的眼光与观点，但是选用的材料有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "就写作手法来说可读性太差了，真的是流水账加无数举例，基本没什么重点可言，标题是消亡，结果只有最后一章论述了，主要由于黄巢的原因在唐末五代时期全部被屠杀或者隐姓埋名。那么标题就不该这么写，看起来让我有种凑字数的感觉，但是本书通过墓志铭来推测历史方法确实很新奇，国外对于大数据的图表展示也很厉害", "marks": "还行"}
{"content": "数据流 观点清晰明了就是读来比较无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后很有启发，喜欢这种类型的中国史研究作品", "marks": "力荐"}
{"content": "书的外包装非常漂亮，所以我选择先读这本。作者没有拘泥于文献，而是用出土的墓志和史料结合，运用数据库分析，构建了一个中古社会的模糊形象，地理分布，入士，升迁，联姻，藩镇等等等，虽然结论简单，但是分析的过程很有意思。最后附录C估算晚唐精英总量，我数学不好脑容量小看了三遍才算明白……", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据在历史中的应用", "marks": "力荐"}
{"content": "门阀大族中央化后适应了适应了唐代政治的游戏规则（科举—选官）。但五代时游戏规则改变，门阀大族走向衰落，如果其重新走向地方化（像南北朝那样），是否仍然会存续下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从中央—地方关系的视角审视了中古门阀大族消亡的问题，视角很不错。对我们深化该领域的认识很有帮助。不过作者的某些看法，例如太过强调黄巢之乱的偶然性影响，而对安史之乱以来的公认转型不认可的做法我以为也有些牵强，特别是有些地方否认安史之乱后朝廷的衰落似乎不够有说服力。\n全书给人印象最深刻的，恐怕还是作者对统计方法的运用，尽管作者名言对所谓量化史学的做法不以为然，然而作者本人的统计方法切入还是很适当，堪称典范，也很值得我们学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史学家貌似评论此书都一般嘛。在我一业务爱好者看来这书相当有意思奥，开拓眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "黄巢无意间引领了一场伟大变革，当然代价好大好大", "marks": "推荐"}
{"content": "可能对内容不太感冒吧，评的人好少。", "marks": "推荐"}
{"content": "堪与田余庆先生的《东晋门阀政治》互为首尾。谭的研究蛮有意思，它以唐代墓志铭数据库作为研究的资料，把唐代政治家族的关系网络做出来了。结论是世家大族在唐代依然垄断了政治权力。东晋门阀已拥有自己独立的军事实力，而到了唐代，则只有政治关系网络了。至于黄巢乱起，世家高门不过是人之鱼肉而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "造成中古门阀大族彻底消亡的原因，既非科举，也非藩镇，而是九世纪最后二十年的灾难性叛乱，导致长期聚居于两京及两京走廊的世家大族，通过这种简单而粗暴的肉体消亡的形式最后覆灭，书中的观点其实已经不新鲜了，亮点在于通过详实的碑刻和墓志的大数据来论证的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "中国隋炀帝实行科举制度，开启了平民步入仕途的年代。但是祖荫、世家太有优越感了。再怎么说，能做到君子之泽，五世而斩的并不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前：看介绍其他人说本书观点质量一般，但是其研究方法比较特殊，引用了大量的碑文。这是引诱我想读的原因。\n读后：对于普通人而言可读性不强，文中信息多是作者对墓志原文理解后的诠释，读后唯一剩下的就是了解到黄巢入长安直到唐亡这段时间长安城所遭受的劫掠和毁灭", "marks": "还行"}
{"content": "外国汉学家可以把墓志钻研到如此程度就已经值得五星，粗略读了前面，切入角度新颖，但于我而言读下来非常考验耐性", "marks": "力荐"}
{"content": "好多墓志的数据，还以为在读论文（＝。＝）不过也算简洁易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的数据梳理还比较清晰，后面的结论从几个个案得出的结论太牵强了", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，学术了一点儿…还在看，毕竟外国人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读一遍下来，发现并没有想象中那样惊艳。观点中规中矩，只有方法稍微新颖一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种统计风格的历史，隐隐地觉得很酷#谁说一定要辣么认真读史书啦#", "marks": "推荐"}
{"content": "偏学术化了点，依据碑志数据对历史进行推断，也没多大的展开，收获不大！", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的很用心啊 值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国人，研究中国古代，还是通过古人的墓志进行研究，勾画唐代世家大族的兴衰，这一视角是从来没有见过的（我见识短浅哈哈哈），并且中国人评价一个人的时候讲究盖棺定论，作者这是以这种手法在论历史啊。并且从书中能读到许多先前不知道的历史趣事，而这些多是作者通过墓志研究而来的，很佩服啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "运用大数据来进行历史研究，所得结论清晰有力，给人印象深刻。然而作者最终的论点给人小刀宰牛之感，将黄巢之乱视为中古门阀世族消亡的原因不如说这是压垮骆驼的最后一根稻草。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "作者是用了心的   写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "参考一下还是可以的，有理有据。可是尘封的历史，不同的家族情况不同，很难有真实的结果", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "运用墓志资料是一大特色，结论倒是不新，孙国栋先生等的论文早已明白揭示，重要的其实是采用施坚雅—郝若贝—韩明士的区域地理历史研究方法，所以才会有殖民帝国和殖民文化的论述。不过后来他知道不当，又改成霸权文化了，其实还是有点隔靴搔痒的味道，不过方法倒是蛮有启发意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "本人看书少，不知道如何评价，我反正是一口气看完的！", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是没坚持看完", "marks": "较差"}
{"content": "如果有来生，我要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默，非常骄傲，从不依靠从不寻找。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的逻辑，分析给我们一个全新认知“门阀制度”。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分少不代表不好", "marks": "推荐"}
{"content": "德国记者写作水准比英美同行差一大截。", "marks": "还行"}
{"content": "惡以「纍贅」，美以「淨化」，昔時第三帝國權傾一時者的道德素養與文化思維……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说累赘就是被杀害的理由，那么这些病态的统治者、变态的医生和护士，存在人世也不算是高尚的借口。", "marks": "推荐"}
{"content": "很痛，很怕", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。关于纳粹清洗弱智残疾的情况最早在《纳粹医生》中提及，这本算专著。清洗的核心就是毁灭无价值的生命，美名为安乐死或解脱，而且有一定社会基础，在对当时社会的问卷调查中，七成父母同意对弱智儿童安乐死，只是希望不要脏了自己的手，让良心受到谴责。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在道德制高点上你尽可以唾弃纳粹暴行，不过在非常时期，你愿意将仅剩的一口饭分给毫无劳动能力或未来毫无希望的人么？可怕的是亲情不如宗教，亲人的冷漠谋杀了累赘，只为集体利益最大化。更为可怕的是救死扶伤的刽子手为人类医学史做出不少贡献…罗列名字的做法要比冰冷的数字更为震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "坐等李太醫給朕的特典版。收到，讀完，後面兩章附錄是比之前原版更精華的所在，值得一讀再讀。其中宗廟部分雖然看起來十分繁瑣，但它是對明朝禮制的精彩解說，同時也說明了嘉靖時期的政治鬥爭之激烈。另外，對朱棣的外交政策的解讀令魔耳目一新，棣爺的開拓性果然後無來者。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管这是一部由明史爱好者写成的书来，但在专业性和考据方面不逊于任何历史专著，并且还提出了一些新颖的观点，史观大体上不落窠臼，这点尤为可贵，唯一的不足就是行文反复啰嗦，没有张宏杰文章的引人入胜之感", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢明史的可以读读看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到拙作修订本有了页面，来支持自己一下。今天是2017年5月18日，我记得我也是昨天才收到的样书。看到5月15日一条短评说已经读过了，心里有些奇怪，这应该不太可能啊。如果读的是第一版，貌似不该在这里留言。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 基于布迪厄对习性的探讨，为族属ethnicity提出超越功能论和原生论的新解；2.对于族属和文化的关系、族属是否可辨认、考古学文化的被建构性，总结了人类学和考古学的一些案例，基本说清楚了； 3.译本很少有错误，但仍然不甚好读，盖因本就不好读；4. 先读译后记，切记切记", "marks": "力荐"}
{"content": "其实把译后记读完了 就能了解大致内容", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，昨天中午草草翻了一遍，赞翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "对族属考古与考古文化识别的思想史梳理，族属考古的理论更新牵涉现实政治因素，有极大的伦理困境", "marks": "力荐"}
{"content": "今年4月一阅完成，懵。8月二阅进行中，依然懵。", "marks": "推荐"}
{"content": "言有尽而意无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐了——就像傻逼民科集中在（理论）物理领域一般，傻逼民社多在思想史领域打转", "marks": "很差"}
{"content": "这类游戏文章本来就是四星吧，但读后感到作者是认真用心在写，注释就说明作者的认真和用心；以学术评价的精深来说，本就不能苛求啦，但作者对于每位学者的评价都能持得与不得的态度，这就应该加分的，有些人物的学术地位评价还是比较到位的，比如钱钟书就是个好词好句的鉴赏家，哈哈，祛魅了，赞赏。所以，不苛求精深的话，此书可得五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校里有读秀的可以搜出来看看，先看目录再挑几个你比较熟悉的人物看两眼就行。", "marks": "很差"}
{"content": "口水書，註比正文贊。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵.", "marks": "还行"}
{"content": "對點將錄這種東西，我其實是有偏見的，所以一直沒買這書，甚至沒建議單位買。前天虞先生推薦，今承馮先生惠贈一冊，讀來果然不同凡響。我個人以為非常之好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络网查缺补漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书籍，实在不敢妄评。其所收学人，近六成属愚未闻之士，而其书所涉\"学术\"以\"史学\"为主，兼以\"经\"、\"子\"、\"集\"。而\"集\"者不多，其余皆非愚所熟悉之领域。但，综观此书，谓之\"点将\"，本身已设定为高屋建瓴之作，其编写之所耗精力，盖非其余\"闲书\"所能及。而其体例，亦遵\"点将\"之范式。胡文辉为每将所作绝句亦多有概括之趣。于此书，所学颇多，无如读纯掌故之兴味，但添几分对\"学术\"之认知。作者好用比较之手法，而常可见精妙之见解。憾其体例所限，而未能贯通，且偶有调侃嘲讽之句，以善观之，可谓\"勇气可嘉\";以恶观之，则可言其\"不知天高地厚\"。但全书已尽其中道，作者所奉不因人废言犹可察感。此书敢批在世巨学，亦为可贵，料是其肆业而添了几分无畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为柳师父需要找一些近现代学林掌故而拆封来看了。正如作者所言，写作这样一部通俗的“学术史”，是做第二等的学问，却需要第一等的素养。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然以点将录这种游戏形式入手，却不可以笔墨游戏视之。胡文辉的积累、眼界、识见俱佳，每篇虽不过短短两三千字，背后所富含的厚重底色，所支撑的广博信息，足令此书睥睨群雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "学林点将，月旦人物，殊不易为。缺憾在所难免，不必求全责备。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔陈腐呆板，内容了无新意，指点傲慢武断，没有一苗八卦。。仅仅是知道重视科学方法这个理念本身还算有亮点，但也没有实质性阐发", "marks": "较差"}
{"content": "有沒有搞錯啊，人家那一〇八把交椅好歹也是在梁山泊一個組織裏頭排行的。\n黃酒白酒外帶紅酒再捎帶啤酒的色香味品評。。。。。。不止是一個了，大生產的所謂文化！", "marks": "较差"}
{"content": "其实还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "又翻了一遍，還是覺得註釋比正文來勁啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃力不讨好的工程--多加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？一个非官方的名单！按照水浒来的，只是记得没有鲁迅，没有国内的很多的人，其实只是作者最自我的看法！其实，你不理解鲁迅的，其实，你是没有文化的，其实，你只是懂一点的。。。。\r\n我对于这本书，是有感情的，我前年就是按照这本书，一个人一个人的读下去的，所以。。。\r\n没有哲学基础，也就有这点识见，让外行看热闹，让内行看不上的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "此书或可传世。", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞，有趣兼有用之书，宜收藏细读之。一书在手，数十年间学术风云，一览无余。品评人物，皆有理有据，正文以外注释详尽，极具参考价值。即便学问之事不甚了了，那些学人八卦，读之亦津津有味~", "marks": "力荐"}
{"content": "两天翻完。个人觉得实在很一般，现代学术评论名家如汪荣祖之于陈寅恪，罗志田之于胡适，余英时之于钱穆，都是作者本身史学功底深厚对于前辈大师学问背景和所处时代有深入了解与同情然后才能知人论世，做出合理的学术评价。而胡文辉之流自身学识不足又对所评诸家学术不了解著作未深读而乱加评论（评论多袭他人之意见）以个人之见取舍排名，且掺杂八卦轶事以迎合社会，真妄人也。。这本书唯一的价值或许就是让不知道的人知道了以前隐没了许久的大师名字和流传的学界八卦。。", "marks": "较差"}
{"content": "从选人到评论都有些夹带私货，不过聊备一说吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈作者是个奇男子啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "做普及知识用还是可以的，特别是各种八卦。但是行文中有些观点还是有偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早在南周上就看到过这本书的序。后来在图书馆借书没有看完，最近才读完。点将录做不到完全契合，有所遗漏是在所难免的。但言辞犀利，评价大多公允精当，时发未发之覆，资料详瞻，披露学界秘辛甚多，可做为一个简明的近世学术史和书单用。学问为天下之公器，学人之出处进退绝非无可计较之事。", "marks": "推荐"}
{"content": "用“三上”的时间读完手机上的电子版，现在忽然觉得无书可读了。要说缺点的话，大概是对岭南学术褒扬过多了，可能是作者所处地域的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "手头没有纸本，看的是电子版。学术述评与掌故相结合，印象式的批评。如此广博的范围而不乏深刻，有识见，敢直言，很不容易。述评中时见作者的时势之感，略可见作者情怀。有关学人著述的内容显得“介绍”意味偏重。另，我约略统计了一下，入选学人地域排行前三名为：江苏籍（24人）、浙江籍（17人）、湖南籍（11人）。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "可看", "marks": "推荐"}
{"content": "点将录一类的书，《光宣诗坛点将录》（汪辟疆）、《近百年诗坛点将录》（钱仲联）等都仿佛做成了一种传统，虽然都好浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "忒酷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "扯哪儿的淡啊这是。", "marks": "还行"}
{"content": "断烂朝报", "marks": "较差"}
{"content": "消遣阅读，注释部分还是很见功夫的，可以扩展。不喜欢硬凑点将录。点评部分有些很精当，也有些很不得要领", "marks": "推荐"}
{"content": "好，但是没那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "110114-110117", "marks": "推荐"}
{"content": "其實是去年讀的，沖著注又買了紙本，快樂的研一生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸得到胡公签名本！", "marks": "力荐"}
{"content": "写出来不容易。喜欢其中的掌故。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦而已。", "marks": "还行"}
{"content": "非常八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有苏秉琦和张舜徽", "marks": "推荐"}
{"content": "某些篇章对我很有启发，比如劳干那篇，不能要求一个人篇篇精彩，已经不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大體讀完，掌故類書，把這書當學術指南的認真帝，恐怕是不會喜歡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，这种书在豆瓣能拿四颗半星，可以看出豆瓣用户的学术水平和学术赏鉴力基本处于三本院校的大二下学期。", "marks": "很差"}
{"content": "大概是最近读的最有意思的书，我最爱看这类文人相轻的东西了。不科学的是费孝通居然不在列", "marks": "力荐"}
{"content": "对他的排名还是存在相当程度的不认同的，当然，文笔什么的还可以，给三星也算我一家之言吧", "marks": "还行"}
{"content": "意义不是很大", "marks": "还行"}
{"content": "翻的电子版，没意思，没有干货。作者并没那个能力点那些个他点的人啊啊啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "當當搞活動時買的，二幾折吧。此書就是個舊式的掌故書，而且本也就是在報刊上連載的，不是什麽嚴肅的學術著作，看著玩就行了。整天個挑它的錯，沒什麽意思吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不讲逻辑写成论文格式也无用", "marks": "很差"}
{"content": "嬉笑有餘，嚴肅不足", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是关于这些人的这类书看太多了，没觉得有什么新料", "marks": "还行"}
{"content": "搜罗甚广，点评偶有兴味之处，而唯戾气重。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "黑新儒家黑得超有趣~~", "marks": "力荐"}
{"content": "就是看入围者书介~", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的学林八卦集；有才情有见识的作者；强作解人处亦不少", "marks": "推荐"}
{"content": "此书好处在于能迅速打开像我这样的门外汉的视野。", "marks": "还行"}
{"content": "大二读的，很多八卦就是了", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“水浒一百单八将”者，仅为引人开卷之噱头耳。文章胜在视野庞博、用语古朴。尤喜“按语”之纵横议论，学林掌故信手拈来，实乃茶余饭后、学术休闲之佳本也。", "marks": "力荐"}
{"content": "裁取或可商榷，文笔绝对一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日突然对胡文辉有所兴趣，从图书馆借出其文集三部，却无此书，承李二先生将他之ipad借于我，昨晚+今晚匆忙扫过，文笔流畅，八卦颇多，以跳着读之方式扫过，甚是畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "学渣认识大牛的扫盲读物，作者太狂妄吃不消", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，也长见识~", "marks": "推荐"}
{"content": "半严肃半游戏之作，不必过苛。", "marks": "推荐"}
{"content": "点水", "marks": "还行"}
{"content": "点将。\n写的很不错啊，有中国人评论他人的高见识在，如此看来，西化能改变的东西很多，但是永远变不了中国人的本来伦理。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为既能涨姿势又饶有趣味的一份名录，它是当之无愧的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者没少下功夫，少见的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读之有味，思之有得，颇为可观", "marks": "推荐"}
{"content": "光是读就花了不少时间和精神，写作的艰巨性就可想而知了——先向作者致敬！正如罗蹈跋云：一半是现代学术的“梦华录”，一半是现代学人的“思痛录”。诚哉斯言！一个个光辉闪烁的名字代表了一个灿烂的时代，一个渐远的时代。全书最触目惊心的是政治对学术的影响、对人格的扭曲，可悲可叹。吾辈当自勉！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎对南哪儿有点偏见。写章太炎，不以正笔，以反笔。写黄侃，不于正文，于夹注。至于程千帆，索性就不写了。但，写法有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文后的参考书目值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读，观点持平，但形势附会。", "marks": "推荐"}
{"content": "博识群英而已，以历史学人居众。", "marks": "还行"}
{"content": "知人论世", "marks": "推荐"}
{"content": "1现在才读完哼。2只有一位女性还……哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡家的读书人呀，很有亲近感，敢不拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "太狠了···", "marks": "推荐"}
{"content": "书里让人迷糊+奇怪的注解......", "marks": "还行"}
{"content": "窮極一生只為陽春白雪，我等五柳黨還是敬而遠之吧[╯╰]y", "marks": "推荐"}
{"content": "以“点将录”而为学术史。有识见、有意趣，点到即止而颇能到。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好。此书将那些大牛们走马观花地一一介绍了下，其实想了解的话，可以自行百度，信息还要详尽得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上一过吧，点将录是我很喜欢的形式，可惜也是最得罪人的形式，这这点来看勇气可嘉。但总的体例芜杂，叶德辉王先谦都放进去了。。。且点将录最好还是一个领域的，毕竟还是排个座次，你拿个文学家和人自然科学家比么。八卦可观。。。。。ps至于下面讨论何人该当何座次这就没必要争了，丑郡马周祖谟，游戏太过矣，作者也没把排名当回事", "marks": "还行"}
{"content": "装", "marks": "较差"}
{"content": "用心之作，序言凡例跋和后记都要注意看，很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有乐子。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不伦不类。\n", "marks": "较差"}
{"content": "一家之言，不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是点到为止。", "marks": "还行"}
{"content": "西化为标准，识见也一般", "marks": "还行"}
{"content": "尽随私意，随意阐扬。胡氏自视才高，游戏之作，不值一看。", "marks": "还行"}
{"content": "内容好。开本装帧难受的要命", "marks": "推荐"}
{"content": "现代著名学术人物，研究方向与门类为何，于此书可略窥知一二。", "marks": "还行"}
{"content": "人物遴选偏重文史学而轻自然科学、博物学，然而勤勉考证、大胆张榜的气魄真是可爱。当然最吸引人的还是听八卦，于是注释什么的只好改日再读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是文史学人，尤偏重史学，成就大多在1949年前。注释甚详，也颇可读（好多八卦）。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的文献，典雅的行文，可见作者宽广的知识面和深厚的修养。体现了对现代人文学术的个人理解，排名和绰号的符合度并不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了听故事,也想通过此书了解学者们的成长历程,为调整自己的知识结构提供参考", "marks": "推荐"}
{"content": "尾注", "marks": "推荐"}
{"content": "学人八卦，给天下英雄排座次，是古今多少人的爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释比正文有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者完全依照各人生平写出一部现代学术史，不玩点将，不论座次，想必能得到更客观的好评。然而在这争夺眼球的年代又有几人要看? 作者搜剔之细博，功劳苦劳皆有，自不待言。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是2010版", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尔之作", "marks": "还行"}
{"content": "点将录本属文人妙趣，比拟得人方为作手，此则近于罗列人名，未得此体三味。对学术论著未下过功夫，印象全从二手材料得来，判断随意处极多，近乎轻诋。政治偏见强烈，左翼学人多弃而不录。只可作八卦小料汇编看，不可作点将录看也。", "marks": "还行"}
{"content": "半年前读的。草草带过。人数倒是很足", "marks": "推荐"}
{"content": "升级版百度百科。有普及之功，无出新之益。马桶读物，随便看看，别太认真。对著作的点评与逸事的注解还是挺用心、公允的。按图索骥，也能整出一份“民国学者经典著述表”或“民国学者被著述表”来。", "marks": "还行"}
{"content": "品藻评鉴 知人论世 卓有见识 别有意趣", "marks": "推荐"}
{"content": "大体上学术就看这些人了，抛开其对人物性格和历史地位的评价，可以算是一个很不错的读书指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "霸气", "marks": "推荐"}
{"content": "挑感兴趣的看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "用一百零八将的方式来介绍民国大牛，很有创意。就这点勇气和思想对这本书的印象不错。只是因为要介绍的人物太多了，所以每一篇的内容都不够丰富，只是浅略地说了一下个人的学术生涯和简单地进行点评，不够入味。并且，看到张五常的名字赫然在目，稍有诧异。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "看的引用版，改名叫作史林点将录，当成一部掌故书，评分也许能高半星", "marks": "还行"}
{"content": "由此可以看出评论界的水平到了哪里——远不如民国啊", "marks": "还行"}
{"content": "大学读到现在的书 作者略有狂态 才气亦有 豆瓣上有全文", "marks": "推荐"}
{"content": "掷地有声之作，光看对于季羡林的评价，我就知道对于这本书没花错钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面是在没耐心读下去了，但书还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "体例看似不经，定位却很精准，质量难孚预期，却可看出作者已着实花费不少心力。平章百年学术学人谈何容易，能当作掌故书及目录书来读已经不错。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代的知识分子究竟有那些？西化，国学等思想有何变迁，他们做过何种努力？", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻阅，令人神旺。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇2000字左右，篇后注释甚至多于正文更是有价值。选着读读，颇有意思，49年后跌宕起伏，心痛惋惜……", "marks": "力荐"}
{"content": "张五常都有。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【可读性极强，但不正规，消闲读物而已。】我现在关注的主要是钱钟书、郭绍虞这样的辞章之学。为何？任何伟大的思想，精深的学术只有写成文字才会流传于世，为人所知。更何况，我们生活在语言世界，和语言相关的东西，随时用得上。", "marks": "还行"}
{"content": "学林掌故，点将妙语。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，完全可以作为学人和参考书目录来看。另外也深觉惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢这种亦庄亦谐的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为史学入门有两本书可看，一本是李剑鸣的《历史学家的修养和技艺》，另一本就是点将录。虽然每个人物篇幅较短，但笔锋犀利，鞭辟入里，实为了解近现代学人典故的不二选择。挂一漏万之处实有，仍可资一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书体裁有趣，也不乏有用的信息，实乃增长掌故的良助。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了八卦，还是有点收获滴，也仅仅作消遣品读。另外，胡氏对1949年后学界偏见令人难以忍受，仿佛在此之前一切都是完美似的，手抡板斧……", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的书。点将录传统，民国学术史，小篇幅传记，以学术成果为重，夹带八卦，材料也丰富，不错的按图索骥书。缺点也挺多的：以广义史学为主，文学理论与批评界着笔极少，均以朴学充数；所选人物上至叶德辉下至张五常，跨度之大实在没有什么道理，所配星煞也颇嫌牵强；重陈寅恪与史语所而轻钱钟书，对后者的轻蔑几乎达到因人废言的程度，好恶几成偏见，不是学术史正经态度；人物诗之烂简直难以言喻，硬用网络语言显得不伦不类……但总体来说还是挺有趣的，无伤大体，可看的部分很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然略2 但是别有一番思路", "marks": "还行"}
{"content": "以梁山一百单八将为学林中人排座次，初以为比附之作耳，无甚可观。然几日细细读来，深为作者之广博所折服。文笔活泼简快，于生平外又能勾勒出各人学问闪光处所在，使余等外行得以管窥诸家之门径也。【当然，愚见认为还是不以点将录之形式为妥】", "marks": "力荐"}
{"content": "大师俱往矣，数千古风流才子，还看民国。今日的学林与民国时期相比，缺乏的不仅是大师，还有前辈学人的治学精神，乱世除了出英雄以外，还造人才。果然难道只有动荡不安的环境中才能孕育出豪杰吗？胡的这本书极有新意，更有自己的真性情在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版~", "marks": "较差"}
{"content": "这书真是不错的，很多点评入木三分。有的打油诗，不读点掌故还真看不明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较有意思，可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一两周的时间粗粗翻阅，一边在Evernote上面写笔记，这也是第一本这样做的书", "marks": "还行"}
{"content": "针砭钩沉学林诸贤，尽显书生本色，亦是书生本分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“现代学术评论名家如汪荣祖之于陈寅恪，罗志田之于胡适，余英时之于钱穆，都是作者本身史学功底深厚对于前辈大师学问背景和所处时代有深入了解与同情然后才能知人论世，做出合理的学术评价。而胡文辉之流自身学识不足又对所评诸家学术不了解著作未深读而乱加评论”。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代学林正史八卦之器~~不是很利。。。摊子太大，很难深入的说。", "marks": "还行"}
{"content": "当八卦看不错", "marks": "较差"}
{"content": "以资闲谈", "marks": "推荐"}
{"content": "本人最新译著 敬请批评指正", "marks": "力荐"}
{"content": "比较现代化，航母，F18，最喜欢的是弹射那一段，自己比较了解原理 ，看着觉得有意思，还有领导态度的转变，义无反顾，值得作为普通一兵敬佩，而且飞行员的自我决策有自由，值得我们思考，现代战争，服从命令听指挥不一定就是高尚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "小船划过，水痕随之消失，世间无常。一期一会。我们对日本了解不多，类似题材的书也不多，这本书虽算是科普，但还是很全面的，信息量是有的，很适合想了解日本的人读。美国人研究日本多余我们，我们要了解对方 无论是敌是友。", "marks": "还行"}
{"content": "作为去过几次日本的人，这本书比较客观，但是也有不大客观的地方，有部分美化之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "觉得作者还是挺了解日本的，但是有些话题好像没有深入，是有所顾忌吗", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这种小白吧，读起来不吃力，文笔也比较通俗。整本书版面设计的蛮好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是此书印刷稀烂，绝对五星了，简直比小说还吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是买了一本盗版书。书边不齐，装线松散，胶水随处可见。\n这是一本作者营销心机很深的书。\n内容有趣的极少，有点乏味", "marks": "还行"}
{"content": "已全部购入，三天一本阅读，畅快！大家之笔！现在电子书检索之便旷世罕有，真希望史学界多一些这样的人物传记或年谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“既怕有负先生，更怕有误后生”，在于丹式的文化网红盛行的年代，岱峻先生这种田野考古的治学方法尤显可贵，十余年的持续采访，大量的一手资料，三年时间的反复打磨，使教会大学这一历史的旁支细节同样成为挖掘的丰盈偏仓，有料，也有趣，更令人深思。郑重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关华西坝", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不卑不亢，但又让人品得出作者心里的情感。钩沉卜凯、李安宅、罗忠恕等诸位先贤往事，引人唏嘘。很想去华西坝看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一半内容是讲19世纪的天主教变革，小花絮：阿克顿勋爵的老爸喜欢赌博，做妻子的当然生气，有次从赌场回家，她把丈夫关在门外，任凭他在寒风中打哆嗦~~~结果老阿克顿感染风寒死掉了#一个妻管严的杯具#", "marks": "推荐"}
{"content": "阿克顿最权威的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年5月16日读一过", "marks": "推荐"}
{"content": "作者列举了从十六世纪至今的重要书籍说明现代、现代性与现代主义的区别。所谓现代即是宗教、世俗政权这类能控制与规划人类日常与精神生活的力量已褪去。国族、民族、阶级甚至性别都是可以质疑而非命定的，这给了人定义自己自由同时也让人迷失，最终个性化的现代社会形成，人类紧密联结的时代不再。", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络不清晰。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "把看過的文學史、哲學家、思想家從1500年往後用歷史的角度重新整理了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "乱乱的", "marks": "还行"}
{"content": "第五章最有分量。", "marks": "推荐"}
{"content": "嚼蜡，英国人的审视视角，流水账。", "marks": "很差"}
{"content": "流水账。没有独特的视角和观点，也缺乏提纲挈领式的脉络。抛出了几个作者认为重要的时间和事件的历史节点，却没有深入探讨，流于表面。", "marks": "较差"}
{"content": "又是第一个评论，这本很一般，历史不像历史，社会学不像社会学。", "marks": "还行"}
{"content": "非常像一本巨型书单…总体而言说得还算清楚，但太偏文化方向了……", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么短短几个月后评分变这么低…不知道专业人士怎么看，但对我来说这本书很好的把我脑海里的零散的人物和事件串在了一起，几乎一口气读完，还挺有启发。ps 是在季风买的第一本也可能是最后一本书，算是有一层特殊意义在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "合法卖淫不是恩格斯说的，是玛丽.沃斯通克拉夫特说的", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白这书评分为什么这么低。这本书干净简单地高浓度叙述了500年来现代社会的诞生过程，包括有哪些标志性的事件，运动，人物，作品等等。在这么一本小书里试图阐释清楚这么宏大的话题实属不易了。书32开，轻便易携带，我在飞机上看了很多。这套书的系列都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "有因果关系有逻辑有层次的把千百年的历史一点点娓娓道来。喜欢这样的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱，不过译者注可以提供索引。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017057#", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱顾羡季的字，欧体与褚体融合，启发于沈尹默，潇洒刚劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵叶嘉莹先生在《朗读者》里用诗词讲述了自己的人生，以前只是听闻名字，因为这期节目开始接触了叶嘉莹先生，恰巧先生的老师是顾随，中华书局出版的这本书讲述了顾先生和他弟子的故事，推荐给大家看的原因是这本书既讲了顾随的生平也讲了他弟子的故事还有传道授业做事的道理，读来受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代学术大师顾随先生是一位当之无愧的教育家。这本书中提及循循善诱、教学相长等等一些教育理念教育方法。向我们展现顾随的师者之风，顾随和他弟子间师生情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "群像塑造的小说，前面的废话太多，而且特别散乱，几次要放弃", "marks": "较差"}
{"content": "爱国主义？也许吧。但真正的原因是，在电影这个游戏中，我已经攀到了顶峰，插下我的旗帜，听到了世界的掌声，我觉得无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "磅礴的时代群像传记。没想到Stevens团队在战争后期和纽伦堡审判中作为证据收集者，在地狱走了一遭。留守的Capra挣扎寻找自己的政治理念，作品的模糊性和天真妥协原来是公认的啊……It's a wonderful life作为失败的注脚结束全篇，多年后被重新推为代表作（我也好喜欢！）Wyler对飞行的执着留下身体的创伤，但是却打开了现实主义的探索。Ford和Houston的个人英雄感还真是和印象中高度吻合……对于战争影像的重演还是实拍的矛盾。军队宣传部权力的撕扯。梅利特对国际主义的强调和对敌人简单化种族主义的警惕。从38年到45年，战争从不受欢迎的阴影变成了主流映像又变成避之不及的回响。二十世纪的伤疤。翻译总是出现前后片名不一致orz", "marks": "力荐"}
{"content": "我们曾为谁而战", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的无知、残虐和可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "034  一个新的角度看二战，还有福特真是王八蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部有关政治的、族群、影像、个人的记录，和同名纪录片互相参照缺一不可。战争的过程就像《意志的胜利》的观影体验，从激情到平淡到索然无味，到赫然惊醒。记录战争的人，代表美国和好莱坞视角的五个导演，穿梭在战场和酒场。他们离去，记述杀伐的残酷，他们归来，却只是凋零。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影与现实的比较之文，比较一般的叙述，人物略微英雄化，史实丰富", "marks": "还行"}
{"content": "五位导演真实记录二战场景，然而他们也是普通人", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很散乱", "marks": "较差"}
{"content": "背景比人有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "看到后半部分，导演为了弥补过错而造假镜头并且迷上了这种虚假的战争仪式感的时候，总觉得有点怪怪的。前面准备了这么久的做一个战争和政治的宣传机器，到现在这样是走火入魔了么。这本书其实讲述的是二战改变了五个导演，而不是五个导演改变了二战什么，毕竟在独立的电影行业之上，还有意识形态和军队", "marks": "推荐"}
{"content": "对二战感兴趣的读者写的一部连续剧般的美国历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "If you have ever watched Five Came Back,then you'll know that America may ins't that Great but they are Creative.", "marks": "力荐"}
{"content": "开始很乱，耐心读到三分之一以后就可以捋出条理来了。群像传记做得还不错，个性清晰，与二战战况进展联系起来很有兴味。无奈提到的电影都没有看过，好几部都是闻名已久，但都没找到资源。不知道当时日本的那批大导们在干嘛，小津安二郎还扛着枪在打仗。", "marks": "还行"}
{"content": "成功的群像塑造。前面的部分内容有些散乱，随着时间的推进，几个人的经历越来越明晰而引人入胜，战后几个人不同的人生轨迹也很吸引人。看完后对多次爬上战斗机进行拍摄的惠勒和用镜头记录下纳粹集中营罪行的斯蒂文斯好感增加", "marks": "推荐"}
{"content": "好期待有一部作品描述战时那些日本导演在干嘛，比如小津", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体版之前标记了“想读”，没想到引进简体版了。题目很大，篇幅很小，主要部分是关于副标题中的“与”字。主要材料是医案，易读，有卜正民的感觉。硕论改编，令人佩服，但启发不大。", "marks": "还行"}
{"content": "关于思考医患体验的绝佳作品", "marks": "力荐"}
{"content": "颇有意思的小书，大体言之有物，装帧十分宜人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中医在明代也是分科的：眼、口舌、咽喉、接骨、针灸、祝由、按摩等十三科，儒医当道使得越来越重内科全科而轻外科和专科，与西方医学差距越来越远……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较翔实有趣的一本，传统医学的思维方式源自活生生的人", "marks": "推荐"}
{"content": "基于明清之交两位徽州医生出版的医案（类似于病历，但有很多作者的评论）做的学位论文的通俗简写版。条理、清楚、周详。最突出的是主人公们标榜的儒医精神，他们小心地把自己与行医、巫医、专科医、女医师划清界限。 作者认为另一个重点是古代患者有更多自主决断能力，但我并不觉得现代实践有很大不同", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列的小书都很有趣，但感觉史料不够充分啊。比较有启发的几点是：明清时代的病人对自己的身体和疾病有更多主导权；医案中记录病人身死，反而能衬托医者水平", "marks": "推荐"}
{"content": "小书，适合闲来无事翻翻看。关于病人与医生的互动，还可以参考雷祥麟等人的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "上疗君亲，下救贫贱，中以保身。儒医真的是很酷的自由职业呢！~", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。第一部分概述日本的学术史，之后都是单篇研究，写作年代相当长，有些前后不一的内容大概是森先生认识有变化。「地域社会」概念似还要看《明清史研究基本问题》等，是个有趣的提法。和上次读《洪业》一样的感觉：什么时候华语学界能有这个级别的日本研究呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "《第一部 地域社会观点》《代结语 地域社会观点和广域研究》。学习。战后宫崎市定、岛田虔次在京大文学部授课，影响广泛、深远。宇都宫清吉确立名古屋大学中国史研究关注人的传统。森正夫自54年京大读书至今，一门心思扑在中国地域社会的研究上，对日本、中国学者论著总结细致，不忘反思，真诚谦逊", "marks": "推荐"}
{"content": "先读第一部分…ummmm这个翻译：第一篇碰到日语汉字词就直接拿来用，好多句子都不好理解，场翻译成场域，但显然这里用场域并不合适（ummm我一开始还想多了）。需要对日本史学界学术史有所了解之后再啃食用更佳。", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗读过概览。第二部与第三部的顺序与序言所说彻底弄反了，编辑也太不认真了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "层次不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "多年研究的结集", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书读懂满清政府皇室是怎么腐败的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是一部不错的书 但是貌似还没有出呢", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于晚清皇室没落史，权威又有趣。外敌入侵，内政腐败，皇室人才青黄不接，造成慈禧太后控制政权半世纪。。。还原晚清政局百态，再现皇室落日哀歌", "marks": "力荐"}
{"content": "从紫禁城中风云变幻，看晚清动荡的政局，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的错误就是，把所有希望寄托在八千多万党员了。", "marks": "很差"}
{"content": "P这种题目无论是对当代中国有极大的吸引力。不得不承认，P能够看到现代中国存在的巨大问题，包括他指出的执政党的退化问题。当然，在党和政府、社会治理所产生的巨大的断裂面前，P尝试用群众路线来弥补这一断裂，这是天真的想法。相比WH而言，他只能看到治理问题而非整个国家、文明的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "潘sir是少有的能够为中国国家现实发真声的学者，这种真声让我觉得他的作品离我格外的近，观点也格外的赞同。这部作品的核心是科层发展现状下社会自组织的基层建设，由此漫开去论述，把之前几部作品中含混的许多地方都清晰化了，比照之下可窥一斑潘sir思维变化的轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "共产党还得有，人民还得信", "marks": "力荐"}
{"content": "大国小事。在这趋于平庸的小时代，作者的视角和思想却颇具原创力，简直是一股清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中看懂中国", "marks": "力荐"}
{"content": "classified 是机密的 竟然翻译成 归类。这错误也太低级了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有价值的一本书，注重解释自然科学和社会科学是怎么推动美国国防乃至全世界历史的，写的也不错，做到了生动，客观，即便作者是个傻白甜，但没有极端自由派作家那种预设立场的弊端，记录下了一份客观样本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点专有名词的小错误，用切片的方式侧写了多个项目，不动声色。写出了足智多谋和愚不可及怎么同时存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国国防部高级研究计划局", "marks": "还行"}
{"content": "美国军方对于科技的对待态度值得思考与借鉴。有科学家担任美国的国防部长（哈罗德-布朗），美国总统对待科学家的态度也积极正面。美国军方客观而主动的对待科学、对待技术，既不鄙视，也不谄媚，也许这才是美国军事上一直不断前进的重要因素吧", "marks": "还行"}
{"content": "有意义的谋略记录，尤其是计算机必将超过人脑的冯诺依曼遗言，以及后来机器人的强大战争作用，智能一刻不停在发展，然而别忘了，我们的智慧也一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "然而darpa在社科上还是瘸子", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了一些项目研发背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还比较流畅", "marks": "还行"}
{"content": "資訊量過度豐富，需要消化。但是必須說林孝庭運用美國檔案和既有研究串起來說這個大歷史故事，非常厲害，而且美國檔案的價值含金量非常高，這本很值得一看。裡面二二八事件蔣介石的責任問題（頁77-81）可以與陳翠蓮教授《重構二二八》（頁362）做些比較，林氏的書2015年出，加上採用的檔案不同，運用的二手研究有些老舊，所以或許這邊還能再做些比較與討論。而因為角度放在美國與台灣、國民黨政府的互動上，所以中共角色寫得比較隱晦，但不因此失其重要性。而「中美共同防禦條約」的簽訂，儘管有所缺憾，但卻是表明與確保了蔣介石明瞭沒法再回中國，只想待在權力鞏固的台灣的內心想法（雖偶爾想打破框架，但已不可能)，而中華民國在台灣的確立，與台澎地位未定論在美國國策辯論中的死亡，也因此確定下來。美國的影響力，也自戰後延續至今。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾 ", "marks": "很差"}
{"content": "跟豆友的看法不同，我認為此書的最大貢獻並非美國檔案的使用，畢竟對岸同行（如呂迅）同樣在這批檔案用力極深。此書的最大特點在於以「中華民國在臺灣」為視角，思考蔣介石在反攻大陸旗號背後與美國的角力。「白團」與蔣孫關係等耳熟能詳的主題，在此書的框架下，有着全新的意義。", "marks": "力荐"}
{"content": "主述蒋介石败走后如何稳固在台湾的统治，内容和作者的《台海冷战蒋介石》有许多重复之处；蒋介石迁台的过程比一般人想象的更复杂，在最危急的几年，美国和部属都是蒋随时提防的潜在敌人。作者运用大量新解密材料，发现新史实，但仍有些细节叙述不清。关于台湾二二八、土地改革的描述明显抄书了事。", "marks": "推荐"}
{"content": "從蔣介石撤退來台爬梳到一九五〇年代，終止在台美協防條約。少了囉唆的造神、指責，務實地討論蔣介石在國際上的捉襟見肘，也把美國陣營拆開來討論，尤其尼克森真是個機掰郎⋯⋯光是非得要秘密來就很讓人非好感。柯克的角色，大概是承襲至今的「掮客」？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多资料让人耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很多，看得出作者看了许多文献，但是有些啰嗦，看起来有些累。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许对于不怎么关注科技科幻类东西的人可能很新奇；这本书和之前那本，有些过情之誉我只能说。", "marks": "还行"}
{"content": "\" We thought knowledge was about finding the order hidden in the chaos. We thought it was about simplifying the world. It looks like we were wrong. Knowing the world may require giving up on understanding it.\n\nWith this new capacity we now lean toward including everything and asking questions later.\" David Weinberger", "marks": "力荐"}
{"content": "当无意识的高智能算法比人类更了解人类本身，当人类选择信任算法作为自己所有决策的代理人，当人类发现自己的心智灵魂和所谓的自由意志只是大脑生物电流模式和基因算法的映射，那么智人是否会摈弃自由平等的观念，把技术作为新宗教，然而仍然难逃被算法和具有更完美基因的超人类统治的命运？", "marks": "推荐"}
{"content": "有些显而易见的东西就没必要说那么明白了。其他部分论证清晰，增长知识，点明思路，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书明显是资本运作的仓促之作，借助《人类简史》的IP热度变现，作者明显没有什么诚意，将过去十年甚至数十年的思潮、社会学理论、电影观点用TED的形式写出来，较其前作，很难称得上良好，更别说惊艳了。", "marks": "还行"}
{"content": "知道外科已有达芬奇手术机器人，但读到IBM Watson人工智能医生时还是被惊艳到！不过想想也是，普通的临床诊治确实并不需要多少新的创造，术式或药方都经验性地总结在那，内外科医生和律师将来都极有可能失业。更可怕的是算法们了解我们每一个人从出生到死亡，最后进化成高于人类的统治力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别新奇，有些观点只是换了个包装。但是组织得不错，文章写得也不难，看原著一点都不累，适合扩大英文阅读量，同时复习一些观点", "marks": "力荐"}
{"content": "忧心忡忡。明白了自古人类追求资金累积，可能不是温饱，不是享福，不是性福，只是生物进化的生存下去，包括不沦为二等生物，有最后的shettle，有最后的路，不仅是为了这一代，还有下一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "原版很简单易读，洋洋洒洒磨磨叽叽说了老多章节的人类饥荒、疾病。。。就是个简单版的人类简史，我们要看的是未来简史啊，是未来啊。结果又讲到现在，然后才到未来——“神人”。。。果然是brief...。基本没有深入的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "Mind blowing!!! I can say we are so lucky that our generation will be the last one before computer taking over us. 简直想拿小本本他的书都抄一遍！人类简史好看，这个也好看！non fiction真太好看了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被作者在开头问的一个问题深深吸引，人类怎样能获得永恒，持久的幸福？带着这个疑问细读此书，作者结构布局精彩，从古推今的联想令人赞叹。最后的结论: 数据教统治世界，算法是通用的语言。有时间我会写一篇长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "终终终终于看完了....从一开始的非常有趣到越来越耸人听闻到最后忍不住怀疑“google 给你钱了？！不过最后的结尾还算不错，提出了三个”终极“问题：生命就是data processing吗？智识和意识哪个重要？当高智识而无意识的算法别我们更加了解自己时社会会变成什么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "Thoughts about the narrating self and experiencing self are amazing!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "以后要活一百五，那么，三十又有何惧？！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有些久了，看的全英文版，学了些已经忘了的单词…… \n值得一读，要写东西的话，我恐怕还得看上一遍中文版…… \n另外，赫拉利可真是啰嗦。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "比起人类简史 是个下坡", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感：1.的确不及前书来的惊艳，而且有些杂乱；2.语言难度低于前书。内容不评。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的观点大部分是同意的。也特别喜欢作者抨击了众多金科玉律，打破思维的枷锁。但是描述的杂乱，东一榔头西一棒子的，有些描述太过重复，也不知道是不是为了让所有人都能懂，用了太多的举例比喻。最后突然说出结论，也让人防不胜防。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读的时候觉得过于self satisfying了，有点bullying，但结束的设问还是缓和了不少，只是个可能性，不是预言", "marks": "还行"}
{"content": "Well, it is definitely enlightening and absolutely shocking", "marks": "力荐"}
{"content": "延续人类简史的宏大讨论，继续有自己独到的宏大解读，也许是自己读了这么多史家里面最宏大的一位，毕竟对于未来的讨论以及人类历史的定性已经超出了传统史家的角色。最后对于未来的设想基本延续和证实了现有的很多担心和设想。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没全读完，读了一半，感觉大部分时间都是在论述，新观点有，但是没觉得那么多，可能对宗教类的东西不是很感兴趣，有些观点似曾相识，总之，还没有给我大震撼的东西出来。                  今天赶在6.18终于读完了，后面的叙述还算有点新意，一些新的points还是有的，但总感觉不成体系，这一点那一点，前瞻性的观点有，但最终能不能成行还是个未知数，值得一看，值得思考，但还不能盖棺定论。", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本书震撼 ，简直不能太赞，作者能用很通俗的语言描述复杂的问题。先码再评。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如人类简史。感觉是趁着上一本的热度赶紧写赶紧出的一本书，有点粗糙。不过还是很有意思的一本书，可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让你难受的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "对奴隶本身在地下铁路中的遭际关注比较少，显得有点一头沉，不过这个题材还是很少见啊。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写得好乱啊……如果不是因为写论文的话，真想放弃", "marks": "还行"}
{"content": "以埃及为中心的奥斯曼帝国环境史：包括水利、农村劳力、动物（能源）、疾病、气候。很大程度上是他以往研究议题的归纳和再扩展。。”作为生态系统的帝国“，在最近的清帝国环境史也有体现。。相对来说，中国环境史的发展似乎要比中东环境史要更深入一些。。。话说，清帝国的哪个地区跟奥斯曼帝国的埃及相似？江南？有没有人在做这种比较研究？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于弥赛亚时刻与救赎的第一研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "第八章写得精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "谈得非常清楚。犹太性/犹太时间观/弥赛亚主义在这些现象学家身上的影响看来是根本和致命的。做硕论的时候如果读到这本书，大概会减少不少闷头苦思的时刻——弥赛亚时间才带来伦理。", "marks": "力荐"}
{"content": "去还书，随手在书筐里拿本书翻翻就是它了，一开始还挺有趣的……没想到越看越累，没文化真是苦啊😭", "marks": "推荐"}
{"content": "译者的专业水准低下！", "marks": "还行"}
{"content": "看完了后两部分，段位排名：刺猬哥，肖圣，本雅明。现在该读读米塞牙了“然而，唉，我们应当生存，直到你的法庭能够倾听我们”。", "marks": "推荐"}
{"content": "离开现在 才能理解现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "就前两部分看懂的还挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓跟我们相关的党派与联盟一定是荒野上的声音，但在翻译的角度这倒是对的。——罗森茨威格的观点是什么是一件非常危险的事情，但是罗森茨威格可能表达过什么却是可能的。另外，举例无理数的那个例子很大程度说明该学者的无能。", "marks": "很差"}
{"content": "首先读本雅明部分，整体挺有启发性，讲到了一些我以前没有注意到的问题。Aura可译为光晕，而非气息。constellation可译为星丛，而非星相。realism应译为实在论，而非现实主义。configuration应译为构型，而非结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太历史哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "此書景成兄總結的已很好了，有興趣的可以關注他的評論。", "marks": "力荐"}
{"content": "很晦涩，但是写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有意思，问题是（不过估计作者也知道），那些她所批评的人士是不会有耐心和兴趣把这本书读完的......", "marks": "推荐"}
{"content": "这绝对是今年这个领域里最好最重要的书，也必然很快成为 must-read 的方法论。卡师在书里写了很重要的一件事 among others——不要“去历史化”或者超历史化——这已经成为这个领域里最严重的问题。卡师骂了很多人，新清史、哈耶克、刁、文化研究……一个都没放过，（写不下了", "marks": "力荐"}
{"content": "總體不錯吧，不過感覺對完全不了解東京審判的讀者不是很友好", "marks": "推荐"}
{"content": "人物故事+旧居游访。平实的叙述。写法是普通的。价值主要在于搜罗辑录之功。这么多藏书楼荟萃一书，的确非常不易。兼谈艺林掌故、版本书目、人文历史。读这套书，学到不少知识，也领略了读书、藏书的各种滋味，获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔的确不好，然而实实在在，比同类文字中某些动辄装逼的要强太多", "marks": "推荐"}
{"content": "费心聚的东西终究是要散的 书是如此 人生也是如此啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实是韦力先生一场长途跋涉的返璞归真。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作所需。一开始觉得太浅显，硬着头皮看下去才觉出白话闲谈后的人间智慧。在情怀泛滥的今天，韦力的抒情却完全不腻味，一番老派的天真。用「九域芸香」的开篇总结最好，“说到斯文不灭，相信这个词的人，都是乐观主义者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "韦力老师的书，本本经典", "marks": "力荐"}
{"content": "好多书楼在城市的变迁中拆了，以后只能在书上、照片中看看了……", "marks": "力荐"}
{"content": "几十年盼星星盼月亮地盼个发掘报告，结果对质量很失望。很多考古信息还遗漏了。", "marks": "较差"}
{"content": "danke Mr.M", "marks": "推荐"}
{"content": "今年中古史领域最受关注的著作，有好几章之前在杂志上读过，不过合在一起再读一遍，味道还是不一样。讲华夏帝国南方扩张的两章很精彩，让我看到了斯科特、利奇这些人类学家对中国史研究的影响。基本上每章使用的方法都不一样，也使得整体衔接度稍显不足，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容四星半。另半星给胡老师的人格魅力。基本上这本书是胡老师对于魏晋南北朝政治史的一个思考（当然也用了很多民族史的分析视角和方法，比如“华夏化），胡老师的另一研究领域民族史却着墨不多，只有附录三对“江”的探讨大概算是比较纯粹的民族史研究。正如姚大力老师所言，如何将历史学专业化来应对当下社会对历史学的轻视，其一就在于民族史的研究领域，私亦认为，民族史！大学问！总体而言，是一本不可多得中古史新著。胡老师在结语说“山的那边是什么，只有翻过去了才知道”，与君共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看目录，感觉形散，读到最后还是能看到作者的思路所在：从华夏立场的自我发展、他者塑造，到南北方非华民族与政治体的融入、书写与比附，作者借用各种概念和不同维度，将作为常识的“汉化”过程更为细致地体现出来。宏观长时段下的华夏化，今人看到的“史相”，返溯本源，距离“史实”真是过于遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "从“族群”又走回“帝国”了，这真的不是新瓶旧酒的传统路径么。。。“华夏即帝国”、“华夏网络”——以政治为纲而弱化文化（或作者所谓“符号”）维度，必然得以牺牲地域特色为代价。华南研究看多了，写南方的章节没见到多少历史人类学，始终觉得未尽其意。。。", "marks": "还行"}
{"content": "华夏是古代帝国的自称符号。自秦汉以后，帝国范围内再也没有形成高级政治体的可能，而帝国向南方山地得突破于迈进，更使得被困于华夏网络中的蛮酋们为了获得帝国的权力与资源，选择了接受华夏的秩序符号，进入华夏秩序。五胡乱华以后，北方诸国在建设自己的高级政治体的过程中，亦以华夏帝国比附于己，开始了新的华夏化进程。胡老师的研究方法值得学习，坚实的考据与敏锐的分析，更堪楷模。", "marks": "力荐"}
{"content": "从传统的民族到族群再到政治体，虽然作者自言并无心“创新”，然而我已经看到了红红火火恍恍惚惚😘ღ( ´･ᴗ･` )比心", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从政治体的角度考察了秦汉魏晋的华夷关系，并认为所谓的华夏化在很大程度上就是蛮夷被纳入华夏政治体这样一个政治性过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前对“华夏”“中国”这些共同体概念，我有着若隐若现的怀疑，如今读完此书，通过胡老师扎实详尽的文本分析，便有了些实在的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡鸿老师的书满足了我对于一部优秀的秦汉魏晋南北朝史论著的所有期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料扎实，角度多元，娓娓道来，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡老师的这篇论文，系统的分析了中国华夏体系的形成过程。从周的有夏到秦汉帝国的对外扩张，华夏的符号正式形成。中间几章则是从星象学、经学分析了夷夏之辨。最后作者选取了十六国这一典型时期，从“史相”和“史实”入手，阐明了十六国的汉化过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书七章三附，七章是比较完整叙述华夏政治体的形成与中古政治体渐次华夏化的一个相当系统化的整体，附录则是与主题有一定关系但尚未整合进七章整体的内容。十篇内容运用了多种包含最新功法在内的历史研究路数，观点蔚为大观的同时，笔法也颇为值得读者学习。总之，此书堪称经典之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分只是些概念史的研究。第一章从“有夏”到“诸夏”的分析，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于南方山地部分启发尤大。正如作者在后记中提到的一样，全书展示了众多近年中古史学界的新路径，可谓集其成，也显示这一断代的广阔前景。在视野宏阔的论述之外，作者的文献学、音韵学等基础功底亦是重要支撑。兼有广阔视野与扎实功底，当然值得五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的问题意识明确，即中国是如何被华夏化的，时间线上从西周到魏晋，脉络清晰。各章方法不尽相同，第一章讨论“有夏”概念是考据之学，而第二章又有明显的环境史的影子，第四、六章则是史学书写的路子。基本践行了罗新和book君的想法。对史料的批判解读，尤其是第六章令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“政治体”切入整个秦汉魏晋南北朝历史，单篇精彩，视角、方法多样，整体性稍有不足", "marks": "力荐"}
{"content": "罗新在推荐语中称是书“截断众流”，洵为的论。", "marks": "力荐"}
{"content": "师兄赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "新研究如何不跳出历史之外", "marks": "力荐"}
{"content": "简单实用的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，但明显不交代秦以前在黄河中下游地区如何建立华夏政治文明和政治实体的具体过程，是交代不了如何能能夏则大，仅仅用政治组织的复杂性是对华夏化内涵的一种敷衍", "marks": "推荐"}
{"content": "选题都吸引人，文字畅，想法好。讲南方山地人群华夏化一章最佳。不过总感觉差了一点什么。有些地方持论过坚。仍是一本难得的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "综合了各家研究成果和理论，探讨了两点：一是“华夏”（华夏帝国）政治观念（价值体系）的形成史，二是“南蛮”被编户齐民化的历史过程，北方征服者上层被“官僚化”的过程。反映了华夏化和汉化的本质是：政治推动下的官僚化和编户齐民化，并非传统的温情脉脉的文化论", "marks": "推荐"}
{"content": "胡鸿这本书比葛兆光那本有意思之处在于胡鸿从政治体的角度研究“华夏”问题，这一做的高明之处不再是从结构性的角度做研究，而是更加强调动态因素，尤其是从他这本书的第五章“南方山地人群华夏化”能够看到他借鉴斯科特的方法。但是问题在于胡鸿找到了一个好的思路，但是在操作上略显幼稚，能够来学习一下比较政治学，能够建立一个更好的框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，并没有想象中好，有些论文显得蛮幼稚。观念史领域，尤其是华夏观念，民族认同这些个被深耕太久的方面想要做出让人特别耳目一新的成就实在太难了，作者揪出“政治体”这一视角，以整个华夏秩序的形成乃至极限和少数民族的攀附作为绝大部分文章的立脚点，说实话这种视角绝对不新鲜，王明柯有过非常清晰的论述，但是诚如作者所言，加入了作为政治体的华夏帝国和意图成为中心华夏秩序下的帝国的政治史视角，很多问题就变得饶有趣味，梳理学术史自不必说，以“夏”为西，再探讨其在春秋战国的演化乃至到秦汉完全体帝国下真正成型的“华夏意识”“华夏秩序”，笼罩着所有他统治下和倾慕他的（被迫加入/融入/演化）政治体。尤其好的是讲星空秩序中夷狄的位置，昴的意蕴，不同的史书中的解释，虽然大视角没变，但细致的研究给人以非常清晰的理解思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉猎自三代秦汉到魏晋南北朝，为作者博士论文修订。罗新荐云“分则独立成文，合则相映成趣”，诚然。“政治体”的视角比较新颖，其间又涉及天文、经史等专门之学，能见功力。附录三算是彩蛋，问题意识值得学习。另外史笔老道是一件需要经历时间磨练......", "marks": "推荐"}
{"content": "以政治体作为核心概念单元，剖析自先秦以讫魏晋的华夏化历程。既有词汇和语义的考辨，也有对统治合法性建构的符号化和正典化过程的分析，道路交通网络、星相地理、经子学的分类、官修史书的讳饰、爵位人品让位于官位，视角多元，明辨笃实，穿破层层“史相”的遮蔽，还原史实叙述中的本然。", "marks": "力荐"}
{"content": "以政治视角解读华夏及华夏化确实新颖，华夏就是秦汉帝国凭借其霸权而创造的一系列秩序符号，华夏不应该被民族所束缚。但是对于十六国时期活动的历史主体为何是政治体而不是以文化意义上的族群为单位进行的论证稍微薄弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起我导对作者的评价：“很聪明”", "marks": "力荐"}
{"content": "至少我觉得自己n辈子都写不出这样的文章了。最喜欢有关天文星占部分。可以感受到作者宏大的历史观、细致入微的观察和广阔的知识面，附录部分的江到东北是以小见大。", "marks": "力荐"}
{"content": "理查德·沃林对“五月风暴”的论述秉持审慎公正的精神，分析了当时的社会历史背景、“毛主义”在法国学生和智识精英以及左翼群体中的影响，描绘了阿尔都塞、萨特、福柯、戈达尔、戴高乐等人物群像，反思这段往事对法国政治进程的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "“解读60年代法国知识分子，揭示了“五月风暴”中的中国因素。”", "marks": "力荐"}
{"content": "无法深入或者具体评价一本书的时候，就只好说这是我看过写法国68年最好的著作。历史在理论中最后的结晶。在作者的指引下，似乎还有更多的书可以读，比如朱利安・班达的《知识分子的背叛》和Jean-Pierre Le Goff的《不可能的遗产》。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方并不存在正统的毛主义信徒，它所面临的一切思想问题不过是东方主义框架下的镜像，但毛主义的边缘性特殊立场却恰好使它成为观照60年代知识分子行为的参照点，最终能借由外部视角反省自身。文革的东风带来的变革正是精英知识分子的危机、日常生活的革命、文化政治以及唯意志论的利比多政治学。", "marks": "力荐"}
{"content": "五月风暴 毛主义，文革“墙内开花墙外香”的故事，精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "“对20世纪60年代全球的动荡局势感兴趣的读者来说，本书不容错过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "突破口是：我们对于某种意识形态的亲近与追随，根本上来自于审美和情绪上的共通？因此理性与思维只能作为跟进的解释者与矛盾的无视者，那么究竟事实应该扮演什么样的角色？无论事件里的知识分子，还是几十年后进行回顾审视的我们，「中国姑娘」都是绝妙的隐喻：吸引我们的，是姑娘的美丽，还是姑娘来自中国？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的思想史脉络梳理。毛主义在此就像启蒙时期的中国风一样，不过是一种借以变革现实政治的思想资源和材料，其真实状况无关紧要。几个重要思想家对此的不同反应最具启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于法国“五月风暴”的知识社会学研究论著，尽管作者沃林被人们称为左翼学者，但在这本书里，他的论述和分析是冷静而客观的，将“五月风暴”的始末、其中代表性学者的思想演化以及这场运动留给后世的思想遗产，以诗意深邃的文字从容表达。其中关于文革对法国知识分子产生的影响那段，尤其值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一个选题，聚焦于那个异常混乱的年代，从“五月暴动”再到毛主义的盛行，梳理法国左派思潮的情形，重点分析了毛主义者在70年代初的行动，以及萨特与福柯与毛主义者的关系。只是作者即是美国左派的大拿，因此过多地带入了自己的倾向与情绪，有太多的激情，叙述中不够客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在当代应当如何评价五月风暴的意义？从工运中心主义的革命到分散的自发的革命，从政治领域的夺权到日常生活的革命，沃林给了非常详细的论述。萨特、Kristeva、福柯、戈达尔……不得不说，这真的是一个知识分子熠熠生辉的时代。各种政治立场碰撞转变，简直有毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "前后翻译有不一致？前面一直用的是《中国姑娘》，后面第7章用了《中国女人》，这肯定不是同一位译者了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "东风压倒西风，毛主义在法国。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由派的叙述，对毛的理解受到自由派立场的影响，文笔流畅，对开阔视野和思路有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。专门一章写了五月风暴的前前后后，而文革在当时的法国毛主义者心中就是一种迎合自己当下环境的想象，有些破灭的早，有些则要等文革结束后才破灭。后半重点写了萨特及福柯在五月风暴中的所为~~", "marks": "推荐"}
{"content": "沃林用这本书清晰地表明，所谓的东风，并非五月风暴的肇始者，来自东方的意识形态只不过是法国乃至西方一代知识分子最终摆脱苏式思想枷锁的“退出策略”，是溺水之人想要抓住的最后一根救命稻草，可是这根稻草很快就随他们一起彻底沉沦，然后他们才能涅磐重生，彻底清醒，幡然悔悟。红五月是教条的革命先锋队反抗形式让位于无处不在的普罗大众反抗形式的革命，无论是毛主义还是代表传统苏式的法共都因为自身的教条所囿而未能敏锐地洞察其本质。毛主义在五月之后的一度兴旺，所起到的历史作用，除了最后的救命稻草之外，也帮助福柯这样的知识分子从反抗的无处不在中思考权力的存在形式，完成五月风暴在社会组织结构和社会思想意识的双重塑造。（感谢沃林教授的亲笔签名：-）", "marks": "推荐"}
{"content": "张主席，你看我这么晚了还在看书", "marks": "推荐"}
{"content": "机缘巧合接触到这本书：在十九大期间单向街空间里的讲座，讨论法国的五月风暴极其遗产。“五月风暴”由一群学生带领，从对毛主义的政治理想投射中获取理论支持，通过非暴力的方式，由反对极权最后走向呼吁少数群体的权利和探讨在一个“景观社会”里权力可触及的空间，并改变了知识分子在社会中的角色，最终指向民主公民权的理想。想说，这样的“遗产”多少次重申都不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "法左的调调一般是这样的，“我们知识分子的，最重要的就是独立思考，反抗强权！”“为什么呢？”“因为大家都这么说啊”，“那你们写的那些东西有什么用？”“可以用来打嘴炮，装大尾巴狼，还可以用来撩妹啊”……", "marks": "推荐"}
{"content": "写得清晰畅达，但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "裹挟在东风西风之间，民主主义之花才能坚韧地朝着阳光生长||\"直到现在，无产阶级专政通常是指对无产阶级的专政\"||丰富的时代遗产，转型社会值得好好参考", "marks": "力荐"}
{"content": "撕逼大戏，看萨特章真是暗爽。那么多可怜的理想知识分子最后落得什么下场了真的很好奇，战后真是各种意义上的放飞狂欢，天天夸mao好真是谢谢你们法国人哦（面带微笑）【翻译得非常好了，崇拜大佬了", "marks": "推荐"}
{"content": "理解68这个关键节点，理解法国知识界那几十年间的政治背景和思想背景", "marks": "力荐"}
{"content": "群像好评，好书。听说删减了不少，有必要扒扒英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是写得一般", "marks": "推荐"}
{"content": "非史家著作，关注思想多于行事。", "marks": "还行"}
{"content": "毛思想对法国知识分子的影响研究，基本是一厢情愿的想象式接受，这个论点其实并不新奇，一如西方人眼中的东方人，异域想象之类的东西已然变成陈词滥调，所以史料性可能更有价值，另外tel quel那一章相当精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐等升(bei)值(jin)", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套译作都可以拿来看了，并且最好做好笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "沃林这本书读下来，没啥新的观点，不过关于六八的比较靠谱的著作被引进国内，本身也算好事。偷懒读了中文版，但刚发现有很多删减", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了五月风暴的爆发对20世纪60年代法国知识分子（以萨特和米歇尔·福柯）的治学方式、政治思想转变的影响。读得断断续续，磕磕绊绊！需再精读", "marks": "推荐"}
{"content": "毛主義在法國", "marks": "推荐"}
{"content": "一看不是蓝江译的果断拿起来读了。全面介绍了法国“五月风暴”时期前后的社会思潮变化与知识分子在期间的作用与表现，萨特和福柯两章很好看，对理解他们不同时期的思想变化有促进作用。该书与程巍《中产阶级的孩子们》配合起来读效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一旦毛主义者们不再以革命的口号自我欺骗，他们就开始以全新的视角来理解政治。因为文化革命的观念完全被改变了，它不再是一个中国独有的参照点，反而代表一种思考政治的全新方法：这种方法放弃夺取政治权力的目标，而指向一场日常生活的行动革命：在习俗、习惯、性别角色和交往行为中的真正的‘文化革命’。”", "marks": "力荐"}
{"content": "六十年代欧洲知识分子对毛主义的憧憬大概就像中世纪贵族面对丝绸上的花鸟而对东方作的美好幻想吧。本书的观点：五月风暴及之后的左翼运动本质上来源于对政治上专家治国的不满，争论的核心并非是表面的资本主义经济问题，而是谁有权利做决定的问题，而当时中国毛发动的人民运动热潮似乎为此激情提供了动力。而毛认为的文化和社会基础的因果关系是先有前者，这似乎也为不满于资本世界消费主义横行，物大于人而引发的文化危机的知识分子带来了理论依据，由此演出了一场场热烈的左翼运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "三言两语说不清，太震惊", "marks": "力荐"}
{"content": "究极是欲望与想象", "marks": "推荐"}
{"content": "作为讲68的书还可以，其实也不怎么侧重毛相关，感觉更像是60年代思想史一流的东西……可读性强，作为书单也还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使都把自己的名字写入党章，毛思想在世界风靡的程度不是X新时代思想能够比拟的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把读者引到了一个相对不太关注的时代，详细论述了左翼如何在1968年发动了那场扣人心弦的革命。五月风暴对日后法国的社会、思想等都产生了重要影响，从这场典型的社会运动中，可以看到人们的迷茫、热情，为了抗争前赴后继。读后也可以更好地理解法国人的特质，加深对法国的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是刷新了许多历史认知的盲区，对于结构主义一派的了解会更加立体些", "marks": "推荐"}
{"content": "法国知识分子一如既往地有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉特别有哲理有故事的书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "异彩纷呈的理想时代 然而理想往往是毁灭与痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍史、阅读史研究方法的入门读物。前6节关于文学批评的解说，例如关于“读者”是谁、“阅读”如何界定的讨论尤其适合历史学学生——毕竟搞历史的很少受过文学批评的训练，系统去学又太蛋疼。关于书籍史和目录学之间差异的介绍很有意思。写入门读物吃力不讨好，尽量多打点分。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为卜正民的学生，对书籍史到阅读史的研究方法变迁做了一个很详实的综述，指明了文献阅读的基本方向。此书的基本内容还是西方的，中国的研究只在最后部分集中地涉及了周启荣、周绍明少数汉学家，与张仲民的综述长文可相参看。本书与张文区别在于花了相当笔墨讨论文学理论对阅读史研究的介入。", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题“阅读史研究理论与方法”更准确，赘言对海外汉学中的中国书籍史研究有较简略的概述，有心者自可据其脚注与参考文献求其书、究其学。", "marks": "推荐"}
{"content": "共论阅读史的南墙长什么样。抄送李仁渊、张仲民老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是做了一些收拢、梳理工作。系统读过书史导论里的reference的话，其实这本不读也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "如著者称，此书为一本“小书”，但这仅就其体态而言。从书籍史到阅读史，从读者反应批评中的隐含读者到阅读史研究中的真实读者，这本小书言简意赅，勾勒分明。某些方面看，有较强综述的影子，也有点累积名词的问题，但总而言之，是一本合适且较佳的书籍史、阅读史研究入门作品。在四星到四星半间。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不值得阅读，更不值得购买，是在浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "对了解西方阅读史研究现状极有帮助，尤其是从理论层面上。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本（超长的）近40年来西方阅读史研究大大大综述。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都在劝你去读达恩顿的《阅读史初阶》。", "marks": "还行"}
{"content": "真的没办法太推荐。还蛮有启发的看似历史上一些特殊的人物带来了不一样的走向，可是平行的东西方总在同样的时间发生着类似的事情，挺有趣。然而这个版本太简了，还有蛮多错，整个怀疑自己买了盗版。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书在别的简史类别的书籍里面有他的特点，别的都是侧重于讲述历史发展的事件，强调了其事件的性质，然后这部书加入了人文的内容，讲述了神话、哲学、宗教、语言及人类文化发展的历史。所以是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录里边就介绍了好多，我也好喜欢历史的，大赞大赞", "marks": "推荐"}
{"content": "可以全方位的了解各个国家的历史，是本很不错的书籍，简单", "marks": "力荐"}
{"content": "读史让人明智。品读历史当然不是让你牢记历史，避免重蹈覆辙，历史是不会重演的及时快要重演世界也不会给他这样一个机会，读史最大的好处在于，让我认清在历史条件下产生的特定事件给我看打开了解历史的窗户", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾历史的岁月，不仅仅是为了不忘记过去发生的人和事，更重要的是通过总结过去的得失，让好的东西得以传承，让不好的事情不会再次发生。尊重历史，解析历史，做好当下，放眼未来，这是我们每个人都应该从书中有所感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从宇宙中的地球写起，一直讲到一战，再现了古埃及、古希腊、古罗马、英国、美国、法国等大国的兴衰起落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐，内容很精彩，大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全球的简单历史，可以好好的了解世界上发生的故事！了解从古至今的大国历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们要想在全球竞争中取得优势，要想开拓未来的全球市场，读一读《全球通史》是有好处的，它会让我们具备全球视野，更加客观的看待自己和未来的发展，更有助于我们了解历史，把握未来！喜欢这本书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们普及的知识很广，很棒很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "将冗长繁杂的历史资料剥茧抽丝般地逐一呈现，深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "人类出现前的地球，空间与时间的人类发展，范围很广的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总会出现惊人的相似，它真的像一面镜子，但是这面镜子不可复制，也无法去撼动，我们只能看着它的过往，来展望未来的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本了解全球历史的好书！通俗易懂，值得收藏和阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的角度了解全球史，这本书值得思考阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的语言讲述地球的起源，展现几千年人文地理、人物历史的精彩，让人一看就懂，一看就爱，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂全球历史，看懂人类的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类起源到世界发现宏图，让我们清晰的认知人类很强大也很残忍，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "地球的历史，动植物的历史，包含的东西很多很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通俗易懂讲解人类历史各个时期的情况，还有强国如何崛起，分析各个时段影响人类历史文明发展大事件！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类出现之前的世界直到一战结束，用史纲的形式完成的浓缩的全球简史，深入浅出，通俗易懂，可以快速了解世界历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "已出版便轰动了的世界史书籍，堪称“史记”，译本的质量不错，全面，对全球各国的兴衰起落都有精简扼要的概述，对一部分历史事件的描写细致，准确，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界道洪流中，原本漫长的奴隶社会，封建社会，也许不过室某个早晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者这种讲解历史的方式，让人完整清晰了解整个世界史的脉络！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对全世界的发展有了全新的认识。该书在西方的角度看的世界，但总比我们中国人自己的角度看世界的狭隘视角来得广阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观的把握了人类社会发展的脉络，尤其是近代以来人类社会爆炸式的发展所带来的影响。我们当下的世界也是以前所未有的速度变化着的当然的事物都是最近出现的。有理由相信，在我有生之年，世界又将大不一样，这种感觉是很复杂难明的。快速发展的生产力和技术将把人类带向何方，是更完美的世界还是末日？", "marks": "力荐"}
{"content": "简单讲历史，更容易理解和记忆，一本书就能让你阅尽全球历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本写给普通人看的全球简史，权威专业却又通俗易懂，实在是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能够将那么复杂历史都归纳到一本书里，这是很了不得的成就，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将冗长繁杂的历史资料剥茧抽丝般地逐一呈现，深入浅出、通俗易懂地叙事方式，让人读起来酣畅淋漓，堪称“史记”般的世界史。本书自1920年一经出版，立即引起轰动，多次再版重印。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天我们生活在全球时空之中，全球化使全球各地互为影响。所以我们就需要站在更高远的位置，来重新了解我们过往的历史，审视当下的生活，思考未来的方向。历史有很大的作用，她连接过去、现在与未来，使我们更了解世界是如何发展的！喜欢这本书，对自己了解全球化很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书写尽地球历史，全面，细致，非常好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看到的最通俗简介的全球历史普及读本，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "按史纲写就的全球简史，再现了各文明、大国的兴衰起落。深入浅出，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "你懂得多少中国历史，你又懂得多少全国历史。这部书将带你游逛全球，带你领略各国风情，各国特色，脚走不到的地方，让文字带着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们看到的从很远星系来的光是在几百万年之前发出的，在我们看到的最远的物体的情况下，光是在80亿年前发出的。这样当我们看宇宙时，我们是在看它的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识面很宽，内容收集整理详实", "marks": "推荐"}
{"content": "从宇宙中的地球到一战的世界历史，通俗易懂，不愧为世界史中的“史记”。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球史的研究，是对地球诸“文明”的兴衰以及之间的联系的研究，而“文明史”的视角无论是时间上还是空间上都是大尺度的视角，在这么大的视角下，统治者的个人意志造就的一些历史事件就淡化掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以宇宙为起点到到人类的起源,已经叙述从世界文化的起源亚洲至欧洲的兴起的历史事实,中间还穿插了东方文化的发展及其对欧洲的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不推荐的，着墨欧洲太多，几乎没有怎么提到中日等。和作者的写作时代有关，不过称为全球通史太过于有野心了，而且感觉顺序很乱。唯一可以确认的是作者真是对于欧洲历史很有研究。可能个人还是喜欢大历史吧", "marks": "还行"}
{"content": "对世界历史简略概括，对于我这种历史渣来说就是很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "将庞大复杂的全球简史浓缩在一本小小的书籍里面，并能让读者通俗易懂的清晰了解，很了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢历史的人不容错过，非常值得阅读的史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本诉说地球及其地球上生物的演变历程的科普读物！\n它，向我们展现了自然界造物主的鬼斧神工，创造了奇迹般的环境以及生灵。\n它，用简短的语录从原始社会过渡到社会主义社会，让我们见证了这段历程。\n它，将全球的变革，社会的改革，思想的诞生，艺术的纯粹……以文字的形式，浮现在了我们眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，一直都是喜欢的。给人刷新认知，让你回顾历史，全球简史，很棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是值得人们进行反思，全球简史可以快速地掌握全球的发展历程", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以了解全球文明史的变迁，千年的文明传承至今，有很多文化可以学习", "marks": "力荐"}
{"content": "一部简洁的袖珍全景史，一日之功可以博古通今，囊括四海。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙讲到地球，全球各个角落的兴衰历程", "marks": "力荐"}
{"content": "历史长河中的兴衰起落，个人的命运，国家的命运，世界的命运，纵横交错，读来必定酣畅淋漓！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个科幻迷，最喜欢的就是第一章第四节--《众星中是否有其他世界》", "marks": "力荐"}
{"content": "比《史记》更浩瀚的全球史，不用担心所谓的春秋笔法，作者真正做到了细致入微，如丝剥茧般的为你一一打开世界历史的大门，世界历史，读这一本就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，看完感觉整个世界观都变得清晰了。本书既可以了解过往，也可以感知未来。作者写这本书真的很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看这本书的目录，就已经有一种看了这本书，世界是怎样的来去了然于胸的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的长河不会忘记被淹没的历史，在一字一句间才能找到当初的故事真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给对历史感兴趣的人非常适合，当然也适合我这种历史小白，宇宙的起源，国家的更替，战争的演变，想学一些人文知识但是无从下手的人可以试试看这本，读史明是非", "marks": "推荐"}
{"content": "简史，顾名思义就是简单的介绍一下历史。而全球又是一个非常大的概念，因为地球上有着很多国家和文明。这本书的书名就让人不经好奇，作者是如何将全球的历史讲述全面的。而在这本书中，作者用他对历史高度的理解从繁杂的历史资料中，整理出清晰明了的世界史，令读者无不感到震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "全球史是近年来一种新兴的史学观念，它在某种意义上说是历史学对经济全球化浪潮的一种", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们不知道的世界的另一端以同样的变化速度经历着岁月洗礼、沧海桑田，读一读这本书你会感觉大千世界、变幻五段", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的历史，在作者的笔下被展现。一本书，让人听一遍世界的过去声音，让人经历一个世界的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是看过了，虽然没读完", "marks": "还行"}
{"content": "历史的东西总是枯燥乏味的！可是这本书读起来一点没有令人晕头转向的感觉！通俗易懂，连我这种工科女都能看的津津有味！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候正陪儿子读 写给儿童的历史，因此我给他读了这本全球简史，从人类是怎么来的到现在世界的和平，儿子说：你的历史书比我的还好懂哎！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，相对来说已经讲得很全面了，给我带来不少启发，尤其最后对现代的看法和思考，引人深思，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "能够快速有效的了解世界历史，这正是我需要的", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人明智，《全球简史》带你领略全球文明的变迁和起落。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界史读来对西方那些复杂的人际关系总是难以理顺，这本全球简史完全不存在这种问题，深入浅出的叙述方式让你对世界史有一个较为清晰的脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史的帷幕下，一步一步去探寻最真切的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "故乡不过是祖先流浪的最后一站", "marks": "力荐"}
{"content": "书名缘于马丁路德金的名言：道德宇宙的弧线是漫长的，但它偏向正义。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的老爷子，愿你永远精神矍铄，身体硬朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "大致可以了解京津冀自明朱棣以来的各种变迁…", "marks": "推荐"}
{"content": "\n《幽燕六百年》一书的写作，基本上达到了诠释如下四个问题的目的：既揭示京津冀城市功能的变化，又揭示京津冀城市群地理格局的变化，还要揭示京津冀城市群各城市间的交互影响，以及城市群演化过程中人与自然环境的关系。\n这是一本严肃的历史著作，试图从基础研究层面开拓京津冀城市群研究的新领域；同时又是一本很耐读的作品，使人在轻松的阅读体验中了解京津冀城市群的演化过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前已经有一本书，也是写北京与周边城市的关系的，但不如这本写得密集", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017042#", "marks": "推荐"}
{"content": "240页那个上海人说的“几号死”的“死”明显是“线”的意思，作者解释说是“车”的意思。我说您讲北京话就讲北京话，干嘛扯自己都不懂的，掉价儿～\n好多都是没有经过考证，瞎说的。", "marks": "较差"}
{"content": "很翔实 不过越读越觉得乏味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "通过历史，了解北京土话的前世今生。旗人来自白山黑水，在京城居住位置也有讲究。那些老一辈说过的暖暖的北京土话。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/08/22 Kindle CN @龙猫咖啡馆，海淀，北京。就冲这份儿絮叨，编辑建议砍一半儿的字数后再发表，九成九是明智之举。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好一本书，可惜喂了狗了", "marks": "力荐"}
{"content": "流于语言本身，挖掘的不深。略显失望。", "marks": "还行"}
{"content": "北京方言入门或温故的好书，浅显易懂。书中力挺三大对北京白话创作贡献巨大作家，曹雪芹，文康，一生命运不济，死后声名鹊起。老舍先生，好歹活着得到了认可，可惜还是被逼投了太平湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 real尬讲北京话", "marks": "较差"}
{"content": "北京话，是一种主要分布在北京的汉语方言。北京话儿化音多，还有一些独有词汇。平时我们常听到的倍儿、打这儿、碍事儿、不得劲儿、别介等都源于北京话。《老炮儿》、《贫嘴张大民的幸福生活》等电影电视剧的播出，使我们更多的了解了北京话也更加的对北京话感兴趣。此书是地地道道的北京人刘一达研究四十多年北京话之心得，也是作者由衷热爱北京话之感悟。可以引领我们更多了认识了解北京话，也带动我们更好地传承保护北京话。", "marks": "力荐"}
{"content": "大師，描述婚外戀也這麼優美", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝则止", "marks": "还行"}
{"content": "货币是人类的一种互信系统", "marks": "还行"}
{"content": "对金钱，宗教，帝国，科学，技术的那部分印象深刻。一开始随意翻翻最感兴趣的是女性的地位和科技的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常丰富，也比较新，连特朗普总统都提到，有独到的见解！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017】前两部分民国女神黄金大劫案八卦料很足，简直是故事会附体。后面关于二战后胜利阴影的讲述还是有一定深度的。总体来说很有趣，但是文字太像视频录音整理了，稍显啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比世界卷好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "“黄金大劫案”的故事讲的不错，“胜利的阴影下”有人文的深度，“禅让”的历史角度不错，作为不求甚解的娱乐历史读物，还是不错的。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松这个讲法很有趣，也会提供很多冷门知识，如此看来，他的部分不太合适的立场也就可以忍受了。20170728", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，看的自己感兴趣几篇，只想说晓松老师真是贯通古今～", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时读读，消乏解困。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是挺有意思的，就是印刷的质量不怎么样，还这么贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来快半年了，终于看完。发现每次读矮大紧的书都自带大紧的配音。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争局面太大，总觉得读起来显的有些杂乱", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松是我一直很钦佩的一个人！", "marks": "力荐"}
{"content": "把知识讲成娱乐的形式、严谨的内容，只此一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的风格，幽默里一针见血。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格轻松幽默，抢劫案在作者写作下，显得那么不同", "marks": "力荐"}
{"content": "奇人奇谈，奇思奇想", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看高人如何谈世界，谈所见，所闻，所知，所感！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢高晓松", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松奇人，即知天文有了解地理，更了解历史", "marks": "力荐"}
{"content": "看书做人", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大领袖在北大图书馆时月薪也就八块大洋，徐志摩的零头都比他多，迫害知识分子的又一理由。", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完了 矮大紧老师挺有才 这本书适合热爱边角料的你我", "marks": "推荐"}
{"content": "增长见闻，但是有时就觉得作者流露出直男癌的腔调。而且对他来说，人类不过就是数字，建议他去印度考察一下，然后再来谈谈人多的好处。2017年2月20日发生了什么？为什么那天产生了那么多4星5星的高分？本来想给三星的，现在只能一星了。作弊，只能0分。", "marks": "很差"}
{"content": "矮大紧最擅长的其实是军事故事，美国，电影，音乐都要排后边~", "marks": "还行"}
{"content": "想听段子就找矮大紧和马嘟嘟", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~ 可惜战争的故事不是很感兴趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知真假", "marks": "力荐"}
{"content": "非常爱看矮大紧的晓松奇谈和晓说！他的博学让我惊叹，这本晓松奇谈人文卷带着回顾一下他对对历史人物和事件的观点~", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松奇谈很棒，蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个送快递的故事引发了赫赫有名的黄金大劫案？\n民国时期文人雅士公子哥儿心目中的首席民国女神是谁？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松老师眼中的人文风俗~ 幽默，有理。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于历史多读", "marks": "推荐"}
{"content": "一个送快递的故事引发了赫赫有名的黄金大劫案？", "marks": "力荐"}
{"content": "语出惊人细想却本就如此，有何大惊小怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松老师的很多观点我都很喜欢，值得思考和探究!", "marks": "推荐"}
{"content": "就是看高晓松", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看小松奇谈，就挺喜欢他了，现在有书了，更值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "看看他如何和你谈人文", "marks": "力荐"}
{"content": "能用如此轻松的方式解读各地人文和历史也只有高晓松了。一直喜欢他的节目，生动有趣还能学到东西。很少见到学识这么渊博口才还这么好的音乐人，真心佩服他在各个领域都那么出色。喜欢这本书，帮我回顾节目里的有趣观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把黄金大劫案那段历史搞明白了。故事讲的很生动，但是又让人相信可信度。晓松得文采真的让人可以忽略他的颜值。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章乱世佳人就看得我目瞪口呆的。不得不说高晓松的知识面的确是非常杂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松是才子，得服气，虽然长得跟倭瓜似的。第一章就是个故事会，让我不停百度里面的人名。很多道听途说，听听就好不必当真。不得不说这种百科全书式的书可真好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话比世界卷好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没有高晓松说话时的语调少了点个性，但是内容还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "矮大紧真的是有出身油菜花", "marks": "推荐"}
{"content": "作者博闻强记，娓娓道来，脉络清晰，充满了人文情怀。不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发觉写到最后，越写越烂了。不完全同意您的观点。不过对计划生育的看法是很支持的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞的一本书 高晓松很有才华", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢高老师讲解历史的方式，听他说长道短，指点江山，评论人物，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我有世界卷 我喜欢晓松老师的解读方式，轻松、有趣、有料！让你在谈笑中学到好多东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默，甚是好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "以高晓松的视度来讲民国、说世界，风格轻松幽默，与死板的介绍人文风俗不同，有很多高晓松个人见解和趣闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松幽默，很高晓松风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师的书还没看过，从这本开始读起，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书！历史！不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕会爱上高晓松", "marks": "推荐"}
{"content": "前后有些地方重复，编辑应该用点心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读晓松的书和视频，总能学到很多书上看不到的小知识，能把很多书上的疑惑给解开。一两句话把一个事情简单的陈述出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类真的很爱八卦 不然这书卖不出去", "marks": "还行"}
{"content": "不错的厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "矮大紧这么有趣、博学，可我还是选择吴彦祖啊，噗哈哈哈哈！虽然深入浅出做的很好，但还是更适合语言类节目，做成书会觉得过于口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "33rd 一直对矮大紧的印象是一个娱乐性质的人，这本书改变了我的看法，把历史讲的这么有趣并有自己的特色也是个人才还有两把刷子\n唉呀喝多了头晕拿着酒瓶子看完最后几页，我也是个人才了", "marks": "推荐"}
{"content": "对民国的大环境，张勋复辟事件有一个新的了解，对禅让制度的由来，二战各国对待战俘有新的认识。因为是漫谈，所以比较容易看进去", "marks": "推荐"}
{"content": "要多读书呀。", "marks": "还行"}
{"content": "看这书的时候想起高中的历史老师，当时可喜欢听他讲课了，正史野史各种八卦统统讲，现在听不到历史课改听矮大紧讲，老喜欢老喜欢了，高老师实在博学多才啊、太佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "人文篇", "marks": "力荐"}
{"content": "矮大紧这本书里讲的正好是我不了解的那些稗官野史，民国女神、张勋复辟、二战阴影这几部分最有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本世界国家板块形成之书。A国侵略B国，C国驱赶D国……蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听高晓松来说民国，说世界，说各种奇闻轶事，轻松幽默，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，推荐给大家！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默，让你对那些人文风俗着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松的文章和自拍一样高深莫测", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔😊", "marks": "力荐"}
{"content": "奇人讲奇事。支持好书。好喜欢呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗，很流畅，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的速度估计跟看完这几集综艺的时间差不多，东西比较杂，但是大紧老师还是很有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "本书质量奇差，手里这本好几页大白纸没有文字！！看书最有意思的就是，能透过书本看到作者是什么样的人。自我又自卑，什么都懂却什么都不精，人生过于顺遂，看似干啥都挺能却一事无成，享受家族史的牛逼却又想摆脱它的人。", "marks": "还行"}
{"content": "第三章就没什么意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不能算历史科普读物吧 只能算随笔 闲来打发时间挺有趣的 就是读完就忘 不过我以前就隐约记得张勋这个人不简单 毕竟去世后很多人吊唁", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "侃侃而谈啊", "marks": "还行"}
{"content": "如果早些知道历史还能这么讲，我可能会很喜欢历史吧。书里有很多教科书里没有的，我也想不到的，大饱眼福，也收录了一些电影，关于战争、爱情等，未知的需要去了解，已知的也需要质疑和探索延伸。我们其实什么都不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人写的有趣的书，这本没有世界卷精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "妈呀，太有才博学了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是奇谈的第二卷——人文卷，早些时候会和朋友去探讨，那些我们所纪念的节日，重大事件什么的，其实深层次挖掘，其实还是纪念的人哈，比如端午节是用来纪念屈原的，逛历史博物馆时的那些文物，那些事件，其实归根结底，也是由人去触发，去参与，去结束的。由此可见，历史观上以人为本，恰巧与晓松老师的人文不谋而合了！", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服高晓松", "marks": "力荐"}
{"content": "两周时间看完，个人的喜好：黄金大劫案＞民国美女＞禅让＞张勋北洋＞胜利的阴影下，没看过晓松奇谈，但是却对这本书很感兴趣，喜欢听他讲故事，剩下几本也要提上日程咯", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松从一个歌手成长成一个文人非常牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "人文卷，特别喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史普及读物，晓松奇谈！", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师来解读的历史和人文的每期都跟，《晓松奇谈》现在停播了，有此书看也极好！", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松眼中的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看《世界卷》就很喜欢，枯燥死板的东西在胖子的口中出来，却是那么有意思，《人文卷》一样", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松的学识让人佩服，博古通今，读起来很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "比世界卷略枯燥。前半段国内民国史很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "就好像听一个北京大爷侃大山", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些我不知道的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对民国名伶的故事印象深刻，胜利下的阴影也是印象深刻，但是张勋的故事兴趣寥寥，给四星羡慕矮大紧的厚实家底。", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看视频，可以读一下书，书的内容很丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国八卦还是有点吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "这片土地留给后人两件礼物，一是历史，二是文化，前者可以鉴世，后者可以润心。听高晓松讲乱世佳人们、讲北洋逸事、讲战争与和平的阴影、讲自家经历与野史...还是非常妙趣横生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本可快速提高自己历史知识的书本，不太沉闷，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看《黄金大劫案》这一章还以为在看电影，实在精彩～这样一看有些事情反而有趣多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正闲下来就想看看，觉得很有意思。矮大紧实在太博学了，博古通今。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐呵乐呵，随便看看还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "是演说的风格，所以变成文字显得水话多，不扎实。困的时候看看倒是挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "从人物的角度去讲历史，加上诙谐的语言，不断提醒重复的文字，让人记忆深刻，因为是高晓松，才挖得一手历史花边", "marks": "还行"}
{"content": "第二本高晓松的书，依旧很喜欢，每个话题占据的篇幅比较长，需要点耐心。印象最深的是胜利的阴影下，讲了二战中后期无数个民族和人民鲜为人知的艰辛。原来只知道同盟国和轴心国的主线，但从这个角度才了解数千万人的生活轨迹被强制逆转，让人唏嘘。警惕民族主义教育，做一个三观健全的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和视频一摸一样", "marks": "还行"}
{"content": "摸爬滚打才不负功名尘土", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的书，一本你会奇怪，又愿意读的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢说奇，增增谈资", "marks": "推荐"}
{"content": "晓说也是我茶后消遣的一份读物，自认为对历史还有些了解。这本书同时给与我一些不同的收获，民国女神是我第一次听到有人谈论这个话题。张勋的历史复杂性也第一次了解这么透彻。挺不错的消遣读物", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，只有乐观积极的人才能在艰难的环境下生存下来，所以心理一定要阳光，民国趣事，后边的二战部分算是补补及时，再后边的问答就像充数了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听听晓松吹牛，涨涨见识，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书特别不好看，除了第一节其他都不是我感兴趣的。因为高晓松这个人有点啰嗦，所以讲东西并不吸引人…所以只有话题好的时候，才勉强能看下去", "marks": "较差"}
{"content": "高晓松真的太有人格魅力了", "marks": "力荐"}
{"content": "高老师的肚子里都是知识，看书就像是跟他聊天，满满的收获感。只不过我喜欢明朝讨厌宋朝，和高老师唱了出反调。", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师眼中的人文风俗~ 幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "转粉，必须转粉，高举大紧老师伟大旗帜", "marks": "推荐"}
{"content": "对20世纪初的中国和二战后的阴影有了一些了解 发现自己想事情还是太简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格轻松幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不是故事，人生是事故，\n摸爬滚打，才不辜负功名尘土。\n世界不是苟且，世界是远方，\n行万里路，才能回到内心深处。\n未来不是岁数，未来是礼物，\n读万卷书，才看得清浩月繁星。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史书是永远不会过时的时尚读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得高晓松是一个很有才华的人，做节目，随随便便侃大山，收视率就很高，不过可不是随随便便侃大山，他读的书很多，知道的事情也特别多，这本书说了很多民国时期的人和事，还有二战结束后的一些事，讲故事似的。 \n柏拉图说：“谁会讲故事，谁就拥有世界。” \n果然是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我了解了 民国史 历史脉络清晰 ", "marks": "还行"}
{"content": "晓松奇谈属于高目前的巅峰，矮大紧肆意挥洒语言是优势，但成书并不是他的所长，因此一个好的出版社以及资深的编辑团队极其重要，这本书估计很有他们的功劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "去看节目吧，没必要买，我这是参加活动送我的。", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松的文字读来轻松快意，并且在阅读中不知不觉就学到了知识，开阔了眼界，何乐而不为么呢？！本书信息含量极大，又不板着面孔说教，虽说贯以奇谈名号，但文字确实很值得一读，读后让你若有所思，有所收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲不好历史的理科生不是个好作词家！哈哈，对于高晓松这种聪明的理科生脑袋，讲好历史人文简直是信手拈来！从书中不难看出他大量的文化底蕴积淀，他读的书，看过的电影，在书中提到的我全部记下，放下书后，一本本，一部部补起来！也真的看得出，他是真的喜欢，真的感兴趣！历史人文的东西讲起来，一点不枯燥，很吸引人的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的小鲜肉，有趣的高晓松 最重要的是要多读书 人生不是故事 人生是事故", "marks": "推荐"}
{"content": "矮大紧老师不愧是大才子，历史逸闻信手拈来，知识之渊博可见一斑。只是这本书完全就是晓松奇谈节目的纸质版，基本没有梳理编辑，由此可见出版商敛财之心切…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻，感觉在讲八卦。。。。。喜欢八卦的可以看，反正我不会花钱看八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "哎 高晓松好像有点小帅", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书就像在听高老师讲故事，但是由于篇幅有限有的只是粗略讲了一下，感觉每一章都可以单独拿来写成一本书。虽然高老师说张勋在历史上只占一小段但在高老师的书里却是浓墨重彩的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了世界卷，当然还得看看人文卷。个人更偏好人文卷。如果说《世界卷》为我提供了许多新的信息，那么《人文卷》更多的是推翻了我以往的对历史的一些了解，带人了解了一个不一样的历史样貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "矮大紧对于历史人文的解读独到风趣，特别喜欢晓说奇谈里面的他，跟着学到了很多奇闻轶事，这本书延续了他一贯的风格，读起来很轻松很快就读完了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机以及等飞机的路上看完了这本书；很适合在旅途中阅读，推荐给常出差的朋友；内容丰富，通俗易懂，印象最深刻的还是乱世佳人和北洋时代的故事；胡蝶，阮玲玉，周璇，李香兰，小凤仙的故事结合起来，让我对民国时期有了新的认识，是一种佳人难再得的惆怅；北洋政府事情的故事，让我对袁世凯有了很大的改观，他不再是历史书上那两页粗暴复辟，拖历史后退的北洋大臣；也是乱世之枭雄，推动了国家的改进。历史读物都值得多读，毕竟以史为鉴，可以知兴替，明得失。", "marks": "推荐"}
{"content": "集合历史地理，逸闻趣事一体的好书，值得一读！读史使人明智，多读书，读好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "常看晓松奇谈那是从网络上，从文字上领略一下大紧得博学风采！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的乱世佳人真的好喜欢 后面的二战看起来有些拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "读晓松奇谈人文卷，觉得有意思的同时，还是能引发人深入思考的，真的很不错，比读历史类的读物有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松的风格，幽默里一针见血", "marks": "推荐"}
{"content": "信则有，不信则无。", "marks": "推荐"}
{"content": "很符合我胃口历史讲述", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一章《乱世佳人》，说白了就是性格决定命运。我在想当高晓松写民国时代的“作女”时是否回想过自己的婚姻史", "marks": "推荐"}
{"content": "内容十分精简且脉络清晰，时间线也拉的很长一直延续到现在，重要的是，完全刷新了因为过去“不合时宜”的课本灌输给我的关于资本主义的“不合时宜”的狭隘等的观念", "marks": "推荐"}
{"content": "小而精，简洁不简单。清晰了然地梳理了资本主义的发展史。作者的视角带有那种德国哲学家特具的辩证思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了.但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰，就是内容不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "简约而不简单，脉络清晰，从更深的层次和更广的维度，让人了解资本主义的方方面面", "marks": "推荐"}
{"content": "“在某种意义上说，每个时代和每种文明都有着与自己匹配的资本主义。”", "marks": "推荐"}
{"content": "精简得当。标准的资本主义实际上大部分存在于西北欧，欧洲各种形式的资本-劳动关系构成了西方资本主义的大图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们只是人类社会演变中的细浪，人生百年，所知也不过百年，社会演变到这个阶段，哪里还有陶渊明?每一次回头，不是利维坦就是陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，短小精悍。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍、层次清晰，翻译功不可没。英文版Capitalism : A Short History是2016年由普林斯顿大学出版社出版，可以下载到电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切历史都是当代史的意思也许是，所有未解决的难题，时至今日，仍需解决。言外之意是，许多问题，未能解决。革命尚未成功，同志还需努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "马克思、韦伯、熊彼特对资本主义的不同观点。欲望，贪婪。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的简明介绍类书，梳理的简单有序", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的作品，一条了解资本主义发展史的捷径。适合速食主义的口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "没多大意思", "marks": "还行"}
{"content": "1.写三位学者对资本主义理解。2.古代资本主义在中国、阿拉伯帝国、西欧的萌芽。3.资本主义在西欧的兴盛发展。4.资本主义伴随工业革命全球化到股东CEO，金融资本注意化基金投机，劳力方面，市场与国家干预。 ", "marks": "还行"}
{"content": "自己太弱 没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "《资本论》在第一卷中就提到，资本（家）的目的有且仅有一个，“发家致富”，为了这，他们可以像鲨鱼闻到血腥一样疯狂且本能。那么究竟什么才是“资本主义”，打开《资本主义简史》，今天我们只论学术。", "marks": "推荐"}
{"content": "于尔根对于资本主义的定义自始至终保持清醒，这一点非常难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏科普类读物，作者重拾资本主义概念，试图以自己的方式进行阐释并勾勒其发展。类似的大概念很多时候是模糊的、充满争议的，这不失为有益的尝试。个人认为关于苏联经济模式和资本主义因素的关系书中并未提及，工业革命时代的资本主义论述较简略是本书的遗憾。另外，许小年先生的序言真精彩啊！", "marks": "推荐"}
{"content": " 经济基础决定着每个人的行为方式与价值观念，资本主义，毫无疑问，影响着全世界的文化与政治。这本小书分析非常透彻，作者的观点客观而具有预见性。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍读得感觉有些混乱啊，内容简略但比较全面，个人感觉科普上的流畅性还不够，读完第二遍再看看", "marks": "推荐"}
{"content": "资本主义在消除贫困、增加寿命、科技创新、增加自由有着十分积极的作用，但是资本主义不应该渗透到任何领域，文化、社会等都需要其他的支柱，因此要高举中国特色社会主义伟大旗帜！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并不是什么茶专家，而是茶痴，十多年前喜欢上茶，一直和茶叶领域的资深人士交流，钻研历史典籍和茶叶经济，他本是做企业的，对经济方面更敏感，所以在茶叶对政治和经济上的影响更为关注。《茶战》核心讲看似闲饮的茶叶，作为生活资源和商品在历史上发挥过哪些巨大作用，和经济政治属性的变化轨迹。中国茶作为饮品曾称霸世界，有了咖啡和可口可乐这些快速饮品后，茶就开始衰微。但作者在着手准备写这本书的时候，星巴克等各种咖啡馆开始推出速泡红茶并在这两年已经流行起来，瓶装茶饮市场也已经成熟，以后茶的格局会怎么样？包括以后饮料经济的领域里，中国茶的发展方向？作者计划系列写作（正在写第二本），试图分析种种可能。作者写得很有趣，把历史事件用讲故事的方式，对写过小说的企业家来说，这点他做得很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前对于茶的认知很浅薄，偶有的一点关于茶的知识也仅仅集中在茶的分类、功用以及如何品茗，逢年过节只当做送长辈的礼物，虽知道茶有其道，但也并不深究。这本书不仅叙述了浩荡千年、源远流长的茶文化，更在鲜活幽默中揭示了一段又一段鲜为人知的历史，一口气读完，酣畅淋漓。茶，除了作为上至宫廷，下至寻常百姓家的的饮品之外，在文化、经济、金融、政治上竟也占据了如此重要的地位，茶香里不仅包含了修身养性的禅意，也卷动着千年的往事与是非。这本书中，茶不是一片叶子，而是一卷可触摸的历史画卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，有历史，有野趣。只是觉得孱弱的君主们，比如李煜，在战争中，就是不堪一击啊。敌寄书来，我将敌书，又奉君主，清白无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够严谨，当历史书读读还凑合。全书都在拼凑自己的论证，将历史的复杂性简单化，实在是太草率。噱头大于实际，想了解历史可以读，要了解茶叶还是算了。", "marks": "较差"}
{"content": "角度刁钻，但是论证不够充分，有些地方还有些信口开河的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "难得的烂书，本期许作者以茶叶贯穿历史，以小观大，但基本都是东拼西凑的野趣，无聊至极！", "marks": "较差"}
{"content": "值得推荐的一本书，可以让你通俗易懂的了解茶文化，确实有趣又有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶叶与盐、铁一样，与民生息息相关。茶叶的传播伴随着战争 ，为了争夺茶叶交易所带来的巨大利益，战争不可避免。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是针对出土文献成书问题学术史领域，基于研究方法论层面的思考。本书指出作者年代、古书年代与学派问题是其三大核心问题，其中作者的游仕年代与其学术成长关系紧密。某些著作并不存在“原本”而是口耳相传，故而古书年代判定的在同文同源的基础上应加强“祖本”与“族本”的考察。作者分析了春秋战国时期学、家与学派之别，指出以百家思考战国学派最为贴切，以刘向父子的思考仍有后事之师之嫌，探讨古书的学派问题的多为西方汉学家的思考。关于学派问题应该更重师承关系，而非类同观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章很差劲 蛇头蛇尾 应该是硬生生凑出来的一篇简论。二三章讨论的问题都很重要，透过此书，你可以明白先秦古书的考辨和学派，诸子百家的问题究竟有多么复杂，多么困难，读到后面身心俱疲，先秦真的是永远接触不到真相，哪怕是相对真相，从来都只能是一个学说统治一个时期，再来别的学说推翻建立自己的统治。第二章古书年代考辨对现存方法的质疑和学术史的梳理很长见识，但剪裁很有问题，混乱无章，作者主要观点其实和我的一些比较相似，虽然我的只是初步想法，一点不成系统，就是和出土文献互证，传世文献想要真正考辨年代以及真伪是非常困难以及很难实现，那就要从文字的主体部分和主体思想，重视思想来源，批判了一些现在的诸如类同举例法之类的方法，机械的考证，而提出了同文同源和“族本”的说法，再有多源多流等各种情况，反正就是非常复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错。可是第一章寥寥几页，第三章内容基本袭自作者《战国秦汉时期的学派问题研究》一书的「总论编」，第二章是作者发表在《学术月刊》2015年第3期上的文章加一节概括性文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点：作者于相关问题有较长时间的浸淫和思考，本书可看成其观点的一个小结。对国外的研究成果综述总结较为全面细致。缺点：全书结构不平衡，第一章寥寥几页，且多不成文，像是拼凑而成。另综述转引比重过高，经常大段大段抄入原文，有时和作者观点混杂不清，且作者行文较为繁冗重复，表达略欠清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作", "marks": "推荐"}
{"content": "低调、有水平的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇三星，下篇四星。标题、简介不可信，认为是对Catacombe和Santo Stefano的系统考古介绍的同志们不用读了，基本上是借此写思想史。上篇，用多数早期教会文本不能说明罗马基督徒的生活方式和思想，所以把Catacombe的部分拿掉也许还可以，但是现在的只能说没融在一起；下篇，这个教堂本人跟着Baldini做过考古挖掘。本作基本上是博洛尼亚城教堂史加佩特洛尼乌斯传统简介，比较基础的教堂考古知识和思想史结合，还算可以。如果能和中世纪的博洛尼亚自己的教堂做一些，会对学术有更大推进。正好两个领域都写过课程review所以看到这种书还算蛮开心的，只是很不过瘾。另外，北大社本书的编辑肯定要扣钱，西文字体不统一，意文的介词di nel之类的都不要大写，希腊文分不清重音和送气符。太贵扣半星。", "marks": "还行"}
{"content": "不知死，焉知生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少见对墓葬的分析与介绍，内容也容易读进去，很不错~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "借两座基督教墓葬其实写的是基督教早期历史，可以说副标题十分不可信（大笑）。非常有意思，可以简单做一个不同宗教背景下的生死观比较，巫鸿看不下去看这个可以有一个横向的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，很垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "毛不是完人，错也犯过，有货有理的批判不是问题，《替天行盗》居然把人写成卑贱懦弱的晚清太监……啧啧，作协养的慕洋犬数量见长，怎么姿势水平一个比一个差？", "marks": "很差"}
{"content": "大家快来关注石章鱼的微信公众号啊，和我们一起讨论作者的新书和老书~", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的内种小说，《三宫》算一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "在历史的大潮里 波谲云诡 颠沛流离", "marks": "力荐"}
{"content": "选题其实很好，但是越往后越潦草，都是一笔带过的感觉，所以只能打三星了。如果只有第一篇，估计我会打四星的", "marks": "还行"}
{"content": "身为福州人，对这个城市的历史有着天然的好奇心。很多地方就像是小短文，没有写好。", "marks": "还行"}
{"content": "在回国的飞机上读完这本书，然后没几天又在福州大街小巷穿梭，寻觅自己的记忆，也寻找书中的文字画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣但太浅显", "marks": "还行"}
{"content": "友人赠书，写法很巧妙，好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝视角的旅行体验，我觉得应该写中国版本的类似书籍，用中国式的思维来说中国的历史，应该会身临其境。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本历史类轻松读物  时空穿越的FU还是很嗨", "marks": "力荐"}
{"content": "这个写法看起来真的很有意思很有趣，但是我没读得起来，无法严肃呀。", "marks": "还行"}
{"content": "写法很新颖，只是缺少深度或见解", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的历史穿梭", "marks": "推荐"}
{"content": "随便读读，有创意，太浅显#4317", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太糟糕，流水账一般，史料丰富不能掩盖叙述的枯燥无味", "marks": "还行"}
{"content": "描写历史的细节文笔一定要好，否则看起来太乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "171030，角度和写法都颇有意思，前面几篇有些身临其境感，后面有点读腻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史最打动人的地方在于细节，如果对书中章节背景知识比较熟稔的话，读起来会更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一本穿越时空的读物，仿佛亲身经历那些历史时间一样，比枯燥乏味的历史课本有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着伍德斯托克音乐节买的，比较轻松的历史读物，有点基础的话读起来会更有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比国内声光电一起上的综述型研究好太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本学者对大月氏起源的考古及研究手记 附带了解了一下中亚古国的历史地理 这还真是从前学习世界历史的一大盲区 当然 因其未知才更有神秘和迷人的地方吧。文中的历史地图 对我还蛮有吸引力的（还真是好久没翻地图了...", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分张骞还知道在说什么，后面已经不知道哪跟哪了，门外汉的我，但是西北地区真的是好神奇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一本大月氏相关的历史和考古的随笔小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一二章通过史记汉书的比勘对汉书关于“塞人”的记载提出质疑；三至七章介绍阿富汗、斯坦国相关遗址，在终章提出假设：大月氏原本居于阿姆河流域，因亚历山大东征等影响，部分迁徙至甘肃，后被匈奴击败，回迁至阿姆河流域击败大夏建立贵霜王朝。思路明晰，但还是苦于证据不足，聊备一说而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半年才读完。一份浅显易懂的笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的小书，不想读到了故宫展出阿富汗宝藏的内容，本来还觉得展览图册的文字太少的。游记部分的风格真是很日本人呀，但边走边看边思考的过程挺可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本一本以大月氏为名的小书，有几句说到大月氏了？说难听点这叫骗钱。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "主要部分在5月底阿尔山旅行时读过。对贵霜部分兴趣不大。最有意思的是巴克特里亚部分。3月至6月中恰好故宫也有阿富汗国宝展出，虽有意于此，而终未成行", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然篇幅不打，但是作者作为考古学方面的专家，通过墓葬对大月氏这个民族进行了详尽的考察，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中评述的公元前后中亚各民族的文化交流历史很有意思。只不过后面的游记有一点凑字之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段很好，后半本开始跑题，跑得太远几乎收不回来，最后也没给研究的主题下结论，有点不满意……", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于大月氏的小书，非常好读，对中亚考古的叙述很有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大月氏的很有意思的小书。关于月氏的读法，塞族人与月氏西迁，大月氏与贵霜王国进行了比较详细的论述，另外涉及了部分新发现的墓葬、出土的文物等，资料很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容可以直接作为阿富汗“浴火重光”展陈列的说明资料。不过有个比较大的错误需要纠正一下，全书里出现的“天青石”都应该改成“青金石”", "marks": "推荐"}
{"content": "时空线索比较清楚，抓住几个关键问题（一些原来比较模糊的结论得以强化，另一些问题被激发产生新的疑点）。六七章是作者中亚实地调查笔记（日记）。整体快读体验很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "后面写考古的更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "老上单于 巴克特里亚 大夏 贵霜 阎膏珍 小月氏 犍陀罗 五翕侯", "marks": "还行"}
{"content": "考据集，对我这个外行人来说写的很枯燥乏味。书里照片精度可真够呛，一片黑乎乎。", "marks": "还行"}
{"content": "日本学者的书真是一言难尽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "史料充足，但写的着实乏味，我应该自认肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "似懂非懂地看完了全本…虽然感觉和题目没什么联系，但还是很涨知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺严谨的，内容很丰富，让我了解到很多从未学过的历史。就是看了一半觉得无聊，实在没耐心读完了。真抱歉呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱偰是行政院越南顾问团财政部代表，负责处理受降期间金融及占领军军费问题。国军入越，接收变劫收，金融秩序崩溃，越南人对中国占领军深恶痛绝。朱氏对国军恶行虽有记录，却对这一“鸦片战争之后中国军队首次以战胜国身份跨出国门受降”之举颇多溢美之词，其所自夸“维持金融稳定”云云不知从何说起。", "marks": "还行"}
{"content": "讀的是民國三十五年版本，訪古與遊山玩水佔了不少內容。作者以天朝上國的代表自居，希望此行能「佈以教化，律之慕義來歸」，但還是呈現了國軍不少歛財行為。那時法國仍如日中天，作者最後的感歎不能預見奠邊府戰役並不意外。另，那個治越南古史、同遊雄王陵的陳修和是陳毅的兄長。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在出版社的时候特别想做的一本书，阴差阳错没做成。偶尔发现已经有了中文版，完全按照原版做的，不错，定价还这么低。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书他为啥这么贵，原来是一本图册，全铜版纸印刷，巨沉无比。比较通俗，没有footnote啥的。图片很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大开本，大图，简要，给个赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "对西方图书出版业的发展过程讲的很清楚。大开本，图文结合，质感很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "普及读物。插图选择很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "传统书籍爱好者的盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "作者三观正，种种不谋而合，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "书，承载了太多的人类情感，寄托了太多的生命情长，明媚了我们的世界。书的历史，就是一部人类文明成长史，一部情感发酵史。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不长的篇幅，将书的历史娓娓道来，看后仍然回味不尽，又在思考:即便是电子书满天飞的时代，还是有很多人喜欢纸书的吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "史料有些堆砌，不过对太平天国引起的财政体制转变梳理还算清楚，分省分项和aggregate data都有——真羡慕经济所。适合教书用。", "marks": "推荐"}
{"content": "从量入为出到量出为入，从原额主义到扩张型财政。分析论述全面，1高铁＋1晚cafe＋1航班，当工具书读的。不过堆砌奏请上谕原话过多，甚至有重复，让人感觉不是很用心。具体分析也没有紧扣财政转型的核心论点。\r2017.10.30", "marks": "还行"}
{"content": "好题目，但内容很冗，深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "译者路过，欢迎纠错。（其实我现在最不爽的是把作者名字 Erik 译得太业余了……", "marks": "推荐"}
{"content": "““他在人民的心里””", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是又一部《传统的发明》，扎实的文化研究仍是理解人类自身荒谬的最佳利器...读仔细点，会发现“历史从不重复自己，但他至少合辙押韵”~比如…", "marks": "推荐"}
{"content": "不会写书", "marks": "较差"}
{"content": "写得实在没有可读性，有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "比起瓦格纳，第三帝国改造莫扎特可谓大费周章，化欧洲的莫扎特为日尔曼的莫扎特，进而推出德意志的莫扎特。太阳之下无新事，60年后欧盟峰会奥地利还是借全欧洲的莫扎特之名义推崇欧盟宪法。作曲家本人要是知道，恐怕能笑活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“莫扎特问题”同时也是“欧洲问题”。欧洲人用在试图找到连结，让彼此成为整体，但这个连结却总会被个体据为己有，整体永远不会成型。作品很扎实，充分的事实考据是作品的价值所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳粹的很多论点即便现在来看也毫不陌生啊。一味拔高莫扎特的日耳曼因素，一味无视事实地贬低意大利影响，这不就是当今天朝主流古典圈的观点么🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎，但值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "好奇莫扎特和纳粹有什么关系买的", "marks": "还行"}
{"content": "内容是少见的内容，但是做法是老生长谈的一样把戏", "marks": "还行"}
{"content": "都死了还被人胡乱解读来解读去也真是醉了，得多想诈尸。在非常时期上演艺术家作品之前先得考量一下他是否政治正确。但是连纳粹自己也知道如果把一切伟大的人都说成是反革命那德国人民以后只能生活在肤浅之中。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读性比较差，琐碎的厉害", "marks": "还行"}
{"content": "声明：读了20%.严谨认真得有些枯燥的学术研究所展现出的社会实在是闹剧一场。可惜莫扎特死后再也没有作曲，否则人们会争着向他表白自己的衷心。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n一个多月前就读完。挺有意思。\n\n纳粹党乘着德国一战经济萧条的东风笼络人心而上台，在各方面资金有限的情况下，为何要大力气用作曲家音乐家来为自己“正声”？\n“移风易俗，莫善于乐。”看来是全世界人民都知道的事。\n\n从德国工人党创立的时间算起，纳粹比莫扎特晚了一个多世纪，他们反对犹太人迫害共济会，但全世界都知道莫扎特和犹太人的亲密合作，以及跟共济会千丝万缕的联系，他们如何将这些合理化，又是如何自欺欺人的？\n\n“由于莫扎特本人不需要平反，强加于他的音乐的种种伤害很快就被遗忘了”•••••••\n可是需要有人来记录这样一场闹剧。因为，\n“纳粹历史中有一项遗迹无法轻易除去，这就是关于莫扎特之死的阴谋论”。\n\n而一场闹剧的背后，远不止这一个阴谋论。\n\n蛮有意思的一本书。推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对照公元2017年的当下，可以说十分有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完这本，就在稻香村里看到了售卖的五毒饼，太应景儿了。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么总感觉这本书的格局很小啊，不像是钱穆所言，更像是爱国五分人士所言；封皮的画像老看着像金三胖；可能是看了中国历代政治得失的缘故，有相通之处，已被钱老先生洗脑", "marks": "还行"}
{"content": "238页，“姚启胜”当作“姚启圣”；253页，“光绪、慈禧同日去世”存疑。整体还是不错的，就是书有点儿软。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱穆宾四先生乃一代通儒，以治史闻名，所著《国史大纲》与吕思勉先生的《中国通史》各领风骚，见解独到。因《国史大纲》为繁体竖排版，怕理解不逮，先读其精简教学读本《中国通史》。轻松愉悦读完，内容确实简化，不少率性口语化的叙述，无不体现钱穆先生论人论史的特有腔调，论事评人不仅仅要了解当时人物事，而且也要清楚当时之社会，更而当时之风气，先生言“杨贵妃进宫时，天下之大乱早已造成了，故不能责怪贵妃。”“王莽能装数十年，亦极伟大。”中国历史的”一线头“概念等，耳目一新焉。先生对中中国历史有着无比的情怀和崇敬，要求知识分子要有”历史智识“，“对中国历史应有温情与敬意“，”国家要有历史才能强盛“。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍的国史大纲课堂笔记版，钱穆的诸多极具个性的学术观点贯穿始终，民国讲学的自由风气非常活跃，八卦了下他与胡适当时的异见之争，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "叶龙是1928年出生 不是1982年生人 作者简介写反了", "marks": "还行"}
{"content": "偶有独到见解，很是失望。", "marks": "较差"}
{"content": "有些观点较陈腐", "marks": "还行"}
{"content": "初学者最佳读物", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单了~", "marks": "较差"}
{"content": "大师教会我“对中国历史应有温情与敬意”。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱穆历史上的造诣是有的，只是史观有问题，一味推崇古代，贬斥西方，一副天朝上国自大模样", "marks": "推荐"}
{"content": "钱先生真真是一代通儒", "marks": "推荐"}
{"content": "「可药高心空腹之病。」", "marks": "推荐"}
{"content": "简明中国史", "marks": "推荐"}
{"content": "幼稚水文", "marks": "很差"}
{"content": "在台北的时候买了这本书，今天看完，发现国内也有了。以这么短的篇幅把这么长的历史精简来说。算给我扫盲了", "marks": "推荐"}
{"content": "读中国文化吹的太过了，有些毫无道理", "marks": "较差"}
{"content": "其实是对钱老上课的记录，从夏商周一路讲到民国，添加了钱老自己的理解，对现有历史知识的补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅快淋漓的课堂版的国史大纲，文字优美不枯燥，观点精辟有深度，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻，有的部分有点儿过……", "marks": "还行"}
{"content": "适合大众看的历史书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有史观 好看易读", "marks": "力荐"}
{"content": "可见我不适合读中国历史。", "marks": "还行"}
{"content": "国史大纲替代品，感觉被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "除去精简、通贯、好读，最难能可贵的是，钱先生在讲述的时候，保持最大的克制，从不以炫耀自己读书为乐事，他的作品中，没有特别花哨的修饰，这是因为，历史本身已经足够吸引人了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "极简“国史大纲”史，极快过眼“中国通史”录！", "marks": "推荐"}
{"content": "钱老的名气太大了，书确实是好书，可惜，想通过这本书了解中国历史，细节太少。这应该是钱老的历史评论，很多见解非常深刻，值得学习思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前总说魏晋有风骨，在文化上也许是好事，在政治上却是用出世来逃避，历史中充满了辩证。还有，原来经济文化的南移是唐代中叶开始的。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光见解独到 观点新颖 但是未免有些有点绝对了 全书散发着民族自豪感 我认为很好 一本书写中国通史并非易事 钱穆先生学识渊博 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉过于简略了 但还是能见大师风范", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不是大部头的中国通史，但如果没有通晓历史的前识的话，读起来还是会比较吃力。简述不同朝代的起源与落没的原因及当时主要政治、军事、文化建设的情况。有史实，有评论，亦有对比，是一部能快速串联中国全部历史情景的通史。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史、感触好多", "marks": "力荐"}
{"content": "疆域版图自秦没有大变动。打倒封建其实是打倒地域的割据观念。郡县国家非世袭。士到大夫，贵族阶层开放。郡县国家是大发明，美国德国都是联邦。苏格兰是英格兰的被征服者。秦是最后一个崩溃的封建国家，秦是贵族政府，汉是士大夫政府，是平民的，所以秦统一是平民百姓的愿望。整体比较简略，适合入门了解看，没有看过国史大纲的，可在本书看到钱穆的一些观点。不得不说，钱老先生也是“一味”在宣扬我大中华文化的厉害……", "marks": "还行"}
{"content": "费很大的劲儿也没坚持看完…\n总觉得没有啥作者的观点，全都是其他大家的论述然后评论下…难道我是买了一本文献综述么…\n唯一有点价值的，明白了货币在经济学里的地位极其低下…", "marks": "较差"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "虽然结构很散，文字很跳，但是在批判主流经济学、分析货币本质、解释比特币方面给出了不少有效信息，学到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 除了最后一张比较扯淡", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了货币的“波粒二象性”，多种货币的好处，以及目前货币理论可能跟不上时代需求等。书中提到了比特币，是个人比较感兴趣的部分，我想再去买点比特币了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比中信出的另一本《货币简史：从花粉到美元》，感觉这一本更加学术与专业，没那么有趣好读，不过知识含量是充足的，某种程度上，这本书对货币的把握可能更加本质一点，不过对我来说，主要是三点了解，起源，比特币，区块链。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要大家愿意小鸡可以当钱用…有趣不过30页…", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半实在读不下去了，感觉书的逻辑不是很强，结构很乱。但是前半部分的某些观点还是耳目一新的。比如货币的起源并不是一种自然而然发展起来的结果～这些对思维定势的突破很好", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错，中国社会大变革时期，值得探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "活泼生动的历史短文合集。马勇的《还原真实的慈禧与光绪的关系》很有颠覆性；李冬君的《曾国藩出山记》文风很犀利。金羲和《鸦片烟云里的帝国梦碎》结构不错。小短文看看可以，不具有收藏性。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是读着有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇篇很有意思的历史短文，很有思维的启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，接地气，客观公正", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆常识，一口气读了大半本", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特別嚴謹的筆調 也並非能把人逗樂 介乎這之間的歷史文章 吾復何言？", "marks": "推荐"}
{"content": "读史明智 越读越有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "内容确实感觉是公众号拼凑的 虽然有的质量还OK 但是考虑价格 考虑注释的随意 还是决定从三星变成两星  最大的收获是觉得去看梁漱溟的书", "marks": "较差"}
{"content": "袁老的文章一直爱读，能了解不少东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象里，现代出版社是一个面向无脑读者的最无职业道德的出版社，一般都会敬而远之，这次却也被套了。首先，书名近于套用了唐德刚的著作，意思你懂的；其次，目录作者不清，粗鄙让人无语；再次，作者水平参差不齐，严重怀疑夹带私货。好在折扣低，读过后可以当盗版丢弃之。", "marks": "较差"}
{"content": "近代史一线专家学者袁伟时、马勇等讲述关键转折点上的历史事件，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史中吸引教训", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本几篇朋友圈文章拼凑起来的“书”，不是那本唐德刚的《从晚清到民国》，注意别买错", "marks": "很差"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这本“书”的评论真不好写，因为它不能称为书，它只是几个人写的几篇故事集合，而且每个故事都不好看。我觉得能买这本书的人一定是想买另一本《从晚清到民国》而买错了。本着尊重知识，尊重学者的角度来说，这本书应该给一颗星，但是鉴于此书的定价，一颗星也算了。让它自生自灭吧。", "marks": "很差"}
{"content": "写历史的目的是保存某一段历史的真相，传之后世，警惕将来。历史家应该实事求是、心平气和，他不应为某一个时代的喜怒哀乐所局限而笔端常带感情。 --------- 从社会经济历史的角度来看，我们鸦片战争之前的中国，几乎 是千年未变，二鸦片战争之后，则几乎十年一变。何以在社会经济方面，我们的传统历史是静如处子，动如脱兔？恕我要言不烦，这个两千年未有之变局，实是西方东来的帝国主义推动的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "我本来想买唐德刚那本，买错了才知道这是一个中山大学的退休教授写的。本想了解一下当时的历史知识的，可这本书的口气，言语的表达让我不敢恭维，导致我现在都觉得这是作者自己编的的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "里面的文章是很好的，二星纯粹给排版和出版社，就从未见到过文章正文中间的注标如此不上心", "marks": "较差"}
{"content": "内容全程高能 教科书编写方式非常有利于入门。通过近东文化分析，方法论部分也有梳理，为理解圣经提供了一个更古老广阔的文化背景，而且可以在核心概念和文段上有精准对应。附带很多个案研究（比如约伯记和巴别塔），如果和后来教父注经对读 刷新了部分三观。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍古近东思想与旧约，描述希伯来圣经中的观念世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是给人看的", "marks": "很差"}
{"content": "西伯利亚流放的四年迫使斯大林蜕变，是他人生的转折点。这一段也是全书写得最好的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“斯大林的童年旧识萨沙后来做了他的餐饮部门主管，会为斯大林试毒。萨沙手下有个厨子，此人有着堪称传奇的厨师生涯——他小时候为拉斯普京烧菜，后来服务过列宁和斯大林——这个见证世界历史变迁的厨师便是俄罗斯总统弗拉基米尔.普京的爷爷”[允悲] ", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇序曲那几页写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "本书描述了一个颇有魅力的怪物，青年斯大林歌喉动人，有诗歌天赋，像狐狸般狡猾豺狼般残忍无情。本书观点是从列宁起就是搞无情镇压，他并非像他的名字“河流”一样宽广柔和。比起布尔什维克的专政，沙皇俄国简直像慈善家。也许，政治巨人们都免不了视人命为草芥吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可以成功地把一个青年洗成马克思主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "文学性稍差了点，不过资料挺详实细致的", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "老大哥的激情岁月，只是激情过后再翻翻斯维特兰娜的《致友人的二十封信》，确实令人唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "史学性质单薄的传记，青年斯大林花边锦集", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle/以前对斯大林的印象就只是那个照片里留着胡子的形象。最让我惊讶的是他曾接受了完整的古典文化教育还差点成为神父。他的童年并不快乐，他整个人就是一个矛盾综合体。那个在上学路上因为担心父亲会去阻止他上学而在母亲面前哭出来的索索，就这么一路成为了苏联权力巅峰上的斯大林同志。他四处留情，拥有无数情人。他很会与人相处，有个人魅力，热爱文学又好学，还自己写过诗。他自卑又敏感，自私又多疑。他奔波于欧洲各地，他被多次流放甚至进入北极圈，他在十月革命前夕五天持续工作不休息。他的过去决定了他的未来。/俄罗斯人名真的不行了要……/今年完整16th", "marks": "推荐"}
{"content": "考据方面特别详细而显得繁琐，比较适合已经了解斯大林其人，并想进一步了解其人生细节的读者，俄国人的名字太长太长，以至于后期基本分不出谁是谁，至于斯大林这个人，身上有着一切的统治者该有的样子，狂妄自大，野心勃勃，精力旺盛，报复心强，对学习十分狂热，对信念极度执着，运气超好！", "marks": "还行"}
{"content": "十月革命的前十年，抢银行，流放，各处的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是对斯大林生活环境进行描述，而缺乏对斯大林个人思想的剖析，因此感觉这本传记在力度上面很是缺乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，根本就是完美的電影劇本。另外他後期這麼殘暴變態，有一部分原因也得歸結到帝俄時期慘忍的制度與氣氛，所以這本書也可以視為是羅曼諾夫王朝統治方式的一段縮影。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用相关档案、个人回忆录及采访有较大的史料价值。作为一本面向大众的历史普及类读物有较强可读性。但你不能把它和学术专著相比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈，可读性太差！", "marks": "较差"}
{"content": "八卦又充满作者主观，难以视为传记。 ", "marks": "较差"}
{"content": "有助于对斯大林这类人某些特质的理解。但，也仅仅是有助于。", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林为了革命不断抢银行", "marks": "推荐"}
{"content": "红色庭院有么", "marks": "推荐"}
{"content": "如果按现在标准看，斯大林及其组织的暴力活动，完全就是恐怖主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是个翻八卦的传记…在流放地和13岁原住民生了个儿子 普京的爷爷是拉斯普京列宁斯大林的厨子 斯大林是钢铁之人的意思 约瑟夫朱加什维利", "marks": "力荐"}
{"content": "假如他不是斯大林，平常生活中相遇，一定是个极具个性魅力的男人，但他偏偏就是斯大林，一个恐怖的、自大的政治恶魔。写得真好看，翻译也极好。虽然以时间线索写，但故事很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖诗人索索", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强的人物传记。一个流氓/热血如何上位夺取至上权利的故事。我现在开始明白既使同读一样的书，也会把不同个性的人带上不同的道路而且更远。为那些无辜的人默哀。他们有千次机会杀死一个流氓，却选择忍让", "marks": "还行"}
{"content": "补充了很多知识。27", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林，我的偶像。我佩服他那种为了信仰坚持到底，为了信念从一而终，为了目标不择手段的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一部斯大林传记，作者细腻敏感，挑开苏联史料幔帐一角，试图解释青年时代对高加索山麓的穷苦孩子走上神坛究竟作用几何。以此书迎接十月吧😁", "marks": "还行"}
{"content": "已读，又名《红色沙皇养成记》", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧性。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林不是一个人  斯大林是整个苏联\n想象不到斯大林早期的政治斗争工作主要是打家劫舍和敲砸勒索 只为列宁和党筹备经费  这是一个在黑暗中成长起来的人 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "1913年希特勒和斯大林在维也纳相遇了，当前者还是画家的时候，后者已经是身经百战的布尔什维克了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从神学院学生和高加索诗人到克里姆林宫主人的暴力和欲望之旅。各种偶然性堆积出的历史，有时个人起决定作用。革命的血腥与惊悚，八卦和花边。虔诚的信仰和肮脏的活计。普京他爷居然是拉斯普京列宁和斯大林的厨子！可惜译本很不严肃地既无参考文献和引文出处，亦少必要的索引和译注，专名也多未注原文。", "marks": "推荐"}
{"content": "青年斯大林就是，搞事儿，搞事儿，搞事儿，搞女人……😳😳😳", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年·最佳男高音·高加索黑道“教父”·女装娘·萝莉控·人妻控·银枪小霸王·DIY小能手·北极圈猎手·隔壁王叔叔数不清·红色罗宾汉约瑟夫·朱尔加什维利·斯大林的八卦史", "marks": "推荐"}
{"content": "不行", "marks": "较差"}
{"content": "翔实。然而对他的思想尤其马克思主义部分大量缺少描写或者根本不值一提。愈读，谜之愈深。与历史诸多伟人一对一之下，近乎无敌，因为从底层一步步搞组织，逃追捕起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，布党靠绑票富豪、收保护费、抢劫运钞车、肉体欺骗丑女人家产（长的还不好看，真下得了手）来筹集经费，布尔什维克果真是恐怖主义始祖涅恰耶夫的徒子徒孙啊，俄国让你们这帮人来掌权注定要沉沦七十年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "30%，合卷。并没能看到太多的成长。都是史料堆积。", "marks": "还行"}
{"content": "谢天谢地，善写维基版流水账的作者君终于用这部作品让我对他的印象改观了。至于书的内容么，充分满足我的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷失在冗长俄语人名的叙述里", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "重新发现的时候才知道之前漫不经心的混乱与讽刺。“当这位老人回忆他神秘的一生时，他如此说道：‘历史学家不但会发现那些埋藏于地下的事实，也会发现那些沉入海底的秘密——他们会把秘密公之于世。’他问道——几乎是自问：‘你能保守秘密吗？’”", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写过于琐碎，缺乏对风起云涌的大革命背景的描写，人物形象刻画深度不够。翻译硬伤太多！″涅瓦大街″误译作“涅夫斯基大街”；“喀山大教堂”译作“卡赞教堂”……诸如此类的错误比比皆是，人物译名也有不少前后不一致的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似是讲斯大林年轻时的故事，可分明是讲的斯大林彻底掌握苏联权力之前的布尔什维克革命的史前史。很多以前没有解密的资料都是首次读到。真的是好书。不知，作者的那本红色沙皇的庭院还能不能翻译过来了哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇去过分细碎的描述，这本书的确反映了斯大林在布尔什维克党崛起过程中，表面的默默无闻背后，在国内组织、秘密工作和宣传等领域的重要作用——这决定了斯大林取得领导地位并非偶然，也使我们贴切的了解了职业革命家们的生活方式，为理解“列宁—斯大林”党的缘起提供了独特视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "索索，科巴时期的朱嘉巳维利，和后来那个斯大林别无二致。即混乱世道的乌合之众之中最坚决，最残忍的那一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "领袖也是人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用独特的方式向我们呈现如何将传记写得像小说一样引人入胜！政治本就是一个肮脏的使命，而从格鲁吉亚的成长开始斯大林或者说是索索便承担了肮脏任务的宿命，如此历练中成就了一生，但也注定了许多他冲动但又略显智昏的决定。当他垂垂老矣回到家乡时，或许心中后悔，但钢铁般的人怎么会允许后悔呢", "marks": "力荐"}
{"content": "让人着迷又迷茫的索索…", "marks": "推荐"}
{"content": "当这个政权崩塌后，它那曾经光辉引领者的底裤便会被后人一一扒下。他故做谦卑的背后是不可一世的狂妄，他是一双经验丰富的脏手套，干尽了袭击，掠夺，敲诈…在与沙皇政府，双面间谍的博弈中多次流放又逃跑习成他更为坚毅的性格与对叛徒的嫉恶如仇。他做足了功课回头一看，其它，以为他量身备好……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，索索和画家一样，其实从来没有背叛自己的青年梦想和经历；索索就像校长一样把大炮的思想的实现方式进行啦大改，但是思想还是传承的，列宁的那一套理想主义是行不通的：没有世界大战，全球经济萧条，没有你死我活的斗争，没人会没事变成苏联加盟国的，民族主义者死绝啦才有可能，所以铁人用铁拳砸碎东欧国家的民族主义者，才能把他们转换成华约成员，当然画家提供啦不少方便。", "marks": "还行"}
{"content": "看来还是挺权威的，不过主要是看看八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "政治家的生活中似乎总是充斥着谎言和矫饰，但不可否认的是在当时的情境下，革命确实是勇敢者的游戏，那么目的是什么呢？在实现革命理想的道路上，是否存在绝对的正确性？", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构的一个特点，没有过多的情感，但你总能从那些没有起伏的文字中读到写作者刻意安插的情绪。四星是因为省略。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，作者挖掘了青年斯大林经历，而这些经历又是怎样塑造出了这位红色沙皇", "marks": "力荐"}
{"content": "武装的先知", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中，斯大林就是这样一个恶棍，职业革命者。与中国革命法国革命很有比较之处。斯大林绝不是列宁的背叛，恰恰相反，他是他最忠实的学生（尽管可能不忠实于其本人，毛邓之关系亦有相同处）。期待红色沙皇的庭院。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯大林爱读书写诗唱歌跳舞，还很多情，这是作为知识分子的一面，然而另一面是多疑冷酷残忍，热衷于权力斗争，至少导致2-5千万人丧生。或许，真正评价了斯大林的正是青年斯大林本人。“在你们面前出现的，是果戈里故事中的人物，他错乱地以为自己就是西班牙国王……这便是所有妄自尊大者的宿命。”", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩，作者提供了不少细节，背后是详实的资料在做支撑。喜欢他评书一般的伏笔描写，几处精彩的评论让人哑然失笑。最后暴君的回忆最为震撼，一个个人进入他的生命，又残酷地从他生命中离开，令人恐惧，令人唏嘘。人类历史上出了这么一号人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水式的猜想  没多大新意", "marks": "还行"}
{"content": "1900年代俄国背景解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我感悟更多的是较之同时期的大清沙俄政府对待革命者的处罚竟然如此之轻。\n对革命的累犯处罚这么轻，不知道是沙皇的太过仁慈还是根本就没有完全的弄清楚过这个高加索人到底干过什么？最终想要干什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "在成为政治狂魔前，阅读狂魔和撩妹狂魔的青年时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "对早期斯大林和布尔什维克掌权为止的那段历史有了一点认识，俄国人的名字太难记了。", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林比起别人特多故事.喜欢看书,打架,抢劫过,被多次流放,找情妇.让我感觉像看西部片了.都说经历改变人生.[当指着棺材说：“这个人儿融化了我的铁石心肠。她(他的妻子:卡托,)去世了，我对人类最后的柔情也随之而逝。”他把手按在胸口，说：“我心孤独，如此孤独。”]这一段开始斯大林彻", "marks": "推荐"}
{"content": "长眼界的一本书。文化传统完全不同的俄国人，俄国思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，语言很平实到有点流水账。斯基诺夫维奇看得我一脸懵逼。大致可以算作一幅青年斯大林的素描像吧，这个公认的妄想症患者，也是革命年代一切妄想症患者捧出来的偶像，同样的道理也适用希特勒，所以说写诗画画的情种搞搞艺术行，在理想年代强行被一群疯子推上权利巅峰，结果你看....", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了四五成就看不下去了，因为名字太长了，根本记不住谁是谁。索索真是路子野", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像半历史著作半人物传记。资料翔实，情节描写还算细致，可是还是有种把一堆资料扔脸上的感觉。读的并不痛快啊。", "marks": "还行"}
{"content": "列宁：不枪毙怎么革命 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后几页，斯大林回忆着那些被他下令枪决的老友，有些沉默，不知道怎么说。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事节奏感强，线索也很清晰，很好看的一本书。结尾“十月革命”的描述很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "最新公开的档案，特别是那些容易被人忽视的格鲁吉亚的档案还原了一个有血有肉的青年斯大林：他不但是个革命家、诗人、见习牧师，还是个丈夫和多情的爱人，曾有过多段罗曼史。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺有意思，但是读完之后，还是感觉斯大林的形象过于晦涩不清，矛盾重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生于格鲁吉亚，一个鞋匠的儿子，约瑟夫·维萨里奥诺维奇·朱加什维利原本可能会继承父业、甚至成为一个牧师或作家，而在1917年，他、列宁与托洛茨基成为了十月革命后控制了俄国这片庞大土地的三位主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能对任何伟人有非黑即白的偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林在后来的作为，是年轻时埋下的种子，在获得最高权利后的生根发芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谎言永远比真理有效。重要的是掌控他人的观念。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉史料还是蛮新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《作为革命者的斯大林》一书照应着读，更能触摸历史的细节，发现斯大林的特质，以及他是如何成为领袖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一群爱读书的人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-013 革命在不同人来说，有不一样的含义，不干净的脉络以及完全被污染的源头。很讶异怎么会有斯大林这样结合诗性与暴力为一体的人类存在，钱权果然是人类追求的终极目标，不管它有没有革命作为幌子", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本翔实地记述了“钢铁”斯大林的青少年生活的传记。一个人的少年生活不可避免地将会对其一生产生意义极其深远的影响，“索索”何以成为“斯大林”，原因要往19世纪帝俄晚期的格鲁吉亚去寻。\n并非赫鲁晓夫口中的暴徒，但也绝非圣徒。合格的革命者就当是如此，是铁石心肠，是不择手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有一些问题。人心中有信念就可。谁也抓不住未来，偏执，自大，傲慢，缺陷，这些都不是问题，问题是你是否坚持，是否好运，是否有感染力，是否只在乎自己和理想", "marks": "推荐"}
{"content": "林肯和斯大林，\n两个鞋匠的儿子；\n美国鹰和苏联熊，\n两个全球性的大国，\n\n他们带给各自国家的，留给世界的，一样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很久没给5星了，这本书力荐吧。脉络清晰，叙事详尽，可读性强。很期待《斯大林：红色沙皇的法庭》一书早日发行中文版…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫做斯大林的心路历程", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，但有一種無名的厭倦", "marks": "力荐"}
{"content": "太细致了，性格决定命运，秉性难移，注定了雷同的戏码会一次次上演", "marks": "力荐"}
{"content": "写斯大林的成长经历，环境与经历铸就了斯大林的性格与手腕。细致入微。", "marks": "推荐"}
{"content": " “所有年轻人都是一样的，”斯大林说，“那么，为什么还要写……青年斯大林呢？”然而，他错了：无论在人生的哪个阶段，他都是如此与众不同。他的青春富有戏剧性，他是个爱冒险的、异于常人的年轻小伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你们面前出现的，是果戈里故事中的人物，他错乱的以为自己就是西班牙的国王。这便是所有妄自尊大者的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在政治的战场上，需要的该是冷血动物。中肯，客观，中共的早期发展是苏共的真实写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了也喜欢不起来的人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写得很翔实也很生动嗯！而且我竟然看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "买了电子书后几乎是一口气读完，非常好看的故事，相比之下音乐剧的改编很大，激烈了矛盾冲突，原作故事讲述了西方坏女巫的一生，有着丰富细节的奥兹国度。特别喜欢艾芙芭和费耶罗在翡翠城的那一段时光。翻译好棒，希望四部曲的后面能继续出。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉斯大林的性格我是挺不喜欢，不过他掌权之前的经历还是讲得挺仔细，原来你是这样的斯大林。整本读下来满脑子都是一些俄国名字和城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "格鲁吉亚是另一个湖南啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "时常想起毛主席和教父", "marks": "推荐"}
{"content": "斯大林是一个勤奋好学好青年", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读，读完了就好像能理解斯大林这个人和他充满非议的后半生，作者搜集了大量的最新资料和研究成果，说真的赶紧引进上一部《斯大林红色沙皇的庭院》吧，青年斯大林值得二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "简而言之，这就是一本介绍共党作为苏联代理人如何在斯大林的指导下欺骗美帝的过程的书。但是，我和本书的作者一样，不认为应该将中国的沦陷归结于美帝对国民党的援助不力，我们必须明白，美帝作为一个超级大国，牙膏按照自己的价值观塑造外部世界时，是有其能力的极限的。因为他们不能苏联那样寡廉鲜耻，可以毫不犹豫地背叛发誓要遵守的条约。但是，美帝一大批天真的外交家在被共产党的谎言蒙蔽后，给蒋介石施加的政治改革和抗日的压力，在很大程度上缓解了共产党的压力，也为了他们赢得了声望和时间，苏联直接出兵东北则给了他们最终开启全面夺权的内战的底气，毕竟70万关东军的武器和装备全部落入了他们的手里。最后，中国的沦陷，最直接的原因是常凯申同志的无能。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个铁律，谁再用邹谠、胡素珊、塔奇曼、费正清、谢伟思等人的书籍一本正经来解读国共战争，谁就是有饭不吃却只吃屎的傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.政治思想还停留在青帮的凯申当然无法对抗对纵横术和国际政治充满洞见的毛周，2.一场基于外部形势把握有利己方策略的PR和BD胜利，3.执政党的天然劣势：一切问题都是你的，而潜在对手背负着一切期望，4.不是大佬支持才赢，而是赢面大了大佬才会支持，5.隐藏自己的价值观点以获取利益。", "marks": "还行"}
{"content": "大体上把1945年美国试图调和国共矛盾的经过梳理了一遍，立场在白左当道的舆论界算是比较中立公正了，虽然观点上有偏向，但事实基本都列出来了，大体可以看明白一群幼稚天真的自由派是怎么被我党耍得团团转，再跟飞碟打配合，联手丢弃中国的。翻译大体能看明白，但不乏低级错误，比如把德雷福斯上尉翻成“船长”。看完这本或许能大致理解白左的危害一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个只有成王败寇没有政治妥协和制度化的中国，美国既不愿意军事干预又想要国共双方达成和解的意愿仅仅是美国人自己的理想化政策，最后只能是失败；中国迄今为止还没有出现过一次真正的追求民主的党派，未来有没有也很难说。", "marks": "力荐"}
{"content": "中美外交关系的前世今生。叙述详细，浅显易读，但过于粉饰美国在东亚地区的企图和野心，事实上今天的日韩美联盟就是美蒋联盟目标失败后的替补，并且在法西斯投降前就明知将不可避免与苏联对立，本书却非给美蒋联盟冠上民主友善的帽子，意指GCD不识好歹，有便宜不知捡。甚至大言不惭地拿印度和中国相比较，“像印度一样受益”，看看今天的印度，我就呵呵了。", "marks": "还行"}
{"content": "真独裁和伪民主之间的较量，中国内战是冷战的一部分。全书如此客观的描述抗日战争到内战前夕，某中流砥柱居然不删节的就允许出版了，算不算一个进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，但总觉得这种类型的书无法超越黄仁宇的套路，还是万历十五年好看啊泥煤", "marks": "还行"}
{"content": "1945年，白宫、国民党、中共三方的外交政策，简直是你追我赶地犯错。美国错在轻信一个傲慢牛仔外交官的判断，一边倒支持蒋介石；蒋介石错在无法放下“赢者通吃”的信条，固执开启国共内战；毛泽东错在一开始低估了中美价值观的鸿沟，进而最终彻底倒向苏联。其实，信仰，何尝不是一种理性的盲目？", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人试图按照自己的设想去改造中国，把中国变成一个自由民主两党制的国家。中国共产党的想法却是既要把日本人赶出中国，又要在国内完成统一。而如果想达成这个目标，首先需要让自己生存下来，与美国的接触、与苏联的联合、迫使国民党积极抗日，都是为了保存实力，待抗战胜利之后再跟国民党一较高下。", "marks": "力荐"}
{"content": "天真幼稚的自由主义者（主要指美国人）在1945年期间如何被斯大林和毛派的谎言耍的团团转，以及烂泥扶不上墙的老蒋，让美国人失望至极。最后一大批美在华外交官，学者，记者被洗脑后对于party成为一个美国式民主政党的热切期盼，到夺权后把这帮美国傻逼全部驱逐出境，两国彻底撕破脸的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的中国通狭隘暴戾，美国的中国通自负天真", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲述了在1945年这个关键节点，永远英明伟大的我党是怎样四两拨千斤将美帝和他的爪牙国军玩弄于股掌之间，并最终取得全国胜利的。对于共党和国军的叙述还算公正，一方面指出共党公关和宣传方面的突出表现，另一方面也说了国军内部腐败混乱所造成的民心背离。在成王败寇的中国，美帝竟然想不通过军事干预就让国共两党达成和解。后续的越战和如今的对华政策应该都可以看做是美帝东亚策略得一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不想丧权，一个不想寄人篱下，看似道路之争，实则权力之争，在几千年厚黑学和丰富的政治斗争浸染的大地上，美帝也显得如此幼稚天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛主席一边和斯大林讨论一边对美国人行韬晦之计。不过要是美国人不管，大概我党还是能赢国民党，无他，效率远胜之。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致翻了翻，没出《大棋局中的国共关系》中一章的范畴，细节略加详，关键没点透。这书的问题是作者的记者式文风，颇有点东拉西扯。不过还是秒杀白费学派，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "在老美的视角里，蒋毛的形象基本和历史定位差不多", "marks": "力荐"}
{"content": "赫尔利感觉没有什么错阿。绅士和流氓打交道，必然就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书在目前情形之下，能在大陆出版，真是让人有些意外。以记者的眼力，聚焦在1945年这个现代中国历史史最为关键的年头，叙述了方方面面的表现，引用了一些比较新的史料，写得较为客观，也很可读。其实那时的中国，我们今天还在争取却遥遥无期的东西，当时却是唾手可得啊。但历史的机遇却转瞬即逝，可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译非常烂，书本身补充了内战的很多背景，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料选择轻佻，杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "尺度有点令人意外。#不要跟流氓讲道理##形象公关很重要##没同时看过一个人得势和失利时的样子就不要说自己了解这个人#系列←_←", "marks": "力荐"}
{"content": "预测中美之间必有一战的作者的新著，在这本书里他探析了美国和共产党中国之间恩怨纠葛的源头，目前中美关系中存在的问题有些还是能够追溯到1945年的，比如美国国会中某些议员的意识形态偏见，对中国的不信任等等。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们成长于各种精心或者明目张胆的谎言中，也习惯通过谎言去生活，未来，我们还需要这些渗透进血液的谎言去认识历史", "marks": "推荐"}
{"content": "不胜唏嘘，成王败寇。---上海七宝2017.11.23  00：39", "marks": "力荐"}
{"content": "1945年美国的抉择和中国人民的选择，分析到位，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔相当好，用散文形式书写中美关系史。现在越来越佩服美国人的逻辑分析及推理能力，他们具有梳理错综复杂的历史资料；有条不紊地分析归纳总结个人观点，并进行批评思考；还能推理演义不同策略将会带来的结局……感觉自己之前的历史思路太狭窄了", "marks": "力荐"}
{"content": "长句子太多，读的不舒服。国民党和共产党深谙中国政治的逻辑，即权力就是一切，美国相比就有些优柔寡断，太天真了。斯大林真不是个东西。\n美国当时如果保持中立，兴许不会有建国后中美长达二十五年的对立，中国也就成了另一副模样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的苏共与中共，在政治上，无疑是更高明的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在1945年的时间点上，如果美国外交政策作出改变是否能够改变中美关系的走向，作者讲到中苏间其实存在难以消除的战略疑虑，是美国的选择不断将中国推向苏联的怀抱。但又承认最根本的因素是冷战的背景和苏联、毛泽东的本质。推及今天，中俄美三方的关系有何尝不是如此，冷热相传的战略三角平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联联合中共打的好一场迷惑战，讲理的遇上不讲理的被耍的团团转。现在我们能做的也只有回顾性的分析，在1945年，你很难清楚判断一个右翼独裁政府和一个还没有完全暴露出激进主义倾向的左翼在野党究竟孰优孰劣。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸之作，应该算普及读物？", "marks": "还行"}
{"content": "最多3.5分.虽然心里嘀咕着“CP居然赢了这不科学我不听我不听口亨”，可还是得本着看似严谨科学的态度来围着“马扁到傻白甜美帝的信任从一开始就是CP和CCCP的conspiracy”的核心论点写出来\n——都是从尸山血海里杀出来的安理会五大流氓千年狐狸，您搁这儿装什么聊斋扮啥清纯呢", "marks": "还行"}
{"content": "没啥新意", "marks": "还行"}
{"content": "原来是《即将到来的美中冲突》那个伯恩斯坦。几年来，这类书较多，但在中国命运决战这段历史的研究中，过于强调或关注外国因素能厘清脉落嘛？还是要从国共两党的性格与使命感上去找原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "甲骨文的书还是值得阅读的。原版叫“Mao's Revolution and American Fateful Choice”，基本上说清楚了中美关系的前世今生。的确在这个时期，毛已经建立了自己的地位，从书里面也可以看到第一代party的能力真的是强大，美国基本上是被甩的团团转的。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重于美国在国共关系中的斡旋作用，其实并没有那么大的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里，中国的沦陷似乎是命运中注定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者援引了许多的例子，参合了前人的著作，记述不可谓不客观，尤其是尾声，让人深思，1945年到底发生了什么，决定了今后的中国乃至世界格局，无论是中共，国民党还是苏联美国，都不过是权力角逐下的过客。", "marks": "力荐"}
{"content": "解开了我看历史以来的一些困惑，蒋介石真的是没什么存在感啊(-_-)\n不过令我疑惑的一点就是：美国在其中的所作所为的目的，是否真的那么理想主义？", "marks": "推荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是所谓“误解”，不如说是美帝常有的“理想主义幼稚病”。天朝一向只认成王败寇，你个蓝眼睛高鼻梁洋人还能调解成非暴力政权更替？天朝自有国情，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "又涨了一点见识。旧军阀们不过也只是想抢皇权罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个美国人的角度解读中国史", "marks": "力荐"}
{"content": "直到今天才知道，1945年中国的选择只是相对来说，看起来没那么糟的选择，同时也是苏俄明修栈，道暗渡陈仓；美国在容易产生分歧的事件上，采取了更为中立立场的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "国共两党的政治博弈就像小孩子过家家，只是拿了很多人头做赌注。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分比较冗长 题材挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "民国当归。苏联扶持跨国颠覆组织颠覆他国合法政府，而国府47行宪合法性无可置疑，但可惜命运被雅尔塔协定左右，民国时运不济令人叹息！难道中华民族的宪政之梦就如此艰难？", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺好看的 喜欢这个题材", "marks": "还行"}
{"content": "#翻书#本书中苏联或是斯大林就是阴谋家和灵活到无底线的化身;美国就是被民主束缚双手的巨人;蒋委员长就是时运不济，被寡廉鲜耻之徒包围的无奈长者~其实说到底是没有看透'赢者通吃'在中国文化中的根深蒂固。#青葡萄对紫葡萄说，呼吸呀，笨蛋#", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度去看待当时的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "观点中肯，没啥新意……也许对美国人来说有借鉴意义，中国的命运是要中国人自己决定。唯一有趣的是对于那些知识分子的描写，被欺骗的不只是美国人，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "国民党更多的继承了旧体制的政治资源，共产党则凝聚了曾经被忽略的社会力量。中国不是姓资就是姓社，与其说是时代的抉择不如说是得益于国内外政治力量的渐进平衡。这么一个牌局，分治于南北又博弈于东西，是实力也是运气。", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "美国怎么失去中国的", "marks": "推荐"}
{"content": "想起讲战争史的那本高中历史课本非常成功地把一段极有看头的历史写得了无生趣→_→译者为了准确舍弃了通顺，导致有些长句理解起来很吃力，比这段话的第一句吃力。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书能出版就是一种进步，多角度了解历史有助于逼近真相。虽然难免有美国本位主义的自我标榜和责任推脱，但相较于其他责任相关方的发声应有更多客观性。", "marks": "推荐"}
{"content": "😷😷😷", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的角度审视那段历史，对比决策的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "在1945年，任何一方势力都努力做着似乎最稳妥、最符合自身利益的选择。今人不能以上帝视角来嘲讽失败者的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是很详实的，但是总感觉缺乏了全面广泛的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "其实所谓的反思就是事后诸葛亮，20世纪四十年代当文科生中的翘楚乔治·凯南提出来遏制政策(围堵政策)中华人民共和国和美国的关系就已经完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论美国在1945做出多少努力，中国都必将走进社会主义。在资本主义的软弱面前，社会主义强大得多，尤其在我们的北方有个巨人的支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析略浅，但故事和文笔都是一流水准", "marks": "推荐"}
{"content": "站在美国人的角度，非常细致的讲述了1945年的对华政策及相关历史情节与转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事，分析也到位，相对客观", "marks": "推荐"}
{"content": "第三方角度解读中国历史，引用很多文献，对1945年这个历史节点的前前后后充分说明，一个个历史人物活灵活现，读来也也很有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述很详细，好读，但略啰嗦。过于粉饰美国在东亚地区的企图和野心，事实上在法西斯投降前就明知将不可避免与苏联对立，本书非要给美蒋联盟冠上民主友善的帽子，甚至大言不惭地拿印度和中国相比较", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易读且为读者提供了一个重要但常被忽略的视角—美国的视角—来审视1945这个可能在中国三千年历史中都占有重要地位的年份中的那些事，仅凭这两点就足以强烈推荐。作者认为：中共对美国释放的善意都是在苏联指挥下的表演，这点与一些我非常尊敬的中国学者的研究相悖，虽然我并不认同但很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣看到了一个大大美分狗", "marks": "很差"}
{"content": "太精彩了！！！这段历史原来发生了这么多事情！如果其中某件事发生改变，世界大势就将发生改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "为老蒋惋惜", "marks": "力荐"}
{"content": "有历史厚重感，弥补了许多历史的间隙。1945，错综复杂头绪繁多，轴心国的陷落，十四年抗战的终末没想到是伴随着美帝的两个胖虎和苏俄的150w饿狼在意志坚定的统帅马利懦夫司机指引下侵占东北而到来。书中不乏掩卷长叹的思考之处，只是外蒙是蒋介石承认，和苏俄撤退东北这两段没交代清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "第四册小错有点多，不过依然很好地填补了我的无知。", "marks": "还行"}
{"content": "反复阅读，反复阅读。作者加入了我心目中的“求你快点出书吧”俱乐部，不知道何时能看到《美国十案》，不知道是不是以后每年都能看到作者新书——爱你就要累死你。", "marks": "力荐"}
{"content": "书摘：无知是人类最大的敌人，当人类处于无知状态时，人们就难免陷入迷信和被奴役态，而当人们开始获得知识后，人类本身向上的力量会引导自己走向自由。 对思想进步最大的桎梏不是监狱的高墙，而是宗教般的洗脑。（这也是我为什么如此反对咪蒙罗振宇式网红的洗脑的原因！）", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为没有前三册好看，选材有特点但是我觉得这些章节已经算不上作者熟悉的领域了，提出的观点也没有前三册部分章节让人觉得耳目一新，而是略显泛泛。作为一本“通史”类的书籍是很合格的，但是作为一个有特点的作者，这也正是读者选择读这套书的非常重要的一个原因，简单的科普就不能算什么亮点了", "marks": "推荐"}
{"content": "看《浪潮之巅》《数学之美》便觉作者是个广博之人，现在看《文明之光》（发现还只是第四次），便再次被折服，一个人得学多少东西才能有这么广的见识啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "理工思维写人文史的典范，已彻底成为吴军粉。#写书比写代码有前途多了", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的文明之光系列的前三本已经基本把整个文明进程从无到有，从弱到强的主要脉络都梳理过了，而这本属于对某些特定方面的一个具体剖析，吴军博士不只是简单的叙述历史，而是尝试从中总结出人类文明和科技发展进步的规律以及其中的艰辛和不易。在书尾一章中，吴博士还讲述了自己写作这套书时候的一些体会。我觉得是值得我借鉴的，我本人也很喜欢写作，但往往执行力不够。期待吴军老师新作。--2017年5月14日于北京", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是罗辑思维出的精华本。感受：吴军实在是很博学，坦白讲，这些内容就是靠维基百科等资料各种查，各种抄，也不是那么容易完成的。优秀的人总是自律、努力得让人肃然起敬，没有人能随随便便成功。地球的久远、罗马法的正义，美丽的瓷器、文艺复兴、绘画的发展这几个章节给我的感触特别深。\n\t1. 地球、自然的伟大和人类的渺小，要谦虚谨慎\n\t2. 罗马法源自正义的自然法，才能源远流长。做正义的事，尊重自然。\n\t3. 瓷器的介绍：美丽的东西总是稀有的，瓷器就是上帝赐给人类的礼物。（本章看完想剁手）\n幸运的美国人，值得学习的先贤，他们总是那么努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "四册结束，印证了前三册的想法：吴军老师的书，知识面足够了，但切忌将其视为真理或永恒正确的客观事实。也就是说，书中细节是存在与真实历史有差别的可能性的。作为一名互联网从业人员，新世纪写出这样的科普书，不失为一种善莫大焉。另一点启发是，去好莱坞寻找创造力。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第29本。去年刷了前三本，今年来收尾。收获感最大的一是明治维新其实和我国的百日维新并不具有可比性，日本对迫使自己进步的侵略者的感激之情以及无心的文化；还有从1到N比从0到1重要得多，应用比发明重要；还社会以公平的美国反垄断进步运动。吴军的书每读获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "全套《文明之光》系列读完了，皇皇巨著，特别棒！特别佩服吴军老师的知识结构，居然可以懂这么多东西，并且可以把它写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解世界", "marks": "力荐"}
{"content": "之前讨论过的艺术先锋者们在作品被认可之前，都要忍受长期一段大众的不理解和高付出低回报的过程。这个很容易理解因为艺术的品味有一个培养熏陶的过程。但是本书青霉素那一章讲到前沿的科学家在未知领域的探索也是一样孤独踯躅，不被理解。推而广之，生活中可能每一件现在看来庸常的东西可能在它发生的时候都是无比坎坷。人性上上保守和对安全感的追求，让破旧立新成为一件很唏嘘动人的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭啊居然就看完了，没有了。每天中午看20分钟，开心又有收获，居然看完了😢。工作后对政府对社会对制度逐渐关心起来，正好扫盲啊，不过，就不能继续写下去吗？四本不够呀", "marks": "力荐"}
{"content": "行文很顺畅，明治维新那节角度很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑特别清晰, 人文典范", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书趁今天出差，路上加上晚上在宾馆看完，补充了很多知识，有些内容吴军老师也在得到专栏里面说过了。看完了还是很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "系列收官之作，发挥异常稳定，对吴老师产生理性的亲近感。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军老师《文明之光》系列作品中每一个章节就好似一个研究课题报告，或是一篇论文，他用理科思维，以科普方式来书写社科内容，形成一种独特风格。吴军老师文章框架结构清晰，文字直白、层层递进、引人入胜、观点独到、启发思考。为了讲清楚一个问题，他会通过人物、故事把内容铺陈开来，然后将其中脉络整理清楚为你娓娓道来，并对其中涉及科学知识做抽丝剥茧般精确解读，最后是他充满智慧的总结和评论，堪称点睛。吴军老师文字平易近人，让人一看就明白，但深意却蕴含其中，回味无穷，读吴军老师书对于我是一种享受。第四册中比较喜欢启蒙运动、明治维新和抗生素这三部分内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记加了1星，否则就掉到3星了，比前三部精彩减了一大截啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "高产的吴博士，又给自己选了八个题目，给读者们奉献了一本新书。民治维新、抗生素的发明、基因领域的发现与发展是我感兴趣的。最赞的是文后，吴博士开放的阐述了自己是如何在繁忙的工作之余，仍能广泛涉猎，高效创作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，有不少刷新认知的内容，比如对造纸术和印刷术的理解，一直以为中国是发明地，而不知这两种技术的最早版本其实都无法大面积的推广，要经过后人的总结和改良才有后期的便捷性。而印刷术在欧洲的推广，不仅推动了底层民众对《圣经》的解读，也引发了宗教改革，还创造了新的知识分子阶层（最早的一批印刷作坊老板）。2，对法国启蒙运动和日本明治维新有了大概的认识。3，之前看彼得蒂尔的《从0到1》就怀疑他的理论可靠性，到本书才算给了我一些解答，其实更重要的是从1到N。4，联合国五常的建立，我的潜意识里一直以为中国是被照顾入围的，没想到不是，被照顾的是法国。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对太不精细，好多错，事实重于观点。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第四册《文明之光》，一如继往的喜欢，确实涨知识，印象深刻的是抗生素的发明那个章节，曲曲折折，现在司空见惯的技术在数十年前得来竟如此艰难，人类真是伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "造纸术和日本维新章节写得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "起点、渐进、催化、爆发，文化、科技都是如此，而我们每一个人都在文明之中，我们想成为什么角色？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列其实可以看成是导读，接下去就是按每一章的主题去找对应的书单了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本太普通了点。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章写的不太好，乱七八糟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "预约女朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢《文明之光》整个系列，这些科技发明本身我们大多听说过，但是他对于人类文明进程的发展从来没有人刨析得那么细致过。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型理科生思维框架下的历史著作，背后是对理性、精确、公正、秩序、和平、宽容等优秀品质的膜拜和赞颂。这种书曾经最对我的胃口，每每在字里行间感受到一往无前，奋发向上的科学精神。但自从接触到奥威尔反乌托邦为代表的描绘人性黑暗的作品，自己加缪为首的虚无主义作品以后，总觉得《文明之光》这类作品太过于偏向社会光明的一面，未免有所欠缺和不足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，吴军铁粉吧，写得真是好，叙述流畅，角度独特，深具启发意义", "marks": "力荐"}
{"content": "第四本很明显的每一章的篇幅太长了，其实可以分较多的章节来谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争使文明倒退，相信蛮力是愚蠢的……\n人类发展必将越来越快，我们畏惧的，不应该是未知。", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最后一册。读来没有前几册那么有新意那么让人耳目一新，大概是讲述的内容偏现代，不少其实我已经有所了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "望尘莫及是什么感觉？就是读这本书的感觉 20170727 叹服，吴军就是小百科全书本人。高产质量又好，叹服。0729常常想哭，被人类的智慧感动的不行。\n当励志书读的。印刷术、美国卢梭孟德斯鸠启蒙运动、日本明治维新、美国的反垄断历程、如青霉素的发明、联合国的发展，基因的发现等。29", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷术、启蒙运动、明治维新、反托拉斯、从1到N、联合国、好莱坞、基因认识史。每一个章节，吴军都能给我一个新的视角。印刷术虽然是中国人发明的，但其作用主要推动了西方社会的发展；启蒙运动的主角们各有特色，最专制的法国君主也和最开明的中国皇帝不在一个水平线上；明治维新能成功而洋务运动归于失败，并非是斗争和策略方式不一样，而是基础完全不同；反托拉斯所体现的自由和公平的矛盾，到现在还是个社会难题；从0到1固然难，从1到N也很不容易，知难行更难；联合国的经历，是一个很好的例证，要想达成目标，不仅要有良好的意愿和方案，也要找好时机；好莱坞和硅谷像是合作的双方，好莱坞负责想象，硅谷负责实现；关于人类的发展，有的科学家则认为人类只是基因发展和传承的工具，这本大书，人类才刚翻开目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治思想方面有些瑕玼。美国反托拉斯对我启发颇大", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書怕是吳軍老師寫的《波斯人信札》吧🤫", "marks": "力荐"}
{"content": "知识使人自由。知识的传播和积累 -- 印刷机从0到1，从1到N。", "marks": "推荐"}
{"content": "四册都读完了，相比中学的数理化政史地生，吴军讲的更有趣味性一些。因为吴军更关注文明进步，而不是战争，可以说是从和平的视角讲述人类的发展。主要描述的方面包括历史、科技、艺术、政治，我兴趣不大的是绘画、音乐、瓷器之类的艺术部分，最感兴趣的是科技创新，其中《两个人的竞赛》、《计算的时代》、《从1到N的创新》最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军老师在我心中作为我所崇拜的学者的地位几乎要超过刘瑜了，真正达到了“知识使人自由”的高度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上看的，花了10+小时精读，角度很特别，有意思。\r1. 一个坏决定也比不做决定好的多。\n2. 任何制度都有局限性，秦的立法不适用统一以后的中国，罗马法也不适合罗马帝国，我们的制度针对的是几百人的部门，而不是几十人或几千人。\n3. 西班牙和葡萄牙拿出股份来激励探险者，好处大家分，重赏之下必有勇夫呀，而华泰奖励又怕多了，还要设置上限。\n4. 美国宪法指定的过程中也是利益的各种争斗\n5. 爱迪生：世界需要技术，技术需要市场。\n6. 讲故事比讲道理更能说服人。\n7. 硅谷工程师有无尽的创新能力，能让他们尽量发挥的是资金和足够的诱惑。\n8. 创新只需要做两件事，想一个足够创新的点子，然后尽快实现它。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙运动和日本明治维新写的比较好，其他部分重复率有点高", "marks": "推荐"}
{"content": "以理工科博士、一线科技巨头公司高管、目前的风投公司掌门的三重身份来写文明史，相当于是多位能力的叠加，加上作者中美两国的生活实地成长经历，比起一般的编者来说格局更大、角度更中立、眼光更深远。希望吴军博士这一好书IP能笔耕不辍，我一定照单全收。", "marks": "力荐"}
{"content": "没别的，真的很讨厌逻辑思维", "marks": "很差"}
{"content": "『当人们开始获得知识后，人类本身向上的力量会引导自己走向自由。』", "marks": "力荐"}
{"content": "后两本作者在自己并不熟悉的领域发表了过多的个人见解，显得浅薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中的精彩，很欣赏吴军博士的文字，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "201746", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这套书还没出完，看到出新书后第一时间下单，最快的速度读完，吴军老师的书，真好读，四天时间就读完了，不能不说，这本书介绍了从印刷术的发明，引发了宗教运动、启蒙运动、催生了进步运动，而后的明治维新、好莱坞的成功、联合国的诞生，一步步印证了知识不但让人类进步，从荒蛮走向文明，从蒙昧走向自由，且不说其他几本，就这一本，已经让人心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在后记中所述选题的标准符合我口味；字里行间体现出理工科的特征，但涉猎的范围极广。", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明之光》第四册的主题更深刻：“人生而平等自由…社会中的每个人都必须要出让部分私权利，以换取公权力的保护，且这种出让是自愿的…”——这直接激发了我阅读《社会契约论》的兴趣。第28章老罗斯福总统反垄断的章节同样深刻精彩，社会意义非凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实发现了吴军老师的一些局限，但本书仍是不错的中学生读物。", "marks": "还行"}
{"content": "跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富的一本，启蒙运动，反托拉斯两章很有价值，2017.7.1读完第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "《文明之光》系列读毕，对吴军博士的学识叹为观止。个人尤其喜欢青霉素的发明这一章，从0到1和从1到N不是一个概念，真正重要的是后者，一项伟大的发明真正的投入大规模使用，可能需要成千上万人上百年的奋斗。\n了解历史是为了看清未来。\nVeritas vos liberabit", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士的书一如既往的好读，不过买的4月第一次印刷的版本错别字明显的多了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国5000年的文明历史，为何被近代欧美300年就赶超了？中国为何能在短短40年内完成了农耕社会向工业社会乃至信息社会的转型？在这个系列里都能找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天是世界读书日，大约两年前的今天刚刚读完吴军博士的文明之光前三册，从此成为了吴军博士的粉丝。第四册延续了之前三册的风格着重介绍那些推动人类文明前进的发明，例如印刷术，还有国家繁荣的障碍托拉斯以及近代日本的崛起。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前几册一样，这本书完全没有让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "反托拉斯讲到的反垄断补充了在看完《经济学通识》后对垄断的偏见——书还是要多读。经济学家告诉原理，社会学家告诉道理，原理和道理不是一回事。所以，对某一事物，我们得出的肤浅结论都是偏见。还是张五常说得好，事实不能以事实为依据。读完作者所有的书，最感慨还是《大学之路》，教育对人生多重要", "marks": "推荐"}
{"content": "只借到了第四册。吴军大概就是我对自己未来的最高规划，靠计算机技术打出一片天，做人做事执行力强，而且人文历史也能基本做到一个“通”（本书体现出的人文素养算是能让人满意）。总之还是有很长的路要走啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好，还社会公平章对我触动最大", "marks": "力荐"}
{"content": "能一天看完不觉得烦闷的书不多，这是一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自己开始“追书”了。\n作者的写书功力很强。总是先从大背景去谈，给出观点，再讲述故事来证明观点。标准的上学时学过的英文议论文风格，比如新概念英语三、四册中的文章的风格。\n且能够以历史的眼光看待当下，以当下的眼光看待历史。读来既严肃严谨又有人文情怀。\n作者的写作风格值得一些头脑中", "marks": "力荐"}
{"content": "吴老师一如既往的娓娓道来，但内容的确不如前三本精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "比前面逊色，更像一部四处收集整理出来的科普读物，或者说成年版的十万个为什么，不如以前脉络清晰，观点鲜明。前三册很多内容是为主体服务，第四册这个主体似乎模糊了，而内容也就显得琐碎。不过总体而言还是不错的。在考虑要不要入《大学之路》再看看。其实希望作者能放慢出书速度，多产精品。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小错误有点多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "知识即自由，再一次对吴军博士的博学感到佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天刚刚考完，每一本读完之后都有一个感觉：原来这个事情是这个样子，之前了解的太过肤浅了，之后还想找关于这类的书看看呢。吴军博士在写新书了，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是好书，这就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没人写过短评呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一如既往的好，看着很过瘾，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是青霉素的发明。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章把我对日本零散的了解串起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容与之前略有重叠（尽管阐述角度不完全相同），表达方式上也有些细微变化，总体上还是不错，一直喜欢吴军的书。个人喜欢印刷术那章，把技术发展与宗教改革联系起来，蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生必读，不了解这些历史，就不知道今天的社会是如何来的", "marks": "力荐"}
{"content": "人力文明的阶梯", "marks": "推荐"}
{"content": "主要着重于人文方面，可能不感兴趣的人会觉得无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "青霉素一章写得最好。和第一册的瓷器一章有一比。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "放下书本的那一刻我种怅然若失的感觉，心里空落落的，这就是这套书的魅力所在，读书时能让人忘却周边的一切。吸引我的不只是吴军老师的文字，更是他一以贯之的理性与思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，才知道我们历史课讲得多么欠缺和不准确。才知道世界文明进步真正的过程和动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是研究英国史的，也不是研究英国法的，就不评价了。以外行的眼光来看，总体翻译还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇挺好看的，后面的与前文内容似有冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "嚴格來說，比較像散文集。觀察日本學者怎麼向自己國家民眾介紹中國也是一種觀點。後兩章介紹中日交流史頗有益，對於和制漢字的數量感到詫異。上田信說主要指導抗戰的是CCP有點科科。整體來說對熟中國史的讀者來說這本有點雞肋....", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多。前三章松散至极，对中文读者而言都是常识；后三章也很浅。附录的台湾学者谈日本史学也太简短。", "marks": "较差"}
{"content": "日人歷隋唐起效法華夏，垂千餘年。自明治維新，始一躍而過之。甲午一役，國人以為事不關己，何故？一曰肉食者謀之，二曰同文同種是也。其時滿洲君臨華夏，歷二百載。雖薙髮漁獵，不識漢儀。然其劍鏑之利，威震千里。破城之時，兵民莫如蘆瓜滾地，畏服不可名狀。若此虎狼之師，入關以來，竟自國語而為漢語，自滿文而為漢文，則剃髮胡服之令下，而漢俗不能盡去也。以其大勢觀之，乃華夏治於滿蒙耶？然東洋之船堅炮利倍之，雖則同文，繼之同種，亦必盡治於華夏也。迨甲午戰後，暴日侵淩，贖遼割台，權利盡喪。蕞爾小國鯨吞華夏，國人雖鹹憤其終不知恩，圖以反噬，而少有剖探之者也。惟東洋之所勝，終非僥倖。蓋遠涉華夏之日人，或遊歷來，或求利去，大抵為其主作間矣，陽托和好之名，陰懷吞噬之計，潛行諸省，詳考細察。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆瞥几眼，竖着排版着实看得累", "marks": "还行"}
{"content": "作为讲谈社《中国的历史》系列的最后一本，前几篇日本学者写的，在中国读者看来就是常识，后面几篇基本上就是历史文献中的中日交往史，读完有益，不读无憾，三分及格而已。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说以另外一种眼光看待中国的历史，不免一些观点与我们的认知有所偏差，这也是文化差异造成的，如果愿意看看我们的领国在以一种什么眼光看中国，不妨一读。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“我初中的时候读法国卢梭的《社会契约论》。”。。", "marks": "力荐"}
{"content": "和李文才版本不同，这里的杨皇后真是一个有智谋的人啊，到底是百家讲坛的稿子，十分通俗。十六国记忆法：一成(成汉)一夏(胡夏)，二赵(汉赵，后赵)三秦(前后西)，四燕(前后南北)五凉(前后南北西)", "marks": "推荐"}
{"content": "每次回家开车都会下载一些讲坛或小说，打发无聊和瞌睡虫。最近想好好了解魏晋南北朝历史，于是下载了《国史通鉴 乡关何处》。听了几章感觉还可，于是购书细读。毕竟是百家讲坛，听起来需要简单有趣，但读起来就不是那么回事了，有故事少论评，虎头蛇尾，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "读了方老师的《乡关何处》，了解了一个不一样的两晋南北朝历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "《国史通鉴》如果出齐了，即是方志远先生的中国通史。就已出版的来看，文字通俗易懂，却又视角独特，每每发人深省。既能让历史研究者获得深刻启示，又能让普通读者知历史兴衰教训，实在是近年来一套难得的好书。e", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，又不枯燥，终于理顺了这段历史了", "marks": "力荐"}
{"content": "比较详细，几乎方方面面都说到了，对于社会的剖析有理有据，能很好还原。但是过于泛泛而谈，如果需要研究还得具体分类了解。美好年代的女性 法外之徒 死亡这几章节最有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对19世纪80年代至20世纪初的法兰西第三共和国进行了全方位的、详细的介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "国内首本全面讲述法国美好年代时期的专业版权书，追忆一战前最后的和平与繁荣，能看到很多20世纪初法国不为人知的社会细节，严谨详尽，值得一看。", "marks": "力荐"}
