{"content": "可怕的并不在于遭遇挫折后对学习西方产生质疑（何况很大程度上这种质疑恰恰源自学习西方的实践），而在于对学习本身效用的不信任——洞宝作为清代最后一位联系学界与政界的大佬，反而让学仕分家变得更加不可逆，也不知道这是历史的进步还是嘲讽", "marks": "还行"}
{"content": "美国战地记者的真实报道的回顾，有历史，有人物，讲故事，更是在探寻历史真相。最喜欢亚洲部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是知名记者的传记，值得一看，等我详细看完再来写写。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗战时期下西方记者视角下的战争历史，虽然只是一个局部缩影，但是也能从中感受到不同的理解~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "霍布斯鲍姆的行文风格是：预设读者在他叙述前已经掌握了所有他将要叙述的线索和细节，并且希望你在他叙述时能够隔着纸面和他会心一笑。", "marks": "较差"}
{"content": "战争是人类给自己制造的极端体验，但也是一蔬一饭的生活，一样被虚妄的激情和空虚、孤独、徒劳感充斥。这本书是纯文学底色的非虚构写作，讲的不是“好人死了”的平庸/煽情故事，而是非常敏锐敏感，句子砸得稳准狠，同时十分克制、不贪恋华丽的句子，是野狗般飞奔的才华被压在一条刀锋上。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么不把诺贝尔奖给作者们呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "★刀锋般锐利的文字，一场献给敏感动物的文学盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一年多...终于在昨天看完了。期间几次都想放弃了 太沉重了。", "marks": "力荐"}
{"content": "😉😉😉", "marks": "推荐"}
{"content": "战争无可避免带来伤害，期待和平", "marks": "还行"}
{"content": "战争中，美丽都蒙上了哀伤，阴暗似乎能被原谅，可是谁顾得上思考，明天还有什么样的暗流", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气晚上读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容的丰富和跌宕起伏程度远不如《美利坚共和国的缔造》，但极适合做一本入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了，可读性很强，且深具Wood共和主义正统史学的特色。【译者文笔不错，但为了销量删掉全书脚注实在是。。。扣一颗星吧】", "marks": "推荐"}
{"content": "补上了我对美国那段历史的空白", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的入门书！并且我感觉作者很客观", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容虽然短小，在分量上完全不像一本「历史书」，但却言简意赅的介绍了美国建国和立法的基础。对比如今的美国，我们会发现，虽然从建国之初到当代，宪法的一些形式发生了变化但是其平等民主的内涵却是得到延续的，单从这一点来看，美国立法及执法就是成功的。而本书则给了我们窥探这一历程的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，结构简洁，内容丰满，逻辑清晰，通过对史料的辨正和语言学分析，书仅分两部分，第一部分简要回顾了蒙古帝国的兴亡，并归纳了蒙古帝国全球化的意义。第二部分条分缕析了蒙古帝国对后七百年从东亚到西欧社会的塑造，小到一种食物、药品的传播；大到内亚政权的形成和民族的迁徙，刷新颇多认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "远好于杉山正明；唯一的遗憾是很多地名和人名用历史用法，读起来有些不适。如果能附一张黄金家族世系表便完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅天穆的大作，对蒙古历史有着很深刻的理解，虽然关于“蒙古的世界史”这类命题在学术界已经引起了众多的关于，但是当属这本书在地域的全面性、资料的翔实、叙述的深刻上做的最好。同时，梅天穆的文笔也相当之好，亦可当作一本消遣读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，这两天一口气读完了。如此宏阔的题材写得这般简白通畅条分缕析，着实不易。另：蒙古人那些汗名太难记了，你来我往，自家人打来打去，最后闹不清谁是谁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读完一遍，蒙古帝国史的话，这本比杉山正明强很多，可以看出，窝阔台的死亡导致了蒙古帝国分裂，而正是分裂的蒙古反而加强了对世界的影响，这种是不是塞翁失马呢？二刷后期预定！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书条理十分清晰，第一部分简述了蒙古帝国的发展与解体，第二部分则分政治、经济、文化等篇章介绍了蒙古治世带给世界的积极影响。书中通过大量详实的故事与数据，修正了蒙古人野蛮残忍的历史形象，带给我们回看元朝这段历史一个新的视角。不过作者的写作偏学术了些，书中陌生的历史人名和地名有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古征服荡涤了旧世界，打开了新天地，征服行动让整个亚洲处于同一个制度和社会环境之下，这场征服改变了世界历史的进程，而这场征服也让居住在亚欧大陆上的人初尝联系的美妙之处，交流的灿烂光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有点失望，我感兴趣的东西在这本书里都没找到。而且这么庞大又神奇的世界性帝国，写得有点太笨重了，像是……扩大版的高中历史课本。其实能写得非常迷人的。有点可惜。内容翔实，可做入门书概括了解。书本身做得非常漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "蒙古弯刀是军事上的传入，而鼠疫是生物上的交叉，反过来，中东投石机的输入，也是一种反向输入。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅天穆主要研究领域为蒙古帝国史及军事史，师从以《蒙古人》一书蜚声西方的大卫·摩根。《世界历史上的蒙古征服》大作可读。蒙古崛起和征服世界乃至后蒙古时代都交代得很清晰，可以说是蒙古史入门必备了。成吉思大交换交待了蒙古人所创立的帝国对促进全球文化、经济、政治联系交流的一系列交通贸易网络的总称，非常不错了。作为统治者和贸易的投资人，蒙古领袖所造成的崭新的欧亚文化以及推动东西方之间互相交流应该是本书作者要阐述的观点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节挺有意思，云南为什么有大量的蒙古族人，马需要硒元素，蒙古帝国对宗教宽容部分原因可能是它们信奉长生天，可以方便的把其他信仰纳入进来，特别是在蒙古无往不胜的时候，其他的宗教对他们没什么特别的用处，蒙古帝国分裂后，各个分支为获得特别的优势，开始信仰别的宗教", "marks": "推荐"}
{"content": "汗青堂014，蒙古帝国史研究领域的重量级新作。在全球史的视野下，描绘由成吉思汗推动的欧亚文化交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上解決了我對蒙古史的一切問題。但總覺得大陸版有閹割，因為講到了共產主義和蘇联，但是對共產中國卻著墨甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有意思~比中国史有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好的历史大作，精彩好读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "之後寫長評", "marks": "推荐"}
{"content": "立意明显，叙述清晰，很不错的蒙元史入门读物，从政治、军事、经济、宗教、文化等方面正面阐释了蒙古帝国的扩张对于东西方文明的深远影响，整部读下来也较为轻松。帝国扩张带来的人口迁移从而带动东西文化交流，至后来哥伦布出海，将蒙古帝国以世界史视角看待有所启发。蒙元史人名真是有如俄国文学人物般难记，太容易搞混淆。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于蒙古对于世界文明的贡献做了修订，蒙古统治了欧亚间的广袤领土，在蒙古的统治下，强制推动了东西方之间的互相交流，并且在蒙古的治理下，孕育出了崭新的欧亚文化。读这本书也可以从侧面理解为什么元朝灭亡的时候，其他蒙古汗国不去救援。", "marks": "推荐"}
{"content": "看人名实在不知道谁是谁，兄弟看不出是兄弟，祖孙看着又像平辈，皇后名字像皇帝，亲兄弟堂兄弟叔侄间来回互杀，太晕了。后面的历史要定位在真金和海山才稍微有点线索。书是很好的，可以一口气读完那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方之间开始了互相交流的过程，在“蒙古治世”之下孕育出了崭新的欧亚文化，从而在一定程度上使蒙古过去被视为毁灭文明世界的蛮族形象得到了修正。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很流畅，视野非常开阔。就是个别地名有几处翻译前后不同，比如巴格达，在1-2章翻译写做“巴达”，后面几张又写“巴格达”，不晓得有否缘由；摩诃末，一般翻做“穆阿默德”……", "marks": "力荐"}
{"content": "从第二章开始出场人物越来越多，经常会有类似“卧槽怎么又来一个帖木儿”的痛苦。除了记人名记得太心累，这是第一本让我没有觉得“蒙古史，从入门到放弃的”蒙古史书", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "过去我们的历史对元朝的认识太少了。蒙古帝国时代，一个商人从高丽到土耳其都很安全，只交一次税5%-10%,没有什么过路费。再对比一下现在的税。如果不会回鹘体的蒙古文，只会汉语是没办法晋升到中央级别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大航海时代前，世界唯一一次实现“全球化”。近年来最好的蒙古历史中文书籍。有空会刷第二第三遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "在全球史的视野下，描绘由成吉思汗推动的欧亚文化交流", "marks": "推荐"}
{"content": "连续看了几部讲述蒙古帝国的历史，遗憾的大部分都是通史，繁杂而有难记的蒙古名字，冗长的时间轴 看的的实在是头大。这一部也是一样。作者试图避开大通史的格局，用影像力的分析着重讲述蒙古帝国对世界的改造。可惜有了史实，但却没有史观。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅，考证严谨，同时对整个蒙古帝国的脉络有很详细的梳理。BTW，从女性的地位来看，沙皇俄国貌似是大蒙古帝国的正牌继承人嘛，笑", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "蒙古史入门著作。站在世界史立场上对蒙古帝国的前后历史做了整体性的梳理，包括征服史、军事史、交流史、宗教史、移民史、文化史，对于蒙古史的研究有框架性的意义。导言部分的学术史和文本梳理精炼而且重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "史识吊打杉山正明", "marks": "力荐"}
{"content": "从世界史的角度全面展现了蒙古的影响，侧重四大汗国与中、西亚史而非传统视角的蒙元史这点我很喜欢。虽然限于篇幅，往往点到即止，但全方面的论述和流畅的文笔（有时甚至很可爱...）与翻译都使书增分不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明朗", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对蒙古当年的大征战有了不少新的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教那章印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，结构简洁，内容丰满，逻辑清晰，通过对史料的辨正和语言学分析，书仅分两部分！", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古帝国对世界的影响远超想象", "marks": "力荐"}
{"content": "博论（加州大学出版社很快会提供OA），作者是穆素洁的学生，整体偏向经济史。不过十年过去了，相信作者的修订版可能又是另外一番风味", "marks": "推荐"}
{"content": "去年譯的第二本書，也要出了，感謝組織。| 這是一個無閱讀門檻的重口、殘酷歷史故事——人性不可測的程度是不可測的，背叛只是最輕程度的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在反思那个时代时，我们绝不能将责任推卸给集体。我们必须要有足够清醒的头脑，才能记住，要为每一起杀戮负责的，只是某一个或某一群特定的凶手。”非常震撼的二战历史真相，关于众人如何抹杀记忆的学术调查。煽动和催眠乌合之众的方式太容易，叫人怀疑人性之恶是否没有止境。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人会是反抗者，普通人也可能成为刽子手。【自己人译自己人编自己人做封面，三辉小作坊出品】", "marks": "力荐"}
{"content": "这本应该和《美丽灵魂》对堪哪。普通人的善，普通人的恶。为什么在一个高压的环境中有人做这样的选择，而且是如此趋同、自觉地选择杀戮？有最普通却也最恐怖的故事，有照片，还有史料与数字。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱特曾经回忆，格罗斯写作《邻人》期间曾向他吐露心声：“下辈子要研究文艺复兴时期的艺术史，因为那些素材美好多了。”读完《邻人》完全可以理解格罗斯的挣扎与不安，追溯黑暗的历史需要勇气，而追寻真相是一位历史学家的责任所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "说波兰人是NS的帮凶毫不为过，他们残害犹太人的手段甚至更为残忍。我一直疑惑的是，为什么波兰人与德国人之间甚至连所谓的民族仇恨都不太存在，冷战过后为什么波兰人如此迅速向西欧倒戈；或许是因为纳粹杀害的只不过是他们的“邻人”，而苏联人屠戮的才是他们自己人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有趣的是集体责任和受害者施害者两章。在作者眼中，有些谋杀无法归咎于集体责任，因为每一次屠杀的凶手不是一个个体就是一个特定的群体，但仍然需要反思集体记忆与民族建构的问题，记忆与建构都仅仅是一种选择，历史学家就是为了探寻这种沉埋于地下的历史真相而存在的。附有些部分读起来是恐怖小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者“不预设结论”的开放式讨论很赞。看了以后我的感觉是这样的，大屠杀是人类历史上不可避免的悲剧，因为偏见和所谓的“流氓无产者”是不能被去除的。既然如此，毁灭性的原动力需要约束，但在极权主义下，“恨”是被贯彻非常彻底的东西，那么，这种原动力在纳粹或苏联的统治下被激发出来，如此而已———这种恨会一直存在，等着下一次被唤醒，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。最大的意义是掀开了历史一角，并且提出了这样一个问题：受害者是否同时可能是加害者？作者用波兰小镇耶德瓦布内的例子回答是完全可能的。在这个小镇，作为纳粹占领的波兰人往往强调了自己在历史上的受害者身份，却忘了自己在1941年7月10日集体屠杀了小镇中的犹太人千余名，全镇只有7名犹太人幸存。他们说是纳粹实施了屠杀，而事实上纳粹只是在旁边拍照记录，他们没有动手，最后甚至还阻止了屠杀。杀了犹太人的是通敌的波兰人，也是他们的邻人。个人觉得，从心理层面上，作者还是没能更深入分析，有些可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的丢了西瓜拣芝麻，深受你国傻逼媒体人和文青哲青追捧。《不折之鹰》才是扎扎实实的硬货书。", "marks": "较差"}
{"content": "和《美丽灵魂》对看+1", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本恐怖小说了，波兰近几年拍过《卡廷惨案》，《浴血华沙》，《沃伦》，来塑造自身的受害者形象，然而这本书揭示的内容很让人震惊，受害者也可以成为加害者，人性本恶", "marks": "力荐"}
{"content": "在季风读完，在一个不知何时再见的地方读一段被精心掩藏的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看过最残酷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，恶就在我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短小，内容厚重。以平静的叙述和发人深思的议论、思考，揭露那段惨痛的记忆，也敲打着每一颗善良的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是高估自己的善，低估自己的恶，当然，主要说的是我自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗疏。资料还原尚可观，心理机制与动机解释不足。collaboration是大屠杀研究热点之一，卜正民在《秩序的沦陷》也是一例，对复杂状态的分析却远比本书细腻。尤其是波兰人-犹太人-苏联人三者之间的关系实质，交代的还是不够，那种“何以如此”的机制分析阙如。但把个体行为拎出集体身份的疆界进行拷问，胆气又是够的。此书于我的意义，倒是激起了一番追问犹太人为何会被迫害的查证，格罗斯给出的解释显然是很单一的。", "marks": "还行"}
{"content": "证词、证据、杀人凶手、杀人动机，如侦探小说般丝丝入扣的历史著作", "marks": "推荐"}
{"content": "人真恶心，一会儿恐惧得像哈巴狗一样上赶着效忠，一会儿瞬间膨胀，抹杀他人，霸占财物，咂巴牙缝一样咂巴自己的优越感，挤在一起像团欢乐的蛆。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象的是，耶德瓦布内发生的屠杀很大程度上不是出于波兰人对德军、纳粹的恐惧，更不是由于与犹太人相互对立的政治主张。波兰人不是成为纳粹的帮凶，反倒是纳粹为波兰人的残忍提供心安理得的借口。耶德瓦布内的屠杀很难以现代性区分，这些由当地波兰人自发形成的屠杀在逐步升级为历史性的狂欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究本身并不特别优秀。临近末尾追究共产主义在波兰立足时认为因为这群人对邻人使用暴力，因此互相之间没有信任，进而无权要求别人不对他们使用暴力，因而是共产主义化的罪魁/合作者的这个论断根本没提供什么分析和材料支撑。", "marks": "还行"}
{"content": "善良是一种教养，邪恶是一种本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性永远都深不可测，既有良善也有邪恶。这是一段尘封的历史，世人始终认为是受害群体的波兰人，也曾经是屠杀的刽子手。出自于民族，信仰的不同，对财富的觊觎以及德军的威胁，他们把恶手伸向了曾经的邻居。受到伤害的不是哪个民族，而是那些正直善良却又弱小无助的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅是国内博士论文的篇幅，但文字并不生硬，想到民国时期学者的论文。也可以看作是某课题的前期成果或课题的详细纲目，很多可以深化。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以“波兰小镇耶德瓦布内中犹太群体的灭亡”事件为核心，通过历史材料的整理、对比、信息甄别，以及对当事人的采访，试图回顾历史、还原真相、进行反思。这场人间悲剧是一场失控的仇恨释放，是人性中隐藏兽性的集中爆发，是波兰人对犹太人原有的敌视情绪在战争条件下被点燃并且被剧烈放大的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧的还原一场残忍的大屠杀，让人对战争之中的人性之恶有了新认识，太残忍。无法想象被熟悉的邻居所残忍杀害，纳粹的据点居然成了一个逃避杀害的安全点，太可怕了。作者很多观点都很有意思，应该会在看完野蛮大陆之后再读一遍。看到图片资料的时候最揪心，才意识到他们真实存在，也有自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料并没有很多，看完感觉三个原因程度依次递减造成排犹，天主教对犹太人宗教上的仇恨厌恶，犹太人与共产主义苏联的联系和倾向，财产的觊觎，但是感觉还是没有真正明白欧洲对犹太人的几百年的憎恶的缘由。当然最恐怖的不是陌生敌人占领杀戮而是朝夕可见的邻居的残酷，而这可能发生在任何地方。", "marks": "还行"}
{"content": "历史不能忘记！", "marks": "力荐"}
{"content": "证词、证据，杀人凶手、杀人动机，犹如一本侦探小说", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在揭露真相的同时，也让人们进行思考，人类的底线在何处？普通人为什么会成为刽子手？谁该为悲剧负责？", "marks": "力荐"}
{"content": "直面战时波兰-犹太关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书长的特别精巧，透着可爱，但书里的内容却是残酷的。作者试图展现出犹太人和波兰人在和睦相处并无迫害后者的前提下是如何被虐杀的，人既有善良的天性同时也有作恶的本愿，社会风气引向哪里，哪种天性就会展现。当集体杀人时，每个个体都更容易替自己辩解、更容易将自己的暴行正当化，更容易原谅自己，也更容易将对方妖魔化。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕。然而无法正视自己犯下暴行的加害者们，恐怕也永远走不出鬼影幢幢的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时看完这本厚重的小书，除了沉默还是沉默。你痛恨带面具的恶人，但我更恐惧背后的思想……", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉全书最好的段落是大部分有反犹情绪民众的开脱说辞，不同于我们曾有过的错误运动，反犹太的施害者是以受害感的名义减轻了对无数受难者所遭遇之痛苦的责任，这套固执的思路更接近大战后极权主义国家的民族状态，惯性的固执同时依旧在书中的战后波兰蔓延。亲近的土崩瓦解同样都有小缺口堆积的缓慢过程，但就像作者在前言中所说的我们始终不能理解事件发生的具体原因或理由。其中占最大篇幅的一次猜测是“掠夺”一章，在接近尾声的后几篇中当时波兰人的态度又像是对犹太人的一次幼稚报复，这几次结论依旧是显得模糊不清的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完做了个表。感觉自己都升级了。\r“我们永远也不会理解大屠杀为何会发生，但我们必须明白，它的前因后果牵动着历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "80。欧洲排犹主义的历史渊源，宗教由来可谓根深蒂固。基于此，种族主义的幽灵如今还在游荡。本书直面的，是战时受害者与加害者的矛盾混合，其实背后透露的问题，就是纳粹政策深厚的土壤与基础。波兰如今还是天主教的堡垒，在难民事件中的强硬也有目共睹。作者指望用民主自由解决这个问题，我只能说太乐观也过于天真了。顺便一说，这个篇幅，目前的国内学界恐怕会因字数就直接否定，质量不取决于数量，说来容易，然而似乎实际中，没那么容易被接受", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢相信!", "marks": "力荐"}
{"content": "“任何人在任何时间，都应有权挑战这种身份（集体身份）的结构，应有权质问某起事件，或一系列的事件，或自先祖历史中的一个时代是如何融入一个民族的“自我形象”设定中的。”以此，作为我面对自己民族历史时的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很压抑，可以结合《乌合之众》一起看\n想到了南京大屠杀和文，革，南京虽然不是邻人所为，但都可以体现出人性的残忍。\n当危机来临时，出卖你的更可能是你的邻居和朋友。\n如果你见过了某些人的不堪，那就远离他们。", "marks": "还行"}
{"content": "不忍细读的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程相当压抑，人类的兽性被政权、私欲激发得可怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性与权利", "marks": "力荐"}
{"content": "波兰不只有卡廷森林 也有耶德瓦布内 作者引述资料叙述了事件本身 可惜并未尝试剖析原因 使本书大为降色 事实上同村熟人相煎并不罕见 比如湖南道县广西武宣县北京大兴县等等", "marks": "还行"}
{"content": "最令我印象深刻的是那些“流氓无产阶级”。这是一群疯狂的人，一群投机分子，他们的道德底线可以无限低，他们能用自己的无良来煽动身边人的狂热。可恨，在极权政治的压迫下，理智和良知可以瞬间化为齑粉，真正理性的人往往成不了特定时代里“伟大的人”。但似乎本书没有一个明确的想要表达的主题想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀行为属于个人，谋杀记忆属于集体。普通人的恶比恶人的恶更可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明的背后是大量的材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书通过文献资料，重现了1941年7月10日波兰小镇耶德瓦布内发生的一场大屠杀！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的历史是人性的演绎，邻人这本书正是寻找历史中的那个深层次的人性！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书将永远警醒我正视自己人性中的达摩克利斯之剑，自诩善良的人是如何轻易沦为平庸之恶的走狗，最后又成了残酷的恶魔。另看到后半部分的照片泪如雨下。", "marks": "力荐"}
{"content": "往事可以改写历史", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要给人性被考验的机会", "marks": "力荐"}
{"content": "只是真相远远不止书中写的那么简单，因为人心从没那么纯良。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "ԅ(¯ㅂ¯ԅ)", "marks": "推荐"}
{"content": "对邻人所为感到不寒而栗，然而人们心中的恶魔在当今社会仍然广泛存在，它或许已蠢蠢欲动，只待时机早日到来。。：（", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一段尘封的历史，世人始终认为是受害群体的波兰人，也曾经是屠杀的刽子手。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人压抑...", "marks": "推荐"}
{"content": "耶德瓦布内以及拉兹沃夫等村庄的大屠杀不同于一些文献提出的“屠杀依托于现代性”的观点。这些屠杀显得既原始又“偶然”。总结了1941年波兰人对他们邻人实施暴行的三点原因：对新政权（纳粹）的讨好，对犹太人财富的觊觎，以及从中世纪埋藏在心底的对犹太教“邪恶祭祀”的怨恨。当然前提是：德军的默许，苏德两个极端政权对村庄的先后统治，战时人际关系的残暴化。除外，作者关于集体记忆的构建和受害者和施害者的关系阐述都极其精彩。非常值得一读。附：幸存者关于屠杀的回忆部分是最让人难过的，读者抽离于那段历史时期外，以社会学的审视眼光去看待他们，显得很冷漠，也有些“刽子手”的气质。我们只能看到引用的资料文献，具体的数据，但我想作者留下相当大的篇幅给“图片资料”，给那些存在过的生命，让我们看到他们鲜活的模样，是有深意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于那段二战间在波兰发生的针对犹太人的种族清洗。始终是不敢看<沃伦>", "marks": "力荐"}
{"content": "为我们反思历史带来了全新的视角和立场，是大屠杀写作的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在反思那个时代时，我们绝不能将责任推卸给集体。我们必须要有足够清醒的头脑，才能记住，要为每一起杀戮负责的，只是某一个或某一群特定的凶手。”非常震撼的二战历史真相，关于众人如何抹杀记忆的学术调查。煽动和催眠乌合之众的方式太容易，叫人怀疑人性之恶是否没有止境。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的善良，普通人的恶意，可看", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性不是我读过最好的一本书 翻译能力欠佳", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的事实总是让人有些难以接受", "marks": "力荐"}
{"content": "对波兰犹太战时关系极好的反思，对战争引发集体道德沦丧深刻的剖析。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，英文打字机的既有设计思路如何限制了西方世界对于中文打字机的想象。墨磊宁在这里顺带提了拼音系统、汉字在日韩和日式中文打字机在亚洲的历史等等。Aeon上那篇节选似乎还在下一本书里，期待。ps简体字版会是商务出吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "太长了，细节太多太冗杂了。technolinguistic modernity这个概念在导师解读之后很有趣，但书里非常不清晰。文笔太松散了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是改当记者了吗，可惜了，那么牛逼的第一本书。。", "marks": "较差"}
{"content": "“欧洲三部曲”的终结篇", "marks": "力荐"}
{"content": "新旧世界永远充满的不确定性。", "marks": "还行"}
{"content": "旧世界被炸烂和打碎之后，巨人陨落势必有新的力量崛起 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意的书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史的另一番模样！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一段时间了解过西方经济思想史，所以选了这本书作为相关读物去读，整本书看去并没有枯燥无味，相反，还很想再去读第二遍，想了解欧洲历史的童鞋，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史上的第一次大连接，回顾互联网的前世，预言互联网的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "起了個好標題，如果不是這個題我不會買，但除最後幾章大部分和互聯網關係不大。是非常動人可愛的科技史，作者故事講得好，薄薄不足200頁從走慢傳播到即時信息，當中的發明、民科史、政府態度、狂熱、軍事商業新聞、個人生活、電報交際的影響。哪怕當成小說看也趣味橫生，看完重新喜歡上愛迪生。但最浪漫的是說到法國拿破崙時代觀感電報的盛行，我腦中打了個火機般，歷歷在目都是以前讀基督山伯爵時伯爵賄賂人在大霧天打假電報的場景。知乎至今還有人在提問那裡面的電報是什麼鬼，原來這就是它的時代背景，用聲音做介質，然後是光，法國人發明了它，拿破崙的熱情讓他風靡全國，伯爵將它利用，成為他復仇的一個關鍵計謀，我就這樣與它重新相遇，好浪漫啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，可以推给二代目看", "marks": "推荐"}
{"content": "电报系统是19世纪的互联网，不仅通信方式相似，就连社会反映也如出一辙，当时人们寄予它身上的希望和幻想一点也不比今天少。最有趣的是电报恋情，女电报员工作时也可以偷偷给网恋对象发电报调情，当然也跟今天一样，他们很容易见光死。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年前的电报网络，跟如今的互联网，有很多相似之处。从电报网络的兴衰，或许可以收获一份面对互联网、全球化、信息化的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，电报对人类社会的塑造超出想象", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，除开参考文献引用不如学术著作外，其他东西都很干货，视野广阔，从科学史的角度来说，无论是船上给摩尔斯进行科普，还是惠通斯的指针电报机以及后来的自动发报机，以及托马森在越洋电缆问题上的关键性作用，科学家才是技术革新最关键的因素，当然这本书也让我们可以更宽容民科", "marks": "力荐"}
{"content": "一本增长见闻的小书，虽然说太阳底下毫无新鲜事，但是电报系统可以算作互联网0.1版本，也是全球信息大互联的起始点，逻辑与现在异曲同工。但是现在的智能互联网实在不同凡响，关于未来会不会和电报系统一样的走势，不得而知......", "marks": "还行"}
{"content": "已有之事后必再有", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，一天看完。阳光下没有新鲜事儿", "marks": "还行"}
{"content": "和媒介理论、互联网理论没啥关系，只是电报发明应用史的科普回顾，“互联网”只是个粗糙仿比和噱头。就，通过原版出版社、中文版出版社、goodreads等淘汰出这种报刊科普。", "marks": "较差"}
{"content": "一点点的反复推进与改良。大时代蓬勃的气象，看着振奋。而我们也身处着这一般的时代。更能体会在蓬勃之下的一些无力。人类真的太乐观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好。一项新技术在发明之初，未来的变革无法预料，人们可能会怀疑会兴奋会狂热，但要想不落后于时代，就得虚心、真诚地去了解这项发明，不因诋毁而盲目怀疑，不因赞誉而盲目追随。这是电报时代，也是互联网时代的必须。作者在后记中提出一种“人类中心主义”，总认为自己处在浪潮之巅，这是病。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个由电报网络、海底电缆、气动管系统和跑腿信差组成的大杂烩”，19世纪的人们想尽各种办法与地球另一端的人们联系……对比现在民粹主义抬头，真是讽刺！", "marks": "推荐"}
{"content": "电报和互联网的类比，生动，发人深省，太阳底下无新事。\n功利一点的说法，可以通过电报的发展历史，预测互联网，物联网的发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史，理解当下", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如此的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的电报史，今天看似前沿的技术何尝不是在走前人经历过的老路。一面要防止“人类中心主义”，一面又不得不承认，是人类而不是技术改写了历史", "marks": "力荐"}
{"content": "史实描述，没有太多的论述。编校有待加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "国外书店里常见的史料堆砌式小书，保持作者一贯的风格，跟看扩充版的维基百科条目差不多，消遣时间之余又多了一些没用的小知识。比起陈述性的故事，更令人感触的是那个时代的科学热情——似乎每一天都有众多科学实验在大街小巷上实施，每一天都有新的进步。P.s.翻译连伏特都不认识，给译成“沃尔特”了。", "marks": "还行"}
{"content": "科技史有的是很有趣的，有的则不是。一个好读的历史故事要么离我们足够远，以至于需要想象，要么离我们足够近，以至于可以用印象勾勒和了解。维多利亚时代恰巧不在这两个区间里，科技史显然就更加缓慢晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "详细阐述了那个过程，那个时代而已", "marks": "还行"}
{"content": "电报的发明不仅仅是一项技术上的革新，更是人类历史上的第一次互联。电报的发展同样经历了发明、推广、被怀疑、被追捧最后被取代的过程。互联网时代中的黑客、网银、网恋等等都可以在维多利亚时代找到原型。困扰着我们的信息过载、生活节奏加快也同样困扰过维多利亚时代的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书，以维多利亚时代电报的出现和发展来类比今天的互联网，历史的确有惊人的相似之处，编码、路由、加解密……极力推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝所作之功。一直没有想到现代通信始于电报这件事，挺有意思。便于使用再次提醒行业未来的发展方向。也是这两年苹果往w1w2方向的确定。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯坦迪奇绝对是技术史界最会讲故事的人，无怪乎他的著作大部分都有同名的BBC纪录片。", "marks": "力荐"}
{"content": "电报简史。作者打乱了具体的时间顺序，转而按照电报的利弊、影响分章节叙述。很多现象和问题的本质也可以映射到今天互联网上面，当然这也与作者的笔法有关，刻意或者非刻意地引导人们产生这种联想。值得一读，书中很多评论可谓一针见血：“……妄自尊大，把自己所处的时代看做历史的风口浪尖。……”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期望太高，内容没想象的那么有颠覆性。其实书挺短的，没几下就读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本短小精悍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，内容并不是很多，但是对于电报的前世今生介绍的非常详细", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很少，书也很薄，没有想象中的内容多。中规中矩吧，主要是写电报历史的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚在地铁上读完这本书，感慨于技术先驱们百折不挠的毅力，在失败与尝试之间艰难前行，才实现了电报的国际化。回顾150年前，书中讲述电报的诞生，改进，普及，退出，展望今天的时代，还是有很多借鉴意义的，比如十几年前国内流行的固定电话，台式电脑，短信，网线渐渐走向衰落，取而代之是手机，wifi，微信等等移动设备和无线技术，以后还会有新的技术取代它们。鉴古知今，是一本值得一读的书籍，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心推荐！“今日的知识分子所拥有的浅薄知识，仅被用来追逐物资目标，要在这世上找寻一位如同痴迷世俗般醉心于科学的人，或是一个不受限于人类宿命的人，我对此已感到灰心绝望。”几百年前的撒马尔罕世界的问题，谁说不是我们今天社会同样面临的问题呢。精彩程度堪比《穆斯林的葬礼》和《追风筝的人》", "marks": "推荐"}
{"content": "卡亚姆和佳涵两个人，一个是浪漫的诗人，属于星辰和月亮，一个是宫廷政治家，倾心于权谋和地位，但他们本质上是一类人，以至于如人照镜，走的太近反而会撞得头破血流。而卡亚姆和哈桑，即是对手也是知己，哈桑把卡亚姆赶尽杀绝，却也以最高礼遇保全了《鲁拜集》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是我们书虫沾到一带一路的光吗？2333333", "marks": "力荐"}
{"content": "1 与其说是小说，不如说是故事。2 补上了空白许久的一块拼图，撒马尔罕依然是个有着神秘美感的名字。3 大量人物没有使用常见的译名，给故事背景的检索平添许多困难，可以说是译者非常自负的恶意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本严肃历史书，实际是本历史小说。全书难点在于前三页译者序。\n从小说的角度讲，作者笔法略显初级，大量笔墨运用在外貌和动作描写，人物对话没有特点。\n前半部写十一十二世纪，后半部十九二十世纪，风格不一样，以卡亚姆和《鲁拜集》作衔接，并没觉得巧妙，而是生硬，结构俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "伊斯法罕 撒马尔罕 鲁拜诗 木鹿古城 奥马尔.卡亚姆 阿拔斯王朝 突厥人 … 多么迷人的词汇啊 读完这本书 越发对伊斯兰文明对东方世界心驰神往 浮想联翩", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面，浪漫至极！一定要去伊朗和中亚，走卡亚姆和鲁拜集的路；一定要读马卢夫，文字里可以看他的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为缺乏相关知识储备读起来感到吃力。ps：过份仰仗阅读能力迟早要吃亏，慢一点，细致一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鲁拜集》的前世今生。鲁拜诗是一种波斯诗人喜爱的第一二四句押韵，第三句不押韵的文体，诗人的集子也就叫鲁拜集了。这本书前半本讲创作历程，很意外地介绍了刺客组织阿萨辛Assassin的起源，后面写的其实是沙俄在伊朗现代化进程中扮演的不光彩角色。ps.出版社欠了印刷厂多！少！钱！啊！", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅雖然不長，但卻是一部偉大的作品。至於撒馬爾罕這座城市，就我自己的體驗而言，雷吉斯坦固然無與倫比，但除此之外整座城市乏善可陳，為了一個情結而去尋訪這個城市的人一定會失望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喝过一大杯红酒之后，身体终于从中秋寒意中回过味儿来啦。心跳加快，呼吸急促，体温上升，被窝开始慢慢温暖如春，我读完了《撒马尔罕》。想到卡亚姆和他野心勃勃的女友，无论是诗句，还是野心，让人心里想起悲伤之歌的，终究是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部鲁拜集，串联起塞尔柱突厥与近代伊朗两段历史，而关于信仰的主题，却延续至今", "marks": "力荐"}
{"content": "瑰丽的波斯宝石", "marks": "力荐"}
{"content": "“泰坦尼克号上的《鲁拜集》！西方文明承载着东方之花！卡亚姆，但愿你看得到上天赐予我们的美好时光！”与其说是海亚姆跟他的《鲁拜集》的传奇，不如说是由《鲁拜集》牵连起来的波斯千年宿命，最后唯余梦一场。后两卷更精彩，前两卷稍显寡淡，那可是穆勒克、沙巴、海亚姆和佳涵四个人的爱恨纠缠啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "谁知道承载着波斯历史和男猪脚爱情的鲁拜集最终会与泰坦尼克号一同葬身大海！", "marks": "推荐"}
{"content": "相隔七百年的两个故事，讲述波斯隐之书的前世今生。前篇波斯史上风云诡谲的宗教和权力之争，反衬鲁拜诗人自由灵魂的高贵不朽。后者用一个西方人对近代波斯的迷恋与介入，探寻东西古今间的和解之道，也是近代伊朗民主之觞的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还好，同类的我似乎更喜欢鲁西迪的《午夜之子》。是不是因为还没有读过《鲁拜集》的原因，我并没有搞懂这部诗集和中亚中东历史之间的关系。但不得不说真是该去读读这本书了，有些诗句真的是瑰丽的想象。翻译有许多问题和错误，有待改进。", "marks": "还行"}
{"content": "比较同意负面评论，遗憾当年尤瑟纳尔没写出来。姑且为“最快乐之人为未降生之人”加一星吧~更希望引进作者写琐罗亚斯德的《光明的花园》", "marks": "推荐"}
{"content": "撒马尔罕，成了人类逃不过命运的象征。《鲁拜集》手稿也像撒马尔罕一样吧，经历了战乱和毁灭，在短暂重现世间之后又永远沉入大海，终究逃不过命运的捉弄。而围绕着手稿前世今生的人们，又有谁逃脱了命运的安排呢", "marks": "力荐"}
{"content": "古老的文明总有太多的牵绊，放慢了前进的步伐；异域风情基于不同价值观的基础之上。求同存异是那样的难，每个人、每个民族为之流血牺牲的信仰千差万别，或为传统，或为自由，有差别就有争斗。世界大同，靠的是价值观的输出，未必全是好事。唯愿世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部有拼凑之嫌了", "marks": "还行"}
{"content": "更加深刻地认识了伟大的奥马尔，更能深刻理解《鲁拜集》。穿越时空的诗歌，连接两个时空的命运，却也都是伊朗的悲剧。以及，对于刺客和异域的想象，还有优美的文字，这本书堪称完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书知道了鲁拜集，知道了王哈桑和卡亚姆的传说。爱情总是戛然而止", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己已经是阿敏的粉丝了", "marks": "力荐"}
{"content": "“东方”的宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书分为两部分，都是在外侮入侵的背景下，一个是突厥塞尔柱王朝的铁蹄前，一个是沙俄哥萨克士兵的枪口下，一部虚拟的《撒马尔罕手稿》串起了两个时代中波斯的国运沉浮。其中帝王、权贵、哲人、女郎、疯子、刺客悉数登场，权谋、宗教、文学、利益、热血、爱情交织往复，颇具神秘色彩的结尾让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文学功底以及描写相当了不起，简单的文字能让人仿佛真的置身于当时的那个环境中一样，通过各种寓意故事也更加让人物更加鲜明，前两章关于卡亚姆的事情的描述非常棒。而这本书也不仅仅只是用来描绘鲁拜集的形成，相反关于鲁拜集真正创作的部分相当少，更多是用这本书描述波斯的波折历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一件事，一旦牵涉到死亡，就无公正可言了，唯有坚韧和自由的人的荣耀升入天堂。当文明的体面被大众摧毁之时，元不是中国的元，而是世界的。蒙古人对雅利安和闪米特文明的摧残较之于对华夏文明的折杀，有过之而无不及。如果非要打一个比方的话，铁蹄之下，猪只是断了脊梁，羊则被挫骨扬灰。与阿拉穆特的大火相比，同样是七个昼夜，阿房宫简直不值一提，就连十年动荡也变得不名一文，悲伤竟就这般淡了些去。\n如此值得庆幸之事，真是真应感谢可汗。正如卡亚姆所说，时间有两个维度，长度由太阳决定，深度由情感决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "“若东方无法觉醒的话，那么西方很快将无法入眠。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，跨越500多年，两位卡雅姆。第一个卡娅姆是波斯人，为自己的理想和信念活着，创作了《鲁拜集》，从天文、数字、哲学等各方面启迪世人——写书人；第二个卡娅姆是美国人，为历史的真相和自由民主活着，最终沉寂于北大西洋的冰海中——读书人。", "marks": "还行"}
{"content": "滋润了我西亚历史的荒漠", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉差了一口气", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "撒马尔罕，完全没接触过的地方。如果有机会，真想读一读那部旷世著作，只是书中零星的诗句，已经让人沉迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是这个时代的牺牲者，因为这个时代的科学家不被信任，他们之中只有少数人可以投注毕生心力研究科学。今日的知识分子所拥有的浅薄知识，仅被用来追逐物质目标，要在这世上找寻一位如同迷恋尘世般醉心于科学的人，或是一个不受限于人类宿命的人，我对此已感到灰心绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一带一路", "marks": "推荐"}
{"content": "奥马尔.卡亚姆的鲁拜集，贯穿故事线，也让人对这本诗集向往有佳。因为喜欢叙事感强的文章，印象最深的是头2个篇幅节奏紧凑。对于不了解宗教的人来说，也是对伊斯兰教的一个普及。卡亚姆，尼札姆，哈桑三人的故事纠葛久久令人回味。总之能让人读下去的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有十分我也要打两百分，卡亚姆的故事可以说是十分平淡，作者十分忠实历史事实，译者则十分耐心地给出了很多我们不熟悉的伊斯兰文化的注释。但是马卢夫并非学院派的历史学家，这本书的后半部是最精彩的，借寻找《鲁拜集》原稿的线索，展现了中东壮阔的宪政革命，最后的结局也是十分诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，特别棒，", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，希望我们时刻反思，珍惜来之不易的安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "若要治理世事，一个人必须忘我，只为他人着想—尤其是为那些不幸之人着想。但要得到权力，一个人必须成为天下最贪婪的人，只为自己着想，甚至不惜毁掉自己最亲近的朋友。\n——摘自书中\n单从小说的角度而言，作者谋篇布局都可见功底，很久没有看书看得如此酣畅淋漓了，一口气读完，翻译也特别好！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段，历史部分让我为历史之动容 以前真的有过那么一代代伟人 但现在越来越少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在纷杂匆忙的现代生活中，静下心去寻找另一种挺拔的人生——关于道义、关于人的尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "你妹的不能看吗？", "marks": "很差"}
{"content": "颠沛流离的生活非我所愿，本想待一切平静之后，重新踏上故土，却不想那让人魂牵梦萦的故乡成了心头最深的遗憾。可叹的是世道的不平与主人公的顽强，希望生在和平环境中的我们能够时刻反思，能够珍惜这来之不易的安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读！还有这是我见过最漂亮的封面！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢路飞、《混沌武士》和《冰雪王国》的要读~", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构但是也有很强的故事性，看得非常爽。我在贝伦、里斯本看到过去航海大时代的遗风，更有连结。作者本人很有趣，采访到后来开始跟我碎碎念特朗普张艺谋都怎么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述与评论结合，又能凸显作者史观，才是优秀历史著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者吐槽的弹幕走了一次跨越中世纪的壮丽远航。尤其喜爱葡萄牙人盲目认兄弟的桥段，非说印度人是基督徒，人家看他们胡子拉碴一脸热情，只能无奈的默认，你说什么就是什么吧。颇有些郭德纲相声里“问：您是王先生吗？答：可以是。”的风韵", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈不推荐这本书，历史的线索阐述得好混乱，可以去看征服者 葡萄牙帝国的崛起，主要是耽误了借一本想看的书", "marks": "较差"}
{"content": "本来只想了解十字军到底是个什么东东，谁知道顺带了解了一下欧洲的海上探险史，故事性很强，引人入胜，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "达伽马与葡萄牙🇵🇹从亲王恩里克启蒙葡萄牙航海事业，到若昂二世开辟通向印度新航线。迪亚士发现了好望角，部分由于决绝的勇气，部分由于纯粹的运气，此时葡萄牙人已经绘制出了整个非洲西岸的地图，这一伟大成就证明其整个民族不屈不挠的坚定意志，很多人为此付出了高昂的代价。在数十年的探索和多个世纪的梦想之后，欧洲人终于驶入了印度洋，达伽马抵达了印度。到曼努埃尔一世，葡萄牙终于迎来了成为东方贸易帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个学葡语的人来说，大航海时代当然是最激动的一段葡国历史。不过真实的历史不像路飞的航行那样充满激情和波澜壮阔，海上的历史充满了危险、不确定和无可奈何。记得以前看耶稣会传教史的时候见过一句话：一手圣经，一手香料，都是他们的动力。我想对于葡萄牙的航海家们来说，这句话也非常贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "葡萄牙的远洋探险以及地理大发现的故事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷嗷嗷", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很不错 很启发人思考 世界其实没有什么进步 冲突仍然不断 原地踏步 或者说 更加危险", "marks": "力荐"}
{"content": "为了天主教信仰的广泛传播，为了巨大的名誉和荣耀，为了把印度洋变成基督的湖泊，为了葡萄牙成为世界的中心……这些梦想无异于海市蜃楼。可是这些“不切实际”创造了辉煌，更为世界带来巨大的进步。上帝对这个疯狂的国度青睐有加，赐予了他们一位英明的君主，以及能够带领他们扬帆远航的海军上将——瓦斯科达伽马。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕发现印度展开的一幅历史画卷，主线清晰，支线到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史学家奈杰尔·克利夫对瓦斯科·达伽马的开拓性航行做了全面、根本性地重新诠释，揭示了这些航行在基督教和伊斯兰教的斗争中所具有的决定性意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "大航海时代以宗教的名义远航，撞上恶劣人性的暗礁", "marks": "推荐"}
{"content": "中世紀總是有無窮的魅力～", "marks": "还行"}
{"content": "上帝与黄金", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的立意，可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "《纽约时报》2012年的best seller，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅，细节详细，主题多方面，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "十字军", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事生动，故事性很强，读完让人有兴趣去探究历史，意义非凡，发人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄的", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看！！五星！看完《海洋与文明》第14 15章再看这个！达伽马为代表的披着宗教外衣的葡萄牙航海殖民泯灭族性的事业，亲王恩里克时代开拓航线到若昂二世的印度航线，非洲西岸的地图绘就牺牲了很多航海家和冒险者，想到了迷失Z城啊。。文明冲撞的历史那么耳熟能详，在这本书又显得那么扑朔迷离。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿提拉打过去，十字军打过来～", "marks": "还行"}
{"content": "这么精彩的纪实文学居然才8.5分，实在看不下去了，力荐，五分！", "marks": "力荐"}
{"content": "那什么，读的时候脑补了大秦帝国之纵横里的各个角色，有一个形象在，对话就有意思多了。当然不能当成史书来看，差不多是戏说战国的意思，认真你就输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "合纵连横全靠一张嘴！", "marks": "力荐"}
{"content": "Oct List 03 杭图悦借的书 戏说三国 太不正经 心累 勉强看完戏说", "marks": "还行"}
{"content": "读历史书，学习古人智慧，也学会了些处理事情的办法，那天媳妇儿遇到点事业问题，一股脑的想起了三种方式，媳妇儿问我你怎么办法那么多，我说跟张仪学的😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的说战国，那个时代跟现在还真不一样，作者写的挺有意思的.", "marks": "推荐"}
{"content": "战国时代，七国并起，群雄逐鹿。张仪、苏秦众多谋士在列国之间纵横捭阖，挥洒各自的光芒。简直是古代历史最自由奔放的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "田忌赛马让我们知晓了资源合理配置的重要性，百家争鸣让我们看到了战国的鼎盛……贾老师通过戏说方式向读者展现了战国时期的方方面面，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的写法不是传统写历史的写法。而是类似于写小说的写法。对于遣词造句还是挺用心的。这位作者也是了得，中英文写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本靠谱的说史作品。只能叹服，战国不愧中华历史上最灿烂的黄金时期之一，祖先真的具有我们现代科技所不及、不可比拟的伟大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵横捭阖,百家争鸣，作者用新颖的笔法，全新的视角，演义了大家比较熟悉的战国争霸的一段神剧历史，让我们见识了那个时期辈出的牛人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言幽默是一大亮点，时势造英雄，春秋战国时期是我国历史上第一个大混乱时期，也是思想大爆发的时期，这部作品以历史为线，鬼谷子的传奇为引，各路英雄悉数登场，各展所能、各领风骚，带读者领略战国时期军事、政治、外交风云变幻的斗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "春秋战国的历史本就非常复杂，这本书能让我重新领略那个年代的风波诡谲", "marks": "力荐"}
{"content": "历史之上，春秋战国最为文明，那个时代可谓是此起彼伏的一个年代，为了国家更加强盛，混战不止。我们学生时代所学到的太多历史典故都是来自于那个时期，在众多的诸侯的战国旧制法以及新制法经历变革之时，更有不少让现在之人耳熟能详的代表人物，演绎了一场别开生面的战国之史。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自恋和身患被迫害妄想症的以色列，以及寻求新身份认同的世俗犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是三部曲里最好读的一本，全程脑补桑德横眉冷对千夫指的表情，云少侠的采访和朱特的文章非常加分，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前对巴以问题没有了解，直接看正文有些云里雾里的，看过附录倒是清晰了些；\n读完有了两个映像，一是正义只与立场相关，从无绝对，二是作为少数派被迫害过的历史，在成为多数之后，为压制剩下的少数提供了一个很方便的理由呀，对亡者的剩余价值利用的很是充分嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好读", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像看天书\n感觉不太明白啊", "marks": "还行"}
{"content": "“土地或者金钱甚或住房都不是争论的焦点，争论的焦点是记忆，尤其是历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太教创造了犹太人，反犹主义者创造了世俗犹太人。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷知识：杜月笙持有葡萄牙国籍，中国第一个苏维埃政权不在江西瑞金，而是彭湃建立在广东海陆丰", "marks": "推荐"}
{"content": "即使没读过《世界的演变》等，直接进入这本也很容易。1.在历史的变动中：选取时间点（五卅而非五四）切入，呈现社会的横切面与动态过程；2.会有一种想法：这一章在别的专著中有更翔实的史料与细密的阐释——其实，这种书重点倒不在于作者直接呈现了多少史实，而是如何把握联系、进行阐释的。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不真正了解中国近代史，而是用空洞的理论去进行事后诸葛亮式的分析，变成存在就是合理的", "marks": "较差"}
{"content": "怎么评分偏低啊。这本是值得一读的，绝无一般西方中国近现代革命与政治史研究的偏见陋见或是意识形态陈词滥调，能够沉到具体语境去看问题，对很多细节的评判非常准确到位，可想而知作者应该读了方方面面的著作。这本书把五卅作为中国革命历史的起源，但其后六章并非讲史，而是论证中国革命的几个问题：前提条件、早期城市化与城市阶层、中国革命的主要诉求和目标、国民政府和中共政府共同面对乱局而采取的相似手段、农民与农村问题（所有制、农村经济、天灾），以及共产主义在中国从无到有的简史（大革命的实验、抗战期间的扩张、建国前的土改）。这是一部立论基础充分又很具有政治眼光的书，恰当的传达了中国革命的复杂性和必然性。缺点是有些论证较为晦涩，以及引用的观点太多，就像是作者关于中国革命的读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "非马克思主义视角的革命简史，并没有什么新东西。甲骨文系列的平均质量我是相信的，品牌塑造和定价我也是鼓励的，然而这不到300页的书，光我发现的校对错误就5、6处。", "marks": "还行"}
{"content": "不新颖，不新鲜啊~", "marks": "还行"}
{"content": "不知道有没有删减，感觉party的成长描述得略为单薄，但是整体依旧很棒，堪称近代史的“万历十五年”。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯特哈默独特视角下的中国革命", "marks": "力荐"}
{"content": "名为五卅之日 实际介绍了五卅之际的中国后开始向前向后推研 并将中国近代史的线索予以贯穿 对国共双方的选择和结果予以分析 虽然书不长 但也可说深入浅出~", "marks": "推荐"}
{"content": "德国学者奥斯特哈默以五卅运动为横切点，详细剖析中国革命的发生脉络与成功原因的历史社会学论著。作者无意于详细赘述和还原五卅运动的发生经过与来龙去脉，而只是由这一事件展开，对中国革命做发生学层面的研究分析。尽管存在一定数量的翻译和编校瑕疵，观点也无甚新意，但其系统的梳理仍有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个德国历史学者对于中国的研究比较深入，这本书里有一部分观点基本上和国内的区别不大，估计是受了内地历史学者的影响，不过整部书的体系完整，将中国近代革命的起源于发展论述了出来，更偏重于政治方面的分析，有些观点也让人耳目一新如对孙中山的评价和共产主义兴起的原因等等。问题是有些泛泛而谈", "marks": "推荐"}
{"content": "根据作者分析，当代中国的现状存在某种必然性。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观切入和宏观叙述的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯特哈默以五卅运动为切入点分析整个中国革命的深层次的运行逻辑与社会基础", "marks": "力荐"}
{"content": "一本闪烁着理性光辉的历史书。群众路线填补了士绅阶级出走后留下的位置，土地改革则点燃了最广泛底层民众的热情。一个缺乏广泛资产阶级的农业国度，无法自动组建资本主义国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "不注意看以为是大鱼海棠了。至于中国革命我一点兴趣都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "作者以1925年五卅运动为起点，论述了中国近代的革命路程，是本理论性的书籍，不过对于中共的胜利也提出了纲领明确的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国学者研究的中国革命，展现与官方不一样的视野，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "說不盡的話題～", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是写“中国革命”的书，没想到是写“五卅运动”的，但是一章以后的内容和这场运动的关系又不大了，又开了对中国近代变革的叙述，又转到了对社会主义兴起的叙述，总之阅读此书有一种意想不到的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "：在逐渐倒向共产主义的激进派学生的领导下，群众性示威活动在城市中展开。其激情澎湃的程度，唯有40年后的“ 文化大革命”堪与之相比。在1925年5月30日这一天，中国革命从无序的泄愤转入了有目标、有组织之行动的阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "114页“在1895年鸦片战争冲击下”……呃，这让我说什么好呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治学", "marks": "力荐"}
{"content": "古老信仰和当代科学并不冲突。印度太空总署引用了《梨俱吠陀》中的诗句，月亮，我们透过智慧了解你，你以适当途径启发我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "“月亮是最古老的电视机。”是一本文献综述。失眠失的竟然让我给看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于月亮的历史知识，历史、科研、文化各个角度讨论人们对月亮的认识和探索，有趣有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于月亮的各种神话到科学的变迁史，很多是冷知识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西奈半岛一个海滩上，月亮和星星是如此的明亮，我几乎不能入睡，甚至还看到一些流星。半夜，一个渔夫把他的船带到海边——他借助灯和月的光亮来捕捉美丽的大鱼。哦，月亮！我们透过智慧了解你，你以适当途径启发我们。月亮的历史呈现了人类的过去，或许我们也能在其中看见我们的现在和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学与文化很漂亮的结合。这本翻译的也好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，月亮可以写的内容挺多，普及效果很好，尤其是潮水给生命带来的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "从神话传说到科学假说，从科幻小说到登上月球，一部详细的月球探索史，也是一部西方月球文化发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "从月亮到太空探索，从古到今，我们的生活离不开月亮，即便是人类的科技进步证实了月亮的真实面貌，但是在大多数人眼中，它依然，日复一日，年复一年，阴晴圆缺，遥寄着相思，温暖或者抚慰着黑夜里的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普部分比较多", "marks": "还行"}
{"content": "fly me to the moon.爱情的模样，乡愁的寄托，冷酷的仙境。离我们最近的异界，被我们一手拖下神坛化为尸骸的女神。", "marks": "力荐"}
{"content": "今月曾经照古人。这本太科普啦", "marks": "推荐"}
{"content": "妙的是，《从神话诗歌到奇幻科学的人类探索史》恰恰可以总结为地球与月亮恒久的爱恋关系。神话之外，科学以里，我们都不愿做一颗恒久孤独的行星。", "marks": "还行"}
{"content": "科普多，文化少。", "marks": "还行"}
{"content": "德国作家贝恩德·布伦纳在科普读物《月亮》里，把关于月亮的科学知识与文化史融合在一起，文笔幽默活泼。虽然探讨的是与科学知识有关的严肃话题，但整个过程却是充满乐趣的。这得益于作者纳丰富的文史知识。并且写作手法富于代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普与文化结合，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本书，科学与闲扯并存", "marks": "推荐"}
{"content": "海上生明月，天涯共此时。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类对月亮的探索从未停歇，如今研究越来越精确，可人类还是对月亮有种说不出的情愫，这无关科学，更多的是文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的科普读物，不艰深，很好读。知识量丰富，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人眼里的月亮，和中国人眼里的月亮，既一样，也不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是探讨人与月亮关系的力作，讲述人类几千年来是如何在月亮的启发下生活、思考、探索、创造的历史。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本科普与文化结合相当好的一本书，基本上是一口气读完。开头略显沉闷，毕竟是以欧美文化为底蕴，剩下的三分之二时突然就有很多可以共鸣的东西了，比如凡尔纳。渐入佳境，是啊，其实有时又何必想太多呢？只要走出去，走到月光下，欣赏、等待……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预期的好看 终章和后记可以一看 翻译很烂 校稿马虎", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对月亮有了新认识", "marks": "推荐"}
{"content": "月有阴晴圆缺....", "marks": "还行"}
{"content": "融汇了人类关于月亮的文化、艺术和历史，展示了人类探索月球的艰难征程。一部优美绝伦的文化史！", "marks": "力荐"}
{"content": "孤冷的月球从古到今，一直被热情的人类赋予不同的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱月亮，向往月亮。Fly me to the moon!\n就是这颗胖胖的月亮，前几天给我们带来了超赞的日全食，可惜没有去亲身感受。若干年后，月亮离地球越来越远，也许就再也没机会看到日全食了，当然那时候也没有我什么事了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗全面", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一堆不同民族对月亮的风俗介绍和一堆西方艺术家对月亮的讴歌描述，别无他物，激发不起我任何对月亮的幻想和阅读下去的欲望，不会议论和抒情，无聊的说明文", "marks": "很差"}
{"content": "科技与文化的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了月亮的一些知识，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于月亮的传说带着浪漫的情怀，也有关于月亮的形成带着科学的严谨，作为月亮迷，只要它高挂夜空我就喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真实的存在如此伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得思考    ", "marks": "还行"}
{"content": "帝制讲究法统，袁世凯一个满清走狗当什么皇帝？满清本就垮了，袁逼宫是为篡夺权力，还赵匡胤式君主。未来赤党垮台，范长龙出来说要当总统，你信不信他？另，辛亥不是法国意义上的社会革命，而是民族革命。中国传统在崇祯之后断裂三百年。辛亥比独立战争更有合法性。跟苏格兰造反，希腊反抗土耳其一样。", "marks": "较差"}
{"content": "袁大头，冤大头，对比孙大炮和后来的领导者，袁真是太爱国了！近年来少有的给袁世凯翻案的文章，大尺度！", "marks": "力荐"}
{"content": "将帝制外交置于欧战东亚外交主导权转移过程之中，袁世凯虽左右开弓，但不敌东亚霸权的转移，终究限于失败，但其外交手腕可圈可点之处颇多。作者文风艰涩，多史料铺陈，而无人物刻画，这样的著作可信而不可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆宗舆语足以概括本书之结论，“顾项城于帝制问题，对外交上始终未肯稍稍迁就，以致因外交之未谐而酿生国内之反对。其事之宜否，固另一问题，而老雄鲠骨，吾侪深知其坚白之情者，不能不为一白于天下。”如是再读项城“敌国忌恨，讵非伟人”语，能无感慨乎？【BTW，唐启华史料一流，文笔三流】。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾学者唐启华先生的这本力著，改变以往同主题论著主要注重国内史料档案的特点，采取中、日、英三国档案比较互证的方法，探讨外交问题对于袁世凯称帝成败经过的重大影响。在论述过程中，注重摆脱传统革命史观和民族主义视角的影响，让史料本身说话，尽可能做到客观真实，尽管文笔略逊，仍然值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫洪宪中日外交流水账。\n南开俞辛焞等20年前对袁-孙-日关系的就做了再研究和再评价，本书未吸收成果；各种资料罗列，对中日政府和社会内部的外交决策及其变化涉及甚少，各种动因和后果分析肤浅；对日方资料和著述引用不多。考虑到作者并无感谢和研究方法说明，略怀疑作者的日语能力", "marks": "还行"}
{"content": "给了我一个我认识之外的袁世凯", "marks": "力荐"}
{"content": "单看结论就值五星", "marks": "力荐"}
{"content": "读结论即可，袁世凯真一世枭雄！服气！", "marks": "推荐"}
{"content": "下国卧龙空寤主，中原得鹿不由人", "marks": "力荐"}
{"content": "做得特别辛苦又特别惭愧的一本书。说宙斯是强奸惯犯，耶和华有家暴前科，匈奴是古代世界的殡葬师，用拓扑学解释历史的历史学家真的是第一次见。", "marks": "力荐"}
{"content": "盼了一整年，终于到手。171122 一刷，大概用了半个月，受益匪浅，有时候会恍惚，回想起捧读西方的没落时那种幸福感。可惜基础太薄弱尚不能完全读懂，但特别享受这样潇洒的文笔，比很多西方历史写作体裁更有味道。还得耐心补充基础，按大块文明走一遍，再二刷恐怕就大不同了。待拿到第三卷前，一定要把前两卷加经线重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图实在太感人了……", "marks": "推荐"}
{"content": "依然精彩！以一己之力建立全球史观", "marks": "力荐"}
{"content": "甚有见地。比简单的论述更为展现内在逻辑。因此只是一种思路，读者当分辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "再不送来我都要以为被禁了，希腊化时代和大乘佛教的研究印证了我一个长期以来的怀疑，希腊人在佛教上的影响不仅在艺术层面，也在思想层面。其它部分仍待细读，孙先生辛苦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "既不是那种讲故事，也不是大事连线，完全很不一样的体例。作者会在每个阶段设置一个议题，然后通过这个议题的讨论，很舒服地把整个历史带出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "极为博学的作者孙隆基，将数万年的人类文明在这场新的写作中以全新的方式表述出来，读着他的著述，处处锋芒毕露、新意迭出，十分精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "延续了第一卷的风格。这套书不可读呆了，不是记忆具体的事件，是梳理趋势和脉络、原因和结果、与其他地区、时代、文明的联系。可借鉴的是作者评价历史的眼界，对概念的重新定义，对成见的质疑。虽然对我来说还是一块硬骨头。", "marks": "力荐"}
{"content": "这已经从近东-中亚中心史观向草原（匈奴/突厥/蒙古）中心史观过渡了。正在写作中的第三卷，基本是彻底的草原中心论了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓重的历史画卷徐徐展开，作者深厚的史学功底令人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以列入读不下去以及未读完的书系列，故事是旧窠臼，平铺直叙，文字水平一般，晋江若干大神都可以diss作者。评分虚高，看评分，判断买了书托。", "marks": "较差"}
{"content": "作者讲故事的速度偏快，该详写的地方略写，打断了读者的情感。有些地方直接把情感写出来了，浮于表面。作者的台词功力还需加强。整个故事流畅性不错，结尾三章有几处留白我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "马伯庸作序，当当的博集天卷正好在做活动，就买了本看看，文笔给人感觉不像男人的笔锋，尤其是后半部分，很拖沓，另外并没有什么新意，落入窠臼，恐怕还算是本中庸之作，给3星是马亲王的面子，不能再多了。不太能理解豆瓣8,7的均分，毕竟才20多人评价过，再等等看吧，这个分数虚高的厉害了。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣上的书托真的害人，这本书实在太垃圾了。真的没读过写的这么差的小说。书里的每个人都像弱智一样，说出的话好像小学生作文。", "marks": "很差"}
{"content": "最近读过最好的明代小说了  还看什么绣春刀", "marks": "力荐"}
{"content": "太直白了点", "marks": "还行"}
{"content": "太普通", "marks": "还行"}
{"content": "咏春打法", "marks": "力荐"}
{"content": "暗卫=明朝特别行动组", "marks": "力荐"}
{"content": "有情有义，有爱有恨，有在黑暗中还在生长的光明梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是脑子进水才会看这本书", "marks": "很差"}
{"content": "好看好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "暗潮汹涌，爱恨交织。谜团解开紧跟新的谜团！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑太混乱了，作者完全是凭自己的想法乱写，丝毫不顾及作品中的人物性格。冲着马亲王推荐才来看的，结果失望了。不值得看", "marks": "很差"}
{"content": "其实很平庸，结尾很蛋疼", "marks": "还行"}
{"content": "故事以复仇为主，比较压抑。喜欢陆拾。感觉如果把暗卫讲的更加生动就好了，目前的体量来看还是有些简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大时代背景下，将爱情、友情、亲情纠葛插入明朝那些事儿中，让人不得不感叹乱世生存的不易，为书中人物的结局而或喜或悲，同时大呼精彩。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "山雨欲来风满楼，锦衣夜行。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还凑合。", "marks": "还行"}
{"content": "在一个市民的意识悄然觉醒的时代，我们总是会找到与现在生活微妙的熟悉感，给我们带来更多的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "从收稿到最终成书，历时将近两年，有幸全程参与。作为江南人，总是对关于故土的研究怀有别样的亲切感。日式中文的表述方式可能略显窒涩，却并不影响研究本身的深度和价值所在，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "佐藤兄可谓中日合璧  此书受王汎森先生思考影响颇多 相对而言  大陆学界不少人的确聪明有余功夫太不够", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。材料的搜集和使用都不錯，但是語言略晦澀，寫法也不夠有趣。如果能把細緻的材料分析融合在一個頗有象徵意味的敘事中或許會很好。佐藤仁史和很多日本學者一樣，老實，但是太老實了。", "marks": "还行"}
{"content": "问题意识相当明确，可惜各章衔接略差。", "marks": "力荐"}
{"content": "继《脆弱的崛起》之后，徐弃郁又一部佳作，文笔依旧老练流畅，资料旁征博引，看得出下过一番苦功夫，极具学术性的同时又具有独创性（绝无国内学者同类作品的山寨拼凑气和人民日报味），思路异常清晰，立论、论据和剖析都是目前国内最高水准的，每一页都值得回味和细品，值得向每位国际关系爱好者力荐！期待徐先生的下一部佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "Manifest Destiny", "marks": "还行"}
{"content": "从美国的“边疆关闭”到针对中国的“门户开放”，从需求性扩张到牵引性扩张", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻又易懂，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "大国崛起的系统工程", "marks": "推荐"}
{"content": "司马昭之心路人皆知。", "marks": "推荐"}
{"content": "这十年，处处是危机，不亡国便帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是对美国此段历史的简单梳理，看得出作者的发力方向，但整体略感失望", "marks": "还行"}
{"content": "很好 美国海军和皇家海军的关系值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一篇长书评的作者看到的竟然是顶层设计塑造国民性……我觉得作者还是延续了上一本中的谨慎态度，这一本我们应该看到的是，在对外政策上，美国选择了顺应当时的国际体系与潮流，同时借了英美同根同源之东风；国内政治操作层面，则有代议制下各种利益集团见充分的博弈与最终的共识，再加上对政府”跑偏“的预防。不知道这篇书评的作者是怀着怎样的心理读这本书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰的战略规划，精细的利益判断，灵活务实的手段，无与伦比的地缘优势，美国的荣光在我们有生之年应该还看不到坍塌的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前虽然了解过美国历史，却也从没思考过她是如何崛起的这个问题，以为这就是自然而然的事情，《帝国定性》貌似就给我提供了这样一种视野，让我见证美国的发展，壮大，找到现代美国对外政策的历史渊源。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰明白，入门小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "K712.4/2204 普通9月底还，参考，浦分编目，徐汇8.31还", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在电视上看到徐师，想起来要补标一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分精读。不长的，一天看完。以点概面，对于这段历史背景可以有更深的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，内容详细，见识一般，这个论题本来也就挖不出新意\n", "marks": "推荐"}
{"content": "40%。", "marks": "还行"}
{"content": "帝国的形成：1.时代背景：国内产能严重过剩，西部开发完成；2.理论准备：边疆说、海军扩张说、门罗主义；3.政治家（总统克利夫兰，麦金莱等）顺势而为 （经济危机的应对方式）蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金十年，一个加强版海洋帝国的诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "将美国的成功崛起和德国加以比较，你就会发现差距的所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "干净利落", "marks": "力荐"}
{"content": "两年多了，估摸咱这“武斗”也快了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大国崛起的智慧之路", "marks": "推荐"}
{"content": "很尊敬徐弃郁先生，严谨的学术风格和严密的国际关系分析。这书相比《脆弱的崛起》可读性差了一点，个人觉得，可能是因为不纳入完整的政治经济学分析，总会对美国崛起这个问题欠点啥东西。但总的说还是非常不错的书了。作者可能是在暗示中国可选择的出路，毕竟相比其他任何霸权国家，中国和美国都更像。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个必须推荐啊，徐弃郁先生是国内少有的在国际关系方面阐述那么清楚的作者，推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "以政治转换看美国在19世纪末的扩张变化，以外交为视角、大国博弈为思路写成的，作为时间线类历史学习了解一下还不错。综述为主，细节为辅，此书只能作为简单了解。", "marks": "还行"}
{"content": "如何跳过修昔底德陷阱", "marks": "力荐"}
{"content": "用十年告诉你美国为何成功？", "marks": "力荐"}
{"content": "看过作者之前《脆弱的崛起》，那本描述的是德国的兴起；这本《帝国定型》依旧精彩，论据充分，语言精练~的确是严谨认真的研究，看后对1890-1900那段历史，有更清晰的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从来没听说过美国的这些历史，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "行文酣畅淋漓 爽哉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "通过阅读可以了解到为什么马汉的海权论那样重要。同时可以窥视出，为什么我们要如此大力投入研究航空航天技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的一本小书 本来没报期待，却有干活 但还是有好几处看不懂得地方", "marks": "推荐"}
{"content": "对那段历史的很好记述。虽然那段历史常被笼罩在“中美合作”、“国际志愿者”等宏大言辞下，但对多数参与者而言可能确实更像是一场冒险。就此而言，陈纳德与组建洋枪队为清廷效力的华尔不无相似之处：都是善于看到机会的冒险家。去道德化的中立评价是必要的", "marks": "推荐"}
{"content": "采用大量当事人回忆录及美、日两国档案，包含多幅珍贵历史照片，全景展现“飞虎队”的历史面貌！", "marks": "力荐"}
{"content": "扣掉一颗星，因为本书对于1942年之后第十四航空队的战史就不太有涉及了，其实应该写写的。还有，这本书竟然给陈纳德将军找了个反派的对手，而且是日本陆航的加藤建夫，这个设定让我接受不能，其他的写的蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想成为历史学家的记者不是好作家，报告文学不是好历史", "marks": "推荐"}
{"content": "虽为报酬，拯救所有", "marks": "推荐"}
{"content": "以大量事实为依据，还原这段传奇历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过大量采访和多方资料研究对比，试图展现飞虎队最真实的历史面貌，客观、严谨，注重细节，描写生动，尤其是各个空战过程，有身临其境的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从陈纳德组建飞虎队，那些繁复的文书工作，各种努力，到41年12月投入战斗，再到42年7月飞虎队解散。几乎是事无巨细，涉及了大量真实史料，还有很多珍贵图片。对于这一段历史，可以说揭示得非常清楚了。是一本很好的历史读物。但章节层次间不是很清楚，趣味性略差。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容翔实，空战记录读来很是过瘾，虽然是史料类的作品，但是读来并不昏昏欲睡，这可能与飞虎队本身的精彩有关，但作者的行文风格也是重要因素。另外治史态度也较严谨，作者查阅对照美日双方的大量战史，采访当事人记录口述经历，不人云亦云，披露鲜为人知的细节。无论读来娱乐或为参考资料都是一部佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "明前期军事技术独步世界 沐英三叠阵领先织田信长 满洲“骑射”并举 但其实杀手锏是步兵弓箭手和山地筑堡 三顺王之后 火炮技术清胜于明", "marks": "力荐"}
{"content": "大明科技天下无敌.jpg 赵世珍那些根本没量产的yy产物都吹 还不如看甲虫的文章", "marks": "很差"}
{"content": "論汪精衛政權蘇州城市史，雖受物資匱乏與黑市橫行、稅負激增、政府打壓煙館茶會、勞資糾紛等因素干擾，但人口遷徙、戰時社會心理、汪政城市政策及省會定位仍使蘇州菜館、茶館、旅館和煙館畸形繁榮。參：巖間一弘、高剛博文、高家龍、葉文心戰時上海研究。旅行手冊附錄佳，惜書內分析少。GIS技術可學", "marks": "还行"}
{"content": "总算出来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "绑架让人心惊，贫困让人心疼，而政治让人心寒。教育告诉我这个世界没有奴隶制了，而现实告诉我这个世界还相当野蛮。那些曾是优渥的叙利亚富商转瞬就成了难民，财富的流动践踏一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译流畅，触目惊心的阅读体验，该书把恐怖组织越来越精明的人质绑架方法以及西方各国政府愚蠢的应对策略进行了非常鲜明的对比，特有意思的一点在于偶尔就会出现的一句“第二天他们就被绑架了”，读起来有种莫名的黑色幽默。PS：去混乱地区进行理想主义的践行，靠的不仅仅是理想主义的驱动，得带脑子", "marks": "力荐"}
{"content": "把极端组织从贩卖军火、毒品，到绑架外国人质，最后进行人口贩卖这一系列犯罪行为阐述清楚，从源头到后果。终于明白欧洲的难民危机为什么难解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "去贵阳玩忘记带书看，在当地书店买的。标题和想象的内容不太一致，是不是西方也有“禁”。命有贵贱、价格，国家赎你也要按你的社会价值排先后。别作死去某些地方玩啊。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的生命，都是有价格的。看完以后，我就死了去非洲的心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题误导。15章里面有13章集中在武装组织俘虏西方人肉票勒索赎金的案例；只有最后2章描述偷渡与安置难民的产业链，不过也只是点到为止，干货不多。另外很多名词翻译前后不一，影响阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "等我看完会出个长评。看了这本书，我觉得之前看的任何题材都是萌新。最纪实的恐怖。最黑暗的犯罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "在非政府组织和政府之间无疑是矛盾的 一方人道主义援助一方破财消灾 无疑后者助长了鲨鱼的气势 盘旋在索马里海域四周的鲨鱼不但会结群而且更加凶猛", "marks": "推荐"}
{"content": "画风搞笑，挺有趣的历史漫画书", "marks": "推荐"}
{"content": "有颜值，有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "以人物的发展为主线串起历史，又更分明了一些。历史总在换着面貌不断重演，以史为鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于同为历史类题材、同为由订阅号大火而出的书，混子曰的《半小时漫画中国史》比这本好看多了！", "marks": "很差"}
{"content": "好玩，一直追的公众号漫画，用轻松调侃的笔触讲历史。缺点可能就是太短了，看不过瘾。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字幽默，插图有趣，脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，雅俗共赏，现代元素走入历史故事，毫无违和感。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料过硬，阅读起来却不费劲，插图幽默搞笑，但是服饰场景却又很考据，难得一见的又严谨又有趣的历史漫画读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较有趣，仅仅是比较有趣。对历史感兴趣的话可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实是一部中国古代皇权更替的游戏规则。历史的水太深，铲史官就画出来给你看。", "marks": "推荐"}
{"content": "精悍，清晰，优美，透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是小历史，但对于缺少美国史系统知识的所有年龄段的人都适合。从哥伦布写到911，笔法灵动，吸引人，史料取材范围广，从政治家到普通百姓都有。40章的标题都夺人耳目。关键是译文极佳，读来全无隔阂感，而且重要人物和事件，译者都有简注，不啻为一种延伸阅读。属于不必去读原文的优质译作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对已经大致有背景知识的人来说，读起来是种享受。对一点背景知识没有的孩子来说，有待实验", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是写教材的。。。这书真心一点灌输的教材的感觉都没有，阅读过程，简直就是思考经历的过程，翻译的不错，作者讲述很能抓住读者的心思，引起思考和共鸣。既有大人物，又有小人物。整本书，看似“凌乱”——通过目录，你根本不知道每章讲的是什么，甚至你不看完这章也不知道讲什么，也不知道下一章会", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友赠书，简明扼要的介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂，客观性也还可以。适合零基础人群。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的美国史的“复习提纲”。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理美国近500年的历史演变，回顾这个年轻国家从孕育、诞生至今天的强大所走过的艰难路程 ，自由与平等，是两个贯穿始终的主题，“合众为一”的理念在摸索中不断锤炼。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书对人们改变对历史的看法有很大帮助，很多人认为历史不过是历代帝王将相的事迹的合集，但这部“美国小历史”却展现了一种大众的历史，既有大人物，像乔治•华盛顿、托马斯•杰斐逊、亚伯拉罕•林肯、石油大王洛克菲勒等人的故事。还有很多小人物，像会英语的印第安人斯匡托、第一批非洲裔移民中的", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星，易读，译文清简明了，注释很贴心～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢呐，这种小历史读起来既没有盲点也没有太费力，还涨姿势，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显的入门书，条理清晰，表达生动，能激发同主题后续阅读的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": " ~美国神奇的地方就是，你可以看着电视新闻咒骂美国，但一旦有机会让你到美国去读书 ，你还是会屁颠屁颠的跑过去，这种神奇的国家到底经历过什么历史啊，必须得读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲得不错。细节到位。描摹了明治维新前期的政治生活、社会生活图像。“我”作为英国外交官的视角，不可能成为客观的观察分析家，必然牵连英国的东亚政策和列强在远东地区的力量博弈。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较精彩，部分地方过于细碎和个人化，读者就当读日记流水账了，对于全书可能还是有点儿用处，没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "日不落帝国的外交官，以日记为蓝本整理的明治维新前夜。别的不说了，写作者的视角真的决定了读者的好恶。老英国的傲慢的确不招人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这个时代的天朝还是明朝，会不会也形成君主立宪制", "marks": "力荐"}
{"content": "一个外交官，随着坚船利炮想来东方开展自由贸易，也同时卷入到日本内部潜流涌动的政治力量博弈。日益颓败的幕府，渐起私心的大名，受宠拥戴的天皇，伺机而动的武士，不同立场的西方人。这是大历史的前夜。书中所记之人文风物，也是本书的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账居多，重要的点都提到了，但是流于表面", "marks": "较差"}
{"content": "1.只写日期不写年代的回忆录看起来非常崩溃。2.全析日本明治维新前后幕府、萨摩藩长州藩等各藩、日本民间、日本外交、驻日各国使节的情况，直入的视角，难能可贵。3.字里行间有着英国炮舰外交的虚伪，与历史课上中国将西方列强践踏国家主权的义愤正好相对，两个视角，各执一词，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "恩八星", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊了", "marks": "较差"}
{"content": "细节写的跟好，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "宫崎市定认为，日本的历史学界流行着一种非常不合理的世界史观。例如，很多人都认为，直到所谓的地理大发现时代为止，东亚与欧洲一直是互相隔绝的，彼此都处于独立发展的阶段，正是因为新航路的开辟，世界才成为一体。而宫崎市定以诸如“十字军东征”之类的重大事件表明，世界的东西关系影响向来巨大。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿里面的雍正皇帝一文为例，人家在那个时代就能对雍正的统治方法和清朝政治制度做出深刻的研究，我们这边这么多年关心的不过是那些权力斗争和宫廷八卦。究竟谁更配做中国人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "学问融会贯通，文笔举重若轻。翻译也很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "回到诗经本身云云肯定不能当真，不过是说，老爷子认为自己对诗经篇章产生的原始语境和原始含义自认为研究得还算清楚，以这个标准衡量，本书倒也差强人意。或可吐槽的是老爷子的“尺度”忽然开放得惊人，比如认可邶风燕燕为描写女性同性恋之作；忽然又保守得费解，如相信豳风七月是周公所作", "marks": "还行"}
{"content": "阅读本书，可无缝体验《诗经》；用四川话朗读本书，可亲身感受诗神的经[憨笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲解得非常详尽，又加入了自己对于释义的理解，特别生动有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的新小说，从我二十二岁一直陪伴到二十八岁的故事。为了这一段漫长的时光，就给自己一点点鼓励吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为了控诉什么，不为了揭露什么，只是因为他们曾经在这片土地上，真实而激烈地生活过、爱过、存在过。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情与战争，题材吸引人，强荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "雨天书到，快快读起", "marks": "力荐"}
{"content": "非常奇怪，居然读出了淡淡的安宁。人物十分真诚，文字戛然而止，读罢有种不过瘾的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "花里看雾，雾似花。书名大概就是这样来的吧，不懂自己为什么要在休假的时候读完这么难受的一本书。深情与孤意，苦楚与憎恨，真的没办法恨美琪，最后因为苏昔哭着看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读的一本书，近几年为数不多让我感动落泪的书。战争时期的爱情、友情，无关对错，只为活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书，在一个细雨绵绵的日子读完了。不知不觉间，被文字感动到泪眼婆娑。作者通过苏昔的讲述，把一个美好又鲜血淋漓的爱情故事娓娓道来。读到最后，我原谅了美琪，三个人都经历了苦楚。如果非要怪，只能怪那让人厌恶憎恨的战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的描写非常细致，许多地方已经摘抄了下来，使得读者读书时代入感极强，就像看一部电影，每一个人物的动作都清晰浮现在眼前。内容上将历史事件与爱情两个题材巧妙结合起来，读后久久不能释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个标题，深情与孤意，孤意在眉，深情在睫，很特别的一种情感，期待内容", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，既感人肺腑，又发人深省，让我们在展望未来的同时，也要牢记历史给我们的教训。", "marks": "力荐"}
{"content": "一番深情，几点孤意", "marks": "力荐"}
{"content": "一个母亲无法保护孩子的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "8月上海书展淘到的书，扉页翻开“有时，就连活着也需要勇气。” 触动到我，想到08年汶川地震的震后报道，很多幸存者在面对失去亲人家人之后心灵受创选择自杀，活下去有时真的需要勇气。对此话初始的理解，那些遭受过战争洗礼的人们在战后选择坚强活下来真是了不起！在读全书过程，有好几处都不禁留", "marks": "力荐"}
{"content": "三个遭遇不幸却最终幸运活下来的女性，三个历尽苦难活下来的孩子，本身就是一个奇迹。整部书里，透露出来的在纳粹集中营里的遭遇让人不寒而栗，让人觉得不足百年前存在的这种反人类的罪恶简直令人发指。而战后的回归部分最是让人落泪。但愿这种历史在人类再也不要重演，太黑暗，也太沉重、太罪恶了……", "marks": "推荐"}
{"content": "心思一直随着阅读进程起起伏伏。第六章黎明前的最后黑暗，眼看万般辛苦马上就要见到曙光，纳粹覆灭前的最后疯狂和烽烟里小镇居民的守望相助呈现人类文明和感情复杂纠结的一面，心怀激动读完，像也经历了一场劫后余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "运气，运气，运气！三者无一例外，都是因为家人的庇佑，于1944年的后期才被送进奥斯维辛并因身体健康通过死亡筛选的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的伟大！", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，二战的故事看得心碎。行文一般。", "marks": "还行"}
{"content": "小说味道浓重，史料早已不可考证，但是那个时代的集中营就是如此生死两茫茫，像极了任何人性被践踏的时期，死去的灵魂，也只有亲朋好友记得，墓碑长存世间", "marks": "还行"}
{"content": "看过很多犹太人回忆录，当看到这个时还是很感动，同时对纳粹的暴政更加愤怒，希望世界和平", "marks": "力荐"}
{"content": "活下来，要幸运，也要坚强的体魄和乐观的精神。边看边担心像我这么悲观的人可能是天生受害者了。", "marks": "还行"}
{"content": "被害者的视角。三位伟大母亲的，九死一生；三位诞生于集中营的孩子，九死一生。除了勇气，更多的还是运气。被迫害的经历，在压抑中读完。读到最后被解救的部分，竟然鼻酸，几乎落泪。人性为何有这么恶？", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候活下去也需要勇气。二战欧洲犹太人的浩劫，三个家庭的悲剧，三个母亲的坚强，三个婴儿的运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄，毛骨悚然，之后是如释重负！伟大的母爱，让人无法不动容，超越了世间一切人类情感！", "marks": "力荐"}
{"content": "是个人的历史 也是时代的历史 人类黑暗的时刻之一 阅读过程略压抑 以至于中间还重新看了遍三个多小时的《辛德勒的名单》", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的阴暗面，迫害犹太人的事件似乎一直没停过，历史的悲剧总是再重演。在危险中，每次的选择都是这样关键……钦佩书中的三位伟大的母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "三位母亲的坚守与信念让人动容，“她们赶走死神，赋予孩子生命”。书中最令人唏嘘的是，在纳粹的宣传下，大部分普通的民众视这些受难的犹太人为寇仇，但仍有良知未泯者对其进行救助。虽说是历史题材的著作，但是很多地方不可考证，因此更多是一部纪传体历史小说。书三星，题材和翻译加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录中国上下五千年的历史，包括了政治经济文化等各个领域。作者不像历史教科书那样死板枯燥，而是用生动浅显的语言像诉说故事一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不可多得的了解中国历史的好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "清丽的文笔、飘逸的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "华夏五千年历史，故事千千万，有信陵君窃符救赵的大仁，有廉颇负荆请罪的大义，有诸葛亮空城退司马的大智，有荆轲刺秦王大勇，以史为鉴，可以知荣辱！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢读历史了！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，喜欢，可以了解很多历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本中国历史史纲。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史大家都要好好学习下！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国上下五千年", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢读历史，该书内容深度广度兼具，文笔清丽，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学历史，很有料", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全面揭示了历史发展过程", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得的历史读物，值得阅读与拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "三位史学大家合作的历史专著，了解中国历史的好读物，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "民国政府教育部的高中历史教材，虽然我毕业很久了，但是我觉得蛮适合我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的中国历史书籍，内容很全面，文字不枯燥，比较通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "三位大师心血的结晶，为我们展示五千年璀璨的历史画卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国的历史，是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过真心不错，不要错过好书哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "用讲故事的方式写出期间社会的变迁、思想的贡献及若干重大人物的性格和活动", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书   强烈推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "至其末年，内乱一起，就步步入于否运了。\n清朝的初起，和辽金元情形，又微有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "国人必然要好好了解中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书经典", "marks": "力荐"}
{"content": "国学 历史经典", "marks": "力荐"}
{"content": "历史本就精彩，何须粉饰，史书终究一家之言。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，知识很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中国上下五千年，这么多年的沉淀，这么多年的起伏跌宕，都可以在这本书里看到", "marks": "力荐"}
{"content": " 哪怕只有一寸的进步，也会有大大的惊喜和欢喜 。中国历史很棒，也很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史值得我们学习和研究，了解自己国家的历史文化", "marks": "推荐"}
{"content": "不像历史教科书那样死板枯燥，而是用生动浅显的语言像诉说故事一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常震撼，虽然知道中国的历史非常大，很奇妙。可是看完这本书之后觉得对我们的历史又多了更多的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，想读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读历史，这本不错", "marks": "力荐"}
{"content": "用优美的文字讲述中国历史，没有历史书的枯燥乏味，让人感到很享受！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解一下历史的脉络", "marks": "推荐"}
{"content": "中国历史经典，必读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从各个不同的事件解读了中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "国人的历史普及书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很厉害的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "取各家所长", "marks": "力荐"}
{"content": "既享受历史之美，又领略文学之妙，非常不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史必读之书！", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的很。", "marks": "推荐"}
{"content": "清华四大才子之一啊，看历史就要看这种，有文笔有观点，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史中反思现在", "marks": "力荐"}
{"content": "太震撼了，没想到中国的历史是有这么多我闻所未闻的，真的是大大的长了一次知识", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "中国上下五千年", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "整套书很不错，很把握介绍各朝代历史", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "从诸位历史名家的笔下去解读中国几千年历史的精彩，千万不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有艰涩的学术冷语，没有枯燥的理性说教，很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中国历史，就读《中国史纲》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，值得推荐，值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国上下五千年的历史！值得一看的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国史学名著就是不同凡响。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢读历史类的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书，对中国历史各方面都写得很到位！", "marks": "力荐"}
{"content": " 哪怕只有一寸的进步，也会有大大的惊喜和欢喜   情节很紧凑，是一本值得一看的小说   我想读这本书   很喜欢！希望有机会拜读！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，历史也可以读起来很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "以其清丽的文笔、飘逸的文风，用艺术化的语言将一部《中国史纲》写的优美动人，使读者既享受历史之美，又领略文学之妙", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑，对于各时期的历史，描写的很全面。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很有教育意义", "marks": "还行"}
{"content": "别具一格的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我想读这本书 因为喜欢书，所以想读", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的历史读物", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国上下五千年", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读历史可以明鉴  我们从历史中学到一定的部分可以为以后做指引", "marks": "力荐"}
{"content": "作者笔下没有艰涩的学术冷语，没有枯燥的理性说教；作者以其清丽的文笔、飘逸的文风，用艺术化的语言将一部《中国史纲》写的优美动人，使读者既享受历史之美，又领略文学之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套历史书，精彩实事。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "历史读物一直以来都很能吸引我", "marks": "力荐"}
{"content": "以政治、军事、经济、文化、社会生活为纬，完整勾勒出中华民族上至商周，下至民国的历史进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我们已经经历、正在经历和将来经历的历史里，永远需要客观审视的目光、属意全局的考量、深切真挚的情感和不断思索的探求。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱历史，值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "史纲整体对历史说了个大概，整体还是一部不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书特别值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史学书籍，好书值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国历史", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的经典历史读物", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史文学", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史类最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢关于历史的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史，热爱历史", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "具有独特魅力的书，值得一读，不能错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名就想读，想了解中国的历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解中国历史进程的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看看中国历史，很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "记录中国上下五千年的历史，包括了政治经济文化等各个领域。作者不像历史教科书那样死板枯燥，而是用生动浅显的语言像诉说故事一样。读完整书，以政治、军事、经济、文化、社会生活为纬，完整勾勒出中华民族上至商周，下至民国的历史进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本中国史，这本书应该是很全面，其中涉及了中国历史各个方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看作者笔下的中国是怎么样的", "marks": "力荐"}
{"content": "最平易近人的历史解读，最温柔的历史诉说。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。颓唐脆弱之时，还好有这个乐天派支撑着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一个人，一定是因为从他身上看到了自己。期待许久，上架秒买，入手后读的艰难。纵你才华横溢性情万分，但仕途朝野俨然不适合。虽被贬，但我站王安石。治国与情怀是两回事，枪杆子里出政权才是硬道理。若真有六道轮回，那苏轼前世非佛即仙了，所谓不俗即仙骨，多情乃佛心是也。", "marks": "力荐"}
{"content": "《知中》的路数仍旧是历史详述+人物传记+古评选录的套路，只有苏轼与周易，苏轼与酒几篇专题较有深度，《知中》的选题不错，图片插图精美，但是创作思路还是略显陈旧，有时候总让人觉得白白浪费了好选题。", "marks": "推荐"}
{"content": "知中目前最爱的一期，远远超过杂志的容量了，只是排版有些一言难尽。。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏东坡就像一个过河的卒子一样，已经被四处围困，快被步步逼死了，但他还是能在有限的空间里，在这样一个格局之内，创造一个更大的艺术空间，他总是能找到一个超越自我的，甚至于超越那个时代的一个突破口，所以我觉得苏东坡给那个时代留下的东西，比那个时代给他的东西要多得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "心似已灰之木，身如不系之舟。问汝平生功业，黄州惠州儋州。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺用心的一本集子，到后面觉得野心大了一点点，只讲苏轼其实就够了。朝云进苏府时只有12岁还是有点毁三观= =会继续关注“知中”。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩208th，内容入门可用，装帧与书画彩页则美不胜收，附录日本苏学研究达人及代表著作极有价值，北宋年表，苏轼生命重要人物生卒年及事迹介绍也可做工具书使用，就是正文介绍苏轼生平事迹部分偏浅，涉及面又过多难深，这是Mook普世化愿景的必然结果，不能算过失，书能做成这样，已经很用心了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为去了一趟惠州的缘故，愈发对苏东坡兴趣大增。最爱他的那句：也无风雨也无晴。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本mook，可以说内容相当丰富了。苏东坡的生前生后事都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "又校对出了几处错误...不能忍，但是作为mook已算难得，内容三颗星，设计版式一颗星，总计四星", "marks": "推荐"}
{"content": "知中里最喜欢的一期，以苏东坡一人为切入点，来将北宋大历史展现在你面前，野心很大，可惜大都浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心，但遗憾的是野心太大，试图以苏东坡为核心打开北宋史大格局，但导致真正谈到苏东坡本人魅力和人格的东西，反而少了。后半段提到英美翻译，日本研究和与莱辛诗画关系选题精准，可惜文章还不够给力。没有看到林语堂那本书在欧美的反响介绍，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃东坡肘子的正确打开方式~", "marks": "力荐"}
{"content": "四星是因为身为杂志，揣着一颗我以我血荐轩辕的心，也算是难得了。12.10", "marks": "推荐"}
{"content": "文字部分一般，几个采访还可以。这本书最珍贵的部分，是他还原的书画原稿图，宋代不止王希孟的千里江山图，可惜这本书里的大部分书画，都不在国内了。", "marks": "较差"}
{"content": "作为文人，苏东坡拥有令他自由表达的才华；作为个人，他享受人生每一刻的凡俗时光；作为信仰者，他从疑问人生到正视生活。除了以上三点，喜欢苏东坡的人更是因为他的性格。进可朝堂安天下，退能山水怡自身,几起几落，却依然保持着自身心境的淡定。他的人生态度成为后代文人景仰的范式。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，全面，细致，精美！值得收藏~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容真·实啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "字实在是太小了，看着费劲", "marks": "还行"}
{"content": "应该讲出乎我先前预料了。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸会！", "marks": "力荐"}
{"content": "苏轼男神！不过还是有些杂七杂八的东西，没能更好地勾勒出轮廓…", "marks": "推荐"}
{"content": "增加了对苏轼的了解。作为专题性质的刊物，图文并茂，《知中》可以关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给你骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "苏东坡的科普大杂烩读物，排版标新立异，看的不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本，真男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本杂志做到这样太感人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“问汝平生功业，黄洲惠州儋州。”“人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西。”论情感“十年生死两茫茫”“但愿人长久，千里共婵娟”…在逆境中的达观，艺术的自然抒发（《寒食帖》），为人平等磊落，对兄弟妻子情感，对生活的热爱（酿酒做斗笠），比他的才情更令人钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "书是真的好书，很全面，各种资料图片图表也都非常详尽，配合纪录片《苏东坡》来看简直是绝配！最大的问题就是字号太小了，我看完以后眼睛疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，制作精良，应有尽有，顺便可以温习宋代文学史。瑕疵是有错别字。  8/31", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，我偶像。大爱！还有这么好看的杂志！", "marks": "力荐"}
{"content": "选题很棒，内容很像KFC全家桶，管饱不管好。", "marks": "还行"}
{"content": "读书期间 几度哽咽 为生平之流离 为兄弟之情谊", "marks": "力荐"}
{"content": "知中系列里难得还不错的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "人生到处知何似 应似飞鸿踏雪泥 泥上偶然留指爪 鸿飞那复计东西", "marks": "推荐"}
{"content": "苏轼的一生就是在大北宋的版图里穷游。", "marks": "推荐"}
{"content": "我苏太可爱了。未病而服药者23333333333", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有点散 想借苏东坡把北宋的很多方面展开 甚至包括了官制~但限于篇幅 感觉流于形式过于泛泛 不如只针对苏东坡 更详细的介绍一些逸闻故事 其实苏东坡可以更全面~作为面向大众的书刊 已属难得", "marks": "推荐"}
{"content": "赞波老师推荐的，都值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此非常的人生，让人为之着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富，可惜编校质量有点差。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣而详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "像在读复制粘贴的教材", "marks": "较差"}
{"content": "目前知中最爱的一期！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了诗词才华，原来苏东坡还是美食家、酿酒家、画家、书法家，等等等等。立体的人格、饱满的生活、有趣的灵魂，《幸会！苏东坡》这本书可以说呈现得很完满啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过苏东坡的传记，也看过好多视频，都不如这个脉络写的清晰，总体不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从杂志角度来讲四星，东坡专辑来讲面太宽泛，不同两篇文章有自相矛盾之点，不严谨，可以属于东坡入门书吧。历史背景和时间线讲述比较清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书认识一下苏东坡", "marks": "力荐"}
{"content": "书到今生读已迟", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的地方是，这本书不仅讲了苏东坡，还讲了北宋，像从清明上河图来讲北宋市井，当然还有就是北宋历史部分，把辽，金，西夏的历史事件线一起平行列了出来，不是只从汉人政权的视角来看历史，挺有趣，而且信息制图也挺酷的，点赞设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样不了解苏东坡的小白算是很好的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然编辑们很努力，但是还是不是那么严谨。不过比起其他快餐读物，《知中》这期还是有点营养的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全值回票价", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是本杂志啊。宋朝“积贫积弱”吗？", "marks": "还行"}
{"content": "北宋的历史，", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑太不认真了，时间的错误出现了好几处，还有地名的错误，如果把本书中出现的时间一一检查一下，我觉得错误不下十处，目前已经发现三处", "marks": "还行"}
{"content": "精彩～原来是这样的苏东坡，男神～", "marks": "力荐"}
{"content": "排版字很小，看起来有点慢。内容详实，表达也算流畅，但是看下来，最有趣的大概是封面吧…小失望", "marks": "还行"}
{"content": "因为健哥的推荐买的，当然我个人也比较欣赏苏东坡，感觉这本书的确在尽力想把与苏东坡有关的一切都体现出来，所以总感觉排版有点乱，字太小了，最不能忍的是一些标题之类的偏要翻译成英文，有种哗众取宠的感觉！除了形式，内容还是挺好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想多了解一些这个不凡的凡人，他的诗、字、画、他所生活的年代和经历。恰好遇到这样一本有图、有字、有历史的关于他的书，幸哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不要太精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "才读一点，很不错！关于苏东坡的介绍和相关背景，一些人物点评都选的很好，装帧漂亮，纸质舒服，可以说是书中的美人了！值得珍藏的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "才华横溢的生活家 一生有过大起大落依然能够 也无风雨也无晴 真的是幸会～书的内容很丰富 逻辑清晰 ", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说不错的，一口气看完。但有一个疑问，苏轼给苏辙写的《狱中寄子由》中到底是“与君世世为兄弟，更结来世未了因”还是“与君今世为兄弟，又结来世未了因”？", "marks": "推荐"}
{"content": "最可爱的苏东坡！", "marks": "力荐"}
{"content": "容量好大，有喜欢的地方，历史年表好评。可素，排版，看完我怕是要瞎。［捂额无奈脸］", "marks": "推荐"}
{"content": "问汝平生功业，黄州惠州儋州。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品的平庸程度，与室町幕府倒是相得益彰。", "marks": "较差"}
{"content": "上一本镰仓幕府倒台已经把太平记的一半内容看完了，补完剩下的。顺便看完两个幕府的大略历史，也会对看战国史有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "很水", "marks": "很差"}
{"content": "写的很不错，主要是事件史，没有什么数据分析和社会变革的研究，很适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面，详细，整体感觉中规中矩。久远的历史就是这样，有限的史料人人用，新看法新观点自然越来越少。对于像亚历山大大帝这样横空出世的人物，有类似几本传记传世，能让他们在枯燥的故纸堆和鲜活的想像里一直存在下去，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了五本，历史学和古典学预备役的信仰充值产品", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难啃，是怪自己是小白？", "marks": "很差"}
{"content": "赶快把下两卷出了", "marks": "力荐"}
{"content": "校内图书馆 有读者推荐购买这个项目 然后 好幸运的 被通过了 书自己也囤了一本   两希传统对于比较文学这个专业真的是很重要   我不是一个深刻的人  对于读书也没有多少好的习惯和所谓执着 但是学姐的语感真的很棒  即使是译本 在序言中的字字句句都能让人回味很久", "marks": "力荐"}
{"content": "宋人在澶渊之盟之后关于是否收复燕云十六州的论争。首先，没有主战派只有统缓派；其次，没有主和派只有现状派。鹰派——宋神宗——王安石；鸽派——儒家士大夫——司马光富弼。有趣的是，为了彻底批倒鹰派武力收复燕云的理论基础，鸽派们甚至将靶子直接朝向了汉唐。比如司马光在《资治通鉴》中对汉武帝的扩张政策颇有微词，刻意强化他晚年放弃拓边的政治转向；范祖禹在《唐鉴》中更是直指唐太宗的赫赫武功是好大喜功，“不可慕也”。后话是，金发动灭辽战争后，鹰派们以为等待百年的机遇终于来了，收复燕云十六州就在此刻，推动宋廷悍然撕毁了澶渊之盟，对辽宣战。而后辽倒是灭了，但燕云之地还没捂热，就又被金军一路南征端掉了东京汴梁，“燕云耻”被全面升级为二帝被俘残山剩水的“靖康耻”。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海书评周刊前主编张明扬先生的历史随笔集，以轻松幽默的文笔和微言大义的春秋笔法，解剖中国历史上一个个生动有趣的案例背后，各自政权出于维护自身正统和统治合法性的种种权术与策略。从合法性视角探析这些典型的政治史案例，让上述历史事件背后的逻辑与脉络清晰呈现。虽是小书，意蕴却是非常丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有趣的是符堅那篇，按照今日你國的“政治正確”思維，他的歷史地位至少要再拉高個兩三階；在那時候不顧一切的推行民族融合的寬容政策，又為了大一統不惜捨身犯險乃至亡國殞命，也堪稱求仁得仁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣是很重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "权力游戏的政治逻辑。很好读，看片名就知道。勾起对唐代藩镇历史的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "边排边读了一些，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "张无忌那章过于想当然了，帝制中国从来没有西方那样深厚的神权主导的政治底蕴。", "marks": "推荐"}
{"content": "书易读又有深意，张真是个奇才。", "marks": "推荐"}
{"content": "出发点和论据都很好玩，讲述深入浅出，读起来很畅快，言辞之间也很有深意。合法性命题一直是政权之要，当下大约尤甚之，多元话语环境下的新一轮劝服和洗脑，新一代公民的培养，想来也是到了该建立新话的时候了。转述引用得不太好，总有一种读被咀嚼过的二手文献的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "以帝王的“合法性”为主题，分析历代帝王为了维护正统地位与合法性做出的努力，主题很严肃，行文却轻松有趣，很好读的历史读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "天命之子与皇权神授，地球村民们都需要一个理由坐下来享受政治", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅。揭示中国传统政治的政权合法性逻辑——既必要又酣畅，有俯瞰两千年之史识；唯论证多引名家成书，缺少对一手史料之引用剖析。曹丕、聂隐娘、张无忌、科举、宋徽宗、完颜亮、乾隆诸篇多新意，尤精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很有趣，可读性好。不但有一定的见解，还有很多有趣的脑洞。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "上下五千年的中华历史中，曾经有过无数朝代的更迭，那些在时代中，曾经处于权力巅峰的人们，或者岿然不动，或者风雨飘摇，他们的存在与走向似乎是被注定的历史必然，可运行于其背后的强大规律和宏观、微观环境的合力，是怎样铸就了帝制发展的契机与合法性始终是值得思考的议题。", "marks": "还行"}
{"content": "做選題的第一本書，也是翻譯的第一本書，是一部角度相當新的英國現代史。作者提出，從“熟人社會”向“陌生人社會”的轉型是英國成為現代國家的核心步驟。火車、電報、度量衡、選舉，從這些小的方面講開去。| 亞馬遜和京東都已經有貨了，好讀不長，歡迎選購！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的特点在于， 简单、上口。没太多理论化术语，用比较短的篇幅，描画了 英国传统向现代社会过渡时，很多方面发生的细微变化。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "弗农的这本书，把由熟人社会向陌生人社会的转变，作为现代化转型的核心线索，从选举制度、经济体系、社团传媒等多个方面，探讨分析英国向现代国家的转型之路。论述深入浅出，少有术语，如果忽略翻译和编辑细节上的一些瑕疵的话，相当值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "——【当“阶级”真正以构成社会秩序的分类标准出现时，它也不是社会学想象的结果，而是语言政治的产物。甚至即便马克思在英国长期流亡，阶级作为分类始终是边缘的，它首先是作为政治——而非社会——术语，被理解为与国家和公民身份的关系。】这本书视角新颖，剖析简单精确，好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和常见的由“工业革命”“光荣革命”开始叙述的英国近代史不同，本书以英国人口的暴增为起点还原推演了一系列“现代性”特征及事物的产生过程，篇幅不大，但给人不少启发", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名远方的陌生人在酒店、机场、航班和火车上读这本书再合适不过了，薄而有物，还可以像书中所说那样“通过阅读逃避尴尬的交流”。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很新的英国近代史。", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点有趣，可成一家之言，不过要推广为更有解释力的理论则可商榷。这种陌生人带来的现代化，无疑是以西方的都市型市场经济相关联的，在别处却未必如此", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生人、抽象化、再植入。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史学家试图走出社会学提供的现代化理论视野，破除早期社会理论中传统和现代的二元对立，将现代性理解为Polanyi的double movement中的互嵌，以此摆脱因果线性叙事并在多元现代性概念中保留现代性概念的稳定的分析性，但还停留在people-population一脉", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰流畅，论证简洁，陌生人带来了社会、政治、经济关系的重组，背后其实是社会抽象化的历程，但作者对#抽象社会#的理解有些简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的雄心无法跟他的才华相匹配，他试图指出英国的现代化跟光荣革命、启蒙运动干系不大，但论证不力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从人口，城市化，交通，政府机器，金融等角度详细的讨论了英国成为现代国家转变，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的切入，解释英国如何成为现代国家，而非追溯这种变化的根由。", "marks": "推荐"}
{"content": "因果倒置的感觉，我们谈陌生人不是通常被认为是现代性的结果？", "marks": "还行"}
{"content": "作者把“现代性”重构为陌生人社会的到来及其应对。而各国遭遇进入陌生人社会的原因和应对手段又有所不同，故“现代性不是义无反顾向大海的河水，而是一条车来车往的公路，没有人知道每辆车从何而来，又去向何方”。多少还是有点新瓶装旧酒的感觉......", "marks": "推荐"}
{"content": "崔之元老师推荐的书。果然很水啊~", "marks": "还行"}
{"content": "可作为最近中国发生的一系列事件的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "组合式归因论述在解释现代性这个话题上很有洞察力，有些地方翻译明显不对，但总体很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "描绘英国走向现代方方面面，可惜缺少解释", "marks": "还行"}
{"content": "视角挺新颖的，读起来也容易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从人口，城市化，交通，政府机器，金融等角度详细的讨论了英国成为现代国家转变，译文流畅。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说 nice", "marks": "力荐"}
{"content": "大量图表支持下的一本有助学习的直面的历史书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，感觉真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很新的英国近代史。", "marks": "还行"}
{"content": "诺曼·斯通的概括能力确实一流，这本从全球史的视野出发，把奥斯曼土耳其近十个世纪的兴衰荣辱汇于一处，完成得也确实不错。奥斯曼帝国的兴衰，其实就是一个从堡垒到桥梁变化的过程。堡垒坚不可摧，战无不胜，但终究会从内部瓦解；堡垒打开成桥梁，它会让谁通行，也难免令人忧心忡忡。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量巨大，但行文充满了颠三倒四与来历不明的修辞，读起来痛苦不堪。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是原书问题还是翻译问题，感觉讲一会儿就会跑题一阵。更难以理解的是对十几次俄土战争一笔带过，却大量关注希腊人…除此以外，倒是对土耳其的历史源流与矛盾做了不错的梳理，而且截止年代也很近。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着可乱，杂！", "marks": "较差"}
{"content": "不错的简史，时间下限直到叙利亚战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个完成度不错的简史专业户，全书无图太坑人，有堆满文字PPT的既视感，从几百年前一路写下来，结语写到了2016年政变，还谈到库尔德建国可能性，国际新闻综述乱入。可以看看，说旅行土耳其带一本，真的算了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可以改叫《全球史视野下的奥斯曼简史》，中文世界目前还是没有让人满意的奥斯曼帝国史。《奥斯曼的黄粱梦》还行，但是我还是想看土耳其人自己写的。至于萨菲王朝的专史，更不敢奢求了", "marks": "推荐"}
{"content": "乱，写得好杂。", "marks": "还行"}
{"content": "82（17）关于奥斯曼，西方的观点围绕着东方问题，而土耳其的论述则充满着悲惨的意味，在突厥崛起的时代里，先进的战争组织能力把游牧民族推向了世界的统治巅峰，然而这些帝国却往往摆脱不了扩张主义的局限性，一旦失去了扩张的可行性便马上陷入迅速衰落的窠臼，奥斯曼便是这样的帝国，但是自凯末尔时代以来，土耳其认清了自身发展所必须的限制，“国内和平，世界和平”“世俗主义”在很大程度上奠定了现代土耳其的根基，而军队是这项事业的稳固保障，让人意想不到的是，16年军队政变的失败开启的新时代让人错愕，宗教势力的抬头不光是乡村落后文化借助民主的逆袭，也一定程度上反映出世俗主义掌权者们自身的不足，但民众往往看到的就是局限的当下，一个拥有宗教情怀的意识形态给整个民族的未来蒙上了未知色彩，土耳其的未来会怎样，我承悲观态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有古德温那本《奥斯曼帝国闲史》激情四溢，但也不乏细节。但穿插倒叙啥的，看的挺累。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简略，但能说明白很多东西。关键问题是翻译的也太差了吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果有机会去土耳其旅行，一定带着这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "简略的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要，再多点辅助的插图就好了。读完感觉土耳其承载了厚重的历史，可惜一直受东西方夹击，在世俗化与伊斯兰化中挣扎，从17世纪起经济和科技都没赶上发展大潮，衰落几乎是必然的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，起码让我涨知识了。", "marks": "还行"}
{"content": "历史的意义在于，它存在过。这本书讲述了一代奥斯曼帝国的陨落。", "marks": "推荐"}
{"content": "略显混乱，尤其在交代前因后果方面，看不出层次，分不清主次。另外，翻译也没有太接地气，一些地方可以翻译得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "十六世纪，奥斯曼帝国和西班牙都开始衰落了，一方面是南美洲输入的通货膨胀，另一方面是庞大帝国的内政税收问题百出，世界贸易的中心不再是地中海而是大西洋。黄仁宇评论明朝缺少数目字管理，奥斯曼和西班牙恐怕也遇到了一样的问题吧。(选读)", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要，全球视角", "marks": "推荐"}
{"content": "乱", "marks": "还行"}
{"content": "主要看的是19世纪以前的土耳其史。很简略，有点琐碎，不过大致条理清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得好细碎。为旅行铺垫的背景知识（ ", "marks": "还行"}
{"content": "要在一部简史里面讲述奥斯曼帝国600多年的故事，对作者的要求较高。如果不理清这600年的脉络，那么写出来还不如看大事记表。\n读起来次序有点混乱，感觉节奏太快，很多重大的事件，都是匆匆而过。不过对于奥斯曼帝国的辉煌，我在《地中海三部曲》中有读到过，这次从书里了解的新知识是关于18世纪晚期开始的“西化进程”，奥斯曼帝国也并不是坐以待毙，多次尝试改革，建设现代化的军队。而帝国开国时建立引以为傲的耶尼切里军团则成为了改革的绊脚石（清朝的八旗在开国后也很快就不顶用了）。", "marks": "还行"}
{"content": "高中生不学的历史", "marks": "还行"}
{"content": "諾曼斯通🐮", "marks": "推荐"}
{"content": "土耳其我只是知道地中海的伊斯坦布尔，曾经的兵家必战之地。本书信息量很大，让我读起来有点吃力", "marks": "还行"}
{"content": "果然是简史，作者概括能力强，该有的都有了，就是太简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "双重障碍：帝国的现代化，伊斯兰的世俗化。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯曼帝国的兴衰....果然不管在哪个国家或朝代，女人和宦官都是祸水。作者概括的十分精炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "埃尔多安意图恢复奥斯曼土耳其荣光啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从11世纪到21世纪，很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯曼帝国这个从巨人变为“西亚病夫”…发展历程很像中国…", "marks": "推荐"}
{"content": "太简，而且有时翻译莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个草原帝国，突厥人有着很多显著的特点：他们进攻性强，税收低，民族宽松度高，他们不善于管理国家，经济来源单一，中期慢慢伊斯兰化阻碍了他们的进一步发展。但是幸好碰到了帝国主义时代，虽然丧失了大量的领土，但是由于帝国间的相互掣肘而所幸保留下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "去土耳其之前先做一些功课：这本简史要承载的内容实在太多，从罗马帝国到奥斯曼帝国无数的王朝更替，都只能留下匆匆的片段描写，导致我阅读的时候实在难以把握和理解，只留下一个大概印象。或许历史书还是只能断代描写百年，千年历史无法在简史中重现，给读者留下模糊的印象到头来还是无法真正了解土耳其这个复杂的民族和国家。", "marks": "还行"}
{"content": "潦草中的乱！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来比哈布斯堡王朝要好些，比较顺畅。虽曰简史，有堆砌之嫌，稍嫌杂乱。虽如此，有关奥斯曼帝国的兴衰和近东、中东历史渊源，脉络清晰，立论可靠。虽不甚佳，尤可一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "诺曼·斯通用简洁的笔触勾勒了土耳其的历史，作者对历史材料信手捏来，有重点的展现了奥斯曼帝国曾经的风采与崩溃，对于不了解土耳其的历史爱好者可以快速上手，对熟悉土耳其历史的读者可以获得新的角度来看这段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读地中海三部曲第一部1453是奥斯曼帝国的开端，也算某种历史阅读的接续了。作者的一战简史也读过。但历史并不容易概括。", "marks": "还行"}
{"content": "内容其实还是有的，但是在顺序和表述上，有些杂乱，对于我这种理解能力不太灵光的人有些费劲，有一些内容想从词汇的演进上表达关系，但是影响了阅读", "marks": "还行"}
{"content": "【听书】像听流水账…", "marks": "还行"}
{"content": "第一，奥斯曼帝国如何从一个小小的部落酋长国成长为一个地跨欧亚非三大洲的巨型帝国？\n作为雇佣兵的突厥人扩展势力，在安纳托利亚地区建立塞尔柱王朝。13世纪塞尔柱王朝分裂后，部落首领奥斯曼一世开创了奥斯曼帝国，不断扩张。\n第二，这个庞大帝国如何会在鼎盛时期陷入内忧外患，最终走向崩溃？\n苏丹的近卫军耶里切尼军团干政、苏丹皇太后勾结宦官和大维齐尔（帝国宰相）干政，操纵苏丹，严重破坏了奥斯曼帝国的根基；宗教保守主义阻碍了科学进步和商业发展；过于宽广的疆域使得帝国对大部分地区无法实施有效的管理。\n一战后帝国彻底崩溃。\n第三，土耳其共和国如何在奥斯曼帝国的废墟上得以重建？\n凯末尔在军事和外交双重胜利的基础上建立了土耳其共和国，并实施了世俗化改革，奠定了其复兴的基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "看亚马逊上评价还不错就买了，今天不太忙，用碎片时间看完，结果体验不太好。本书三观之歪、立场之偏十分严重。不推荐阅读，除非你是个精神土耳其人～", "marks": "很差"}
{"content": "额，看完大概理解为什么土耳其小哥老是有列强的梦了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国“简”史", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书突然意识到，对新千禧年头20年的历史进行梳理已经是当下社科学者们迫在眉睫的命题了。如果从1968年冷战解体来算，明年就是冷战过去将近50年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很简洁，很多伏线都没有展现出来，结论也不痛不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "民族国家不再是历史的最终路径", "marks": "推荐"}
{"content": "从吕世衡去世开始，由兰亭序发展出的神秘组织、王羲之后人以及《兰亭序》下落、四王夺位、女扮男装、一见钟情、青梅竹马、舍身救人…每个要素都十分眼熟，只能说是一篇无功无过常见梗集合的历史悬疑休闲读物。没有任何推理、需要思考、新颖情节，还不如看金庸呢。唯一的秘密就是玄泉是哪位高官而已。", "marks": "还行"}
{"content": "盛誉之下，不过尔尔。", "marks": "较差"}
{"content": "唐武德九年六月四日，玄武门之变爆发；\n禁军中郎将吕世衡临死前留下了四个诡异的血字，令李世民百思不解。血字直指《兰亭序》。十六年后，玄甲卫郎将萧君默奉旨追查《兰亭序》真迹，意外卷入绝世谜局。\n《兰亭序》的惊天秘密浮出水面，江湖与庙堂风起云涌。悬疑，破案，夺嫡，隐瞒混合一起，很有看点", "marks": "力荐"}
{"content": "我操这么快就看完了，可是等到出2要等到啥时候啊，这会儿我说后悔看这破书了我后悔死也没用啊，册那，坑爹货呀", "marks": "推荐"}
{"content": "各种桥段都很眼熟，兰亭集设定及相关历史背景的巧用很有意思。男女感情戏真不敢恭维，整体三星半吧。等后续", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天读了一天读到凌晨一点多才读完，还是蛮精彩的，尤其是对兰亭序秘密的解读确实有点意思。。。剧情方面还是常用的多线叙事，但作者在很多情节上喜欢先把真相写出来再写主角的调查，个人觉得这种写法容易降低阅读趣味。。。读完感觉涨了不少历史知识，比读正儿八经的历史书印象倒是更深刻一些。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好期待第二部！", "marks": "力荐"}
{"content": "兰亭序这个组织的设计可以可以，哈哈哈～ 故事情节也挺吸引的人的。看到东晋王、谢大士族，就想起那句【旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家】，但是想不起来这诗出于何人、缘何而作了… 🙄️ 琅琊王氏，突然想到琅琊榜好像也是讲的这个时代？（一点都想不起琅琊榜的剧情了）", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方容易出戏…不过瑕不掩瑜，是好看的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜无法入睡时在Kindle上翻完了这本书，将《兰亭序》融入故事线索的悬疑作品有很多本，比如唐隐的《大唐悬疑录》，这本应该不算最出色的一部，不过对比不同作品的逻辑思路和发展走向，是一个不错的阅读思路。", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事果然很有编剧风格，各种看着眼熟的桥段，包括几次短小的双线叙事也感觉可以直接转换成画面。女角的部分实在是让人很无语，直男的说法可能有点诛心，但作者是没接触过真正的女性吗？兰亭集会的推测还算比较有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，但豆瓣的打分高了点吧", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧程度的小说。作者是不是也是王羲之后人啊😄", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑名作", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢看这类书,烧脑，悬疑，历史，结合在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，这跟唐隐的兰亭序密码好有一比。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代悬疑推理！十分精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈的悬疑历史佳作，千万不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和文化的完美融合，会演绎怎样惊心动魄的故事呢？千万不要错过!", "marks": "力荐"}
{"content": "结束的这么突然啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是借艺术作品布局，这本比清明上河图密码差远啦。人物台词、权谋手段甚至故事谜底都处处透着幼稚，历史背景更是强行尬科普。还有好些地方史实存疑，比如第一章玄武事变当天，李世民就说出封吕世衡家人三品诰命夫人之类的话，秦王有这个权限吗。", "marks": "较差"}
{"content": "一共多少部啊，好想看后面的剧情啊。\r萧君默的人设好讨喜，非常喜欢。好奇之后他以什么身份参与这个故事。\r快出下一部吧！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉都无法直视《兰亭集序》了。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在越来越流行由古代名作改编小说了，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！重点推荐阅读！你想到和想不到的这里都有！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的历史悬疑小说，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的历史小说，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，历史融合悬疑，完美的贴合了我的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的历史悬疑小说，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的一本书，情节很精彩，超级喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦，很有意思的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "兰亭序，一卷无人破解的谜局。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和悬疑相融合，非常非常精彩的一本书，特别喜欢!", "marks": "力荐"}
{"content": "兰亭序是我最喜欢的古文，唐朝时代就因为这个灭亡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解兰亭序之谜", "marks": "力荐"}
{"content": "前有清明上河图密码 后有兰亭序杀局，古代推理，值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑精彩的故事！值得一读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "然而谁能带我去世界的尽头看一下历史的真相…", "marks": "推荐"}
{"content": "有点拖沓，总结一下就是找到女主的父亲和女主，然后交给皇上，最后再救出来...", "marks": "还行"}
{"content": "文笔比较简单幼稚，悬疑设置也一般。总算国人写的粗具规模多给一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽！好好看！里面全是耳熟能详的各种人！而且和史料的事件也吻合！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣现在刷分越来越厉害了 整体上还不错 但是纰漏太多强行设局的意味太浓", "marks": "还行"}
{"content": "其实很一般，唯一的精彩就在于作者对兰亭集的研究，儿女情长也好，宫廷斗争也罢，都有太多作品的影子，直男思维也是明显的硬伤，情节精彩程度上还不如《长安十二时辰》。ps：豆瓣每周推荐真的坑，照推荐买20本能有两本精品就不错了，又占书柜又不值。", "marks": "较差"}
{"content": "很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《兰亭序》，与之相关的故事都很感兴趣。这本书情节引人入胜，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐之危迫在眉睫，一幕幕紧张的画面跃然纸上，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个故事！悬疑推理论证，想要的元素这里都有！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "兰序亭很棒哒一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "再盛世的朝代也会有危机，迷雾重重的案件，怎样才能冲出重围", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，还不错，一口气读完不费劲。期待续集！", "marks": "力荐"}
{"content": "步步杀机，险象环生，能否杀出一条血路？", "marks": "力荐"}
{"content": "超乎想象的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事内容精彩有加，高潮迭起，历史悬疑完美组合在一起，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "永和九年，暮春三月，各方文人墨客，于会稽山阴之兰亭，风雅集会，王羲之为之赋序，流传千古。“此地有崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右。引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。”“后之览者，亦将有感于斯文。”由旷古奇作演绎而出的风云乍起！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "等待其他册", "marks": "推荐"}
{"content": "第一集就揭开谜底，人物还是模式化", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读,只是老套的桥段太多,讲头知尾.", "marks": "还行"}
{"content": "之前开了个头就放了好久，终于一口气看到半夜看完。这两年的历史脑洞悬疑题材，无论从文笔、人物塑造还是情节设定，还是更喜欢清明上河图密码一些～", "marks": "推荐"}
{"content": "这些小说都快结成一部大作了，并且从此再无法平心诵读兰亭集序…永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，连着几天看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "东晋永和九年，暮春之初，群贤会于会稽山阴之兰亭..游春踏青，饮酒赋诗的兰亭雅集居然是江湖秘密组织天刑盟盟会.王羲之竟成带头大哥..\n一卷兰亭诗集，一篇兰亭序，一段千古流芳书法，倒底埋藏着怎样的绝世迷局？\n三百年后，玄武门之变，李世民骁将临死前留下四字密码，沉睡百年的兰亭秘密终于又浮出水面，退隐山林的天刑盟又一次被唤醒..朝堂之上四王夺嫡愈演愈烈..皇族内讧一触即发..江湖神秘势力随风潜入庙堂之上，大唐王朝风起云涌，第一次面临危急存亡之秋...\n非常...精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一副兰亭序隐藏着什么惊天秘密？王羲之怎么会成了带头大哥？这本书都会告诉你。。。吗？不会的，谁知道要写几本才完结呢，且看且珍惜吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐就来读了，一口气读完挺有趣的，不拖沓不瞎开外挂，情节层层递进，悬念设置扎实，人物都很生动真实，最喜欢米满仓了(●°u°●) 」萌萌爱财但心地善良正直！用诗文当暗号复习了很多古诗古文哈哈哈哈，很好奇后面的发展～", "marks": "力荐"}
{"content": "2呢？看完居然发现没写完呐", "marks": "还行"}
{"content": "因为陈坤的推荐买了此书，挺好看的，节奏紧凑，作者对于兰亭会的猜测与构想几乎可以以假乱真，期待下一部，希望可以继续保持这一部的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫悬疑的工笔差了点儿，看着就能猜到下一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "夺嫡之争愈演愈烈，盛世大唐面临危亡……\n萧君默能否在步步杀机中突出重围，拯救大唐？", "marks": "力荐"}
{"content": "基于《兰亭序》展开的解谜，作者文学功底强大，有效地将历史背景、悬疑故事巧妙的联系在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本兰序亭", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，把历史和悬疑完美的相融，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩刺激的悬疑故事，将历史完美地融入其中，带领读者一步步揭开真相，真的不要错过啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书 诉说着兰亭序的秘密 精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读完了，小说以兰亭序的秘密切入，结合李世民时期的四王夺嫡之争，这个角度非常棒，作者显然也是下了不少硬功夫，从史书里边扒了很多料，细节逻辑性很强，把故事写的很可信。是近年来难得一见的历史文化悬疑佳作了，难怪有那么多名家联袂推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "前面剧情有些拖沓，因为先读了长安十二时辰，所以有种似曾相识的感觉。后面剧情还好，还是可以一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "从小说了解历史", "marks": "推荐"}
{"content": "开局还不错，我就抱着看你怎么填坑的心态看完了……文字太过现代直白，有着大部分长篇小说虎头蛇尾的毛病", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说，期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "已历史事件为背景，悬疑推理，很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史悬疑小说，把几个历史事件串联起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "以唐代真实的历史谜案为背景而创作的这部悬疑小说，里面既有真实的玄武门之变与四王夺嫡，又有虚构的江湖恩怨与儿女情仇，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "弄弄的套路 有些情节描述把读者当傻子", "marks": "较差"}
{"content": "整个大唐王朝都笼罩在夺位的阴霾中。", "marks": "推荐"}
{"content": "以兰亭序来写悬疑小说~以历为据！让我想起了达芬奇密码还有富春山居图。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书纪念：那是的我，就像一个边看菜谱边做菜的厨房小白，全程各种慌张，但好在，最后端上来的成品还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完爆同样主题的《兰亭序密码》几条街，节奏明快，抓人感强，作者写唐史的积累也在小说中得以体现。不足的是部分桥段有些老套，满满的90年代荧屏的怀旧感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这种类型的书了，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "萧君默能否在步步杀机中突出重围，拯救大唐？\n举", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢破案烧脑这一类的书，越看越有劲儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好，特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种烧脑悬疑的书，精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "王羲之兰亭集会建立了一个巨大的ngo组织，下分20舵。相当于20个独立的队伍。\n\n信物为20对刻着不同之字的羽觞。\n在阴符被毁之后，围绕着可以制作出信物的底本兰亭序，世间展开了追逐。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，一口气看完了，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对唐文化的了解让我觉得自己是个文盲…时常转向又糊涂。主角内心描写很细，逻辑清晰。情节连贯，脑洞大…", "marks": "推荐"}
{"content": "架构是牛逼的，但是因为语言不够流畅，所以经常会有跳出感。\r结尾简直就是烂尾。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不仅涉及到了历史还涉及到了朝政，好复杂，好烧脑，看的好过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "马上看 先留名", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节精彩绝伦，人物性格丰满，作者文笔细腻，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "你见过什么叫做真正的破案吗，你知道那些案件发生的背后姻缘吗，你知道兰亭序乱的由来吗，这本书也许是个机会，让你了解什么叫真正的，破案。哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "达到了历史、悬疑、文化为一体的完美结合，惊叹作者的想象力和扎实的功底！一本小说，不仅把历史学了，还把《兰亭序》认真的拜读了一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好的书，强烈推荐，书名很文艺，想必内容更丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从历史迷案兰亭集序入手，描绘了一个惊心动魄的历史悬疑故事。虽有瑕疵，但瑕不掩玉，四星好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊！从来不看古代悬疑小说的我 居然看的不能自拔！情节紧凑环环相扣 读着书感觉像是在看一部电影.真希望早点出第二部！早点改编成电视剧或者电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "兰亭序！多么美的名字！多么真的事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊天秘密真是震撼啊，很不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，燥起来，不知大家的感觉怎样，反正这书我觉得不错，毕竟喜欢历史", "marks": "推荐"}
{"content": "看着这本书，好像一幕幕画面跃然于纸上，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以唐初为背景的历史作品，在这个风起云涌的年代，有太多要说的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢悬疑的书了，能把我带到故事情节里，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的部分：士族聚会阴谋论；还行的部分：夺嫡线；较差的部分：作者对感情线的描写和储备应该大都来自还珠格格这类偶像剧吧，人物塑造的毫无特点，而且给笔下角色起名字的水平实在是差点意思", "marks": "还行"}
{"content": "以唐代历史为背景的侦探悬疑小说。剧情不错，悬念也迭起，但是总是感觉太套路化了。剧情总让人有似曾相似的感觉，没有太过于冲击的场景。主角也是一个BUG的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "要想高傲的立足 ，首先要丰富自己 ，", "marks": "力荐"}
{"content": "励志的 挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是十分十分有趣的一本书了……", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕作者脑洞这么大还能用历史兜得住！把脑洞说的一本正经！什么时候出2啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "今夏最烧脑的悬疑小说，带你经历扣人心弦的探秘之旅、复仇之战、夺嫡之争。很好的一本书，值得一读！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想把评分搞上去😂", "marks": "力荐"}
{"content": "看到王羲之是个帮派创始人的时候，我就“哈 哈哈哈”了", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看的一本书，看了3.4遍，大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看到陈坤推荐，准备来读读", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《兰亭序》，与之相关的故事都很感兴趣。这本书情节引人入胜，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还行，整体吸引力一般。王觉仁不愧是写过电视剧《上官婉儿》的，跟一般电视剧一样的平。尤其，本书的大结局相当一般。等电影时，陈坤演萧君默？悬念不够，本子整体一般。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "王觉仁的书挺好的，喜欢历史的朋友可以读一下，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐，看过这个作者的书，喜欢他的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史类的书，喜欢历史的我，自然不会错过", "marks": "推荐"}
{"content": "十分精彩好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好！我看的入迷了，我妈叫我吃饭我都不吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有意思，让我感到作者的功底深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "光名字就很有魅力不是吗\n一气呵成的历史大剧，根本停不下来\n要说悬疑，其实一点也不烧脑，事实就这样一点点展开，对兰亭之谜的了解像书中人物一样渐渐清晰\n玄甲卫这部戛然而止，期待后续\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "历史性书籍，很有看头，帮助我们了解过去，积累经验！", "marks": "力荐"}
{"content": "又是悬疑又是权谋争斗，感觉自己智商余额不足……", "marks": "力荐"}
{"content": "基于《兰亭序》展开的解谜，作者文学功底强大，有效地将历史背景、悬疑故事巧妙的联系在一起，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "把江湖与庙堂结合 既有历史的厚重又有传奇的生动 更难得悬疑和权谋不弱智 文字版图书终究还是比网络小说好些 想看下面的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "其实也一般，有点违历史，人物的情感纠葛写的没有我想象的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "历史与悬疑切入的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。作者文学功底深厚，故事情节紧凑。好想马上接上第二部～", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是看推荐人才读的书，啥玩意儿啊！这么老套也出书！搁网文里都不出众好嘛！", "marks": "较差"}
{"content": "这种带历史背景的悬疑，最是好看。另外包装也很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.15一刷结束。好书，蕴含很多智慧，需要读者自己发掘体悟。不明白这样的好书为何海关出版社不出版，比擦肩而过之流更值得每个隶属关采购传阅吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清的开放程度真是够劲儿，内外挨揍还能撑成那样不易了。这么个情况下成立的洋人掌门的海关，回头看也不错了，客观上来说贡献不小，不能偏听民族主义鼓噪的那一套，这类历史书还是得多看看外人写的东西", "marks": "还行"}
{"content": "作为“帝国主义压迫的工具”，海关竟然是当时所有政府部门里最稳定高效清廉的，woo~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "辉煌与骄傲，落寞与衰退，不过都是历史演绎的产物。俱往矣，今人唯有读史以揣昔日辉煌一二。以近代海关100年为切入视角，将西方近代史与中国近代史自然地融合于一体，感叹作者的史论功底和译者的妙笔生花。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材和内容很好，翻译扣掉一星", "marks": "推荐"}
{"content": "对月教科书式的知识普及是很容易造成对历史的以点带面，近代海关就是这样一个例子，这本书很好的对中国近代海关做了很系统的讲述，没有刻意的偏向哪一方，只是用一个很平实的话，告诉我们在这片土地上曾今发生的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "公务行政式的官僚、世界主义、奉献于保持边界的开放（不明白这是啥意思）以及创造中间地带和妥协地带居然能够在大清帝国创造出如此卓有成效的一个组织机构，真是一个奇迹。P.S.中国邮筒的颜色按照本书说法来自于赫德，是因为爱尔兰。", "marks": "推荐"}
{"content": "［袁世凯盗窃了辛亥革命的果实。］\n这个历史事实或许形容得并不准确。\n在中国的那段时期来讲，外国人把控的海关实际主宰着中国未来的新主人。\n海关的颓势好像在国民党崛起就开始显现了。\n【海关的终点】——近代海关就此谢幕。\n心里不免一凉，每个权力都有属于他的时代，但终究会泯灭于历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，那一段历史值得从另外的角度去了解。只是部分内容过于细碎，对于一般读者有些啰嗦。翻译完美", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的机构史著作。将海关的建立成长和废止置于中国近代百年历史演变中叙述，同时穿插展现了海关历任领导人的个性，机构的气质/组织文化——一个处于中国和外国势力之间的“边界王国”，它有自己独立的运作方式，它也具有无可替代的金融和促进中国国际化的职能。比费正清的传统解释更复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰出的专门史和现代化研究著作。谈到的时间跨度和事件跨度其实非常大，但论述的角度和材料的选取丝毫不散，并且【打哪指哪】的史料人工筛选痕迹也很弱。立论高度明确，非常有效地说明了作者【把海关及由其推而广之的“外国”因素，“写回”到中国近代历史之中】的用意。可以看到，1850年以来自上海而至长江沿线，自个别海关公文习惯与雇员背景而拓展到整个行政管理体系与心态，以海关为代表的现代性如何同中国固有习俗逐步妥协，且这种妥协以一种机智、微妙和克制的方式进行，而非单纯的【帝国主义碾压一切】或【昏庸官员办砸了事】之类刻板形象。参考文献作延展阅读的价值非常高，关心中国近代史与现代性的读者尽可参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过海关重新解读中国近代史的一部博大精深之作 著名汉学家、英国剑桥大学东亚研究所教授方德万经典力作 把海关历史放回中国近代史和近代全球化的历史当中 公正揭示中国海关的", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢它的命名", "marks": "还行"}
{"content": "好看，比较有深度！", "marks": "推荐"}
{"content": "社会", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不友好，费劲", "marks": "还行"}
{"content": "虽然叫做德国文化简史，但也可作为欧洲简史来读，更准确地说是欧洲极具代表意义的侧面。这种代表意义，不仅体现在“日耳曼”这一元素，同时也体现在“古希腊-罗马”、“基督教”元素。读后如下：《欧洲文明的伟岸侧影》https://dou.bz/4hXgs5", "marks": "推荐"}
{"content": "作为简史，自然不能对深度有太多要求，但本书还是在有限的篇幅里，梳理清楚了德国文化的发展脉络与主要特点。书中的文化是一个大文化的概念，包括政治、文学、音乐等各方面的内容。本书可能不一定能让你深入了解德国文化的内涵，但其梳理的脉络和代表性人物、作品，至少能给你的进一步了解提供指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书也是小而精，在欧洲文化的框架下叙述了德意志文化的发展进程。其实不应该叫德国文化简史，应该叫德意志文化简史", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为了解德国文化的入门书籍，毕竟是简史，所以各部分不会说的那么细致，读完之后可以在脑海里形成一个大致的轮廓，掌握那种宏观的感觉。之后可以再从各个时期找相对应的书详细来看。总的来说阅读体验不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "读史书，尤其是这种涵盖了人文、艺术、建筑、科学等社会各方面发展的通史，如果脱离了当时的文本、人物的肖像与关系网、地图、艺术与建筑的图片，就只剩下一片干巴巴的文字，根本无法在头脑中还原历史的面貌。", "marks": "较差"}
{"content": "这书的翻译真的费劲，完全没有中文阅读感", "marks": "推荐"}
{"content": "后半截而有点儿尬", "marks": "还行"}
{"content": "对于想了解德国文化的值得一读，提纲挈领，通俗易懂，是很好的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化是一个民族的灵魂。德国民族以其严谨、认真、扎实为世人所知，而德国文学的悠久历史也深刻地影响了这个民族的民族性。", "marks": "力荐"}
{"content": "提起德国，大致能够想到的就是啤酒、猪脚、元首大人、还有近乎刻板的严谨……这本书可以从古代文化起源出发，带我们全方位了解一个不一样的德国历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了德国文化的发展历程，各个时期的文化代表人物都有涉猎，对德国文化的初步了解很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "从古代到当代的德国文学发展的全过程，微型百科全书，带你不出门就了解外国文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国人的严谨与细致举世瞩目，德国足球、德国啤酒节吸引全世界的目光，日耳曼战车更是在世界历史长河中留下了漫长的印记。从作品中去了解德意志两千年的文化历史，去解读他们的文化精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "一提起德国，就让人联想到日耳曼人的严谨、乐观与顽强。从普鲁士王国到联邦共和国，跨越千年历史，有兴盛，有衰弱，有自强，有侵略，影响世界的进程。文化是一个国家的灵魂，去全面认识德国的文化发展历史，有助于我们更好地去认识这个国家，这个民族，绝对值得珍藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "〈德国文化简史〉可能大多数读者对它一定是存在着“想读又怕读不懂的”尴尬，请放心，这是一本非常适合普通读者阅读的德国文化史书，作者讲述了不同历史时期哲学、文学、绘画、建筑等领域的经典作品与代表人物，它是一本德国文化史的微型百科全书，它并不是专业难民的史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经的日耳曼人，从１８世纪初奥地利和普鲁士崛起，到挑起一战，再发起二战，均告失败，最终根据雅尔塔、波茨坦协定成立两个主权的国家。他被打上两个标签，战争和工业。他们奉行 “跪下去的是勃兰特，站起来的是德意志”，背负这个信仰，才让他勇于承担历史责任回到了世界舞台。他的名字叫做“德国”", "marks": "推荐"}
{"content": "德国是一个可以跟中国相媲美的有着源远流长历史的国家，在这本书里，可以了解德国各个方面的文化，走近德国！很值得阅读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史类书籍独有的魅力，非常精彩，值得阅读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢德国人的严肃冷静气质，能够熏陶培育出康德、黑格尔，以及巴赫、莫扎特、贝多芬，思想文化的力量和独特魅力让人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "人，历史。他俩都在发展。那么过去的意义在于什么？悟已往之不谏，知来者犹可追。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道是缘分吗？这段时间正想买本极简全球通看看，看了本期《用年表读懂世界历史》的简介，真是喜欢的不得了，知\n我者天鹅读书群啊！很喜欢历史，曾经读过很多历史人物传记，渴望，渴望，渴望，能有\n幸试读此书啊！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "本公司是在原辽宁画报出版社和辽宁版权代理中心的基础上按公司法重新组建的一个与国际接轨、具有独立出版权和超强竞争力的现代出版实体。 原辽宁画报出版社在收藏类图书专业领域的探索使其成为中国传统文化的传播与积累做出了不俗的贡献，被专业人士誉为中国出版业中的“民间收藏之家”。", "marks": "很差"}
{"content": "旧文新编。出版社实在太极品，把原文的注释全部删除。是为了节约印刷成本？还是为了节省编辑时间？更奇葩的是出版社又自己加新注，而且只有第一篇、第二篇里有几个十分弱智的注释，解释了几个名词、几个历史事件，第36页后啥注释也没了。难道是编辑嫌累、没有完成？此外，校对也很差，错别字、引文正文不分等等。还有本书的简介推广语，也槽点颇多", "marks": "很差"}
{"content": "太扯了啦！可以這樣違背原作者意思的出書喔？沒王法了這是....", "marks": "很差"}
{"content": "一本论文集删掉作者注释自个加？出版社这样的操作已经让这书毫无价值了……", "marks": "很差"}
{"content": "愿辛德勇老师的亲密战友林香蕉老师使它摔跤。", "marks": "很差"}
{"content": "旧作胡乱拼凑成书，为了保护辛老名节，确实该打一星！哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "存目，作为败笔", "marks": "很差"}
{"content": "响应辛老师号召", "marks": "很差"}
{"content": "向出版社“致敬”", "marks": "很差"}
{"content": "負分再見", "marks": "很差"}
{"content": "无耻", "marks": "很差"}
{"content": "胡闹", "marks": "很差"}
{"content": "支持辛神", "marks": "很差"}
{"content": "扑街", "marks": "很差"}
{"content": "辛德勇先生已经对这本书的出版无语了", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾出版社", "marks": "很差"}
{"content": "周日在书摊上翻过。堪称编辑出版的反面教材，校勘很差，原注全删，加了十几个中小学语文课本式的注释，什么叫“胙肉”什么叫“埙”什么叫“劓”诸如此类。", "marks": "较差"}
{"content": "古文明、原住民、革命现场和犯罪故事。作者对自身游历着墨太多，让本就缺乏吸引力的故事更让人犯困。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅，安第斯山脉沿线景点游记访谈＋当地著名人物和历史事件的简介，也是因为自己对南美了解不多，这种比较浅显的书看着趣味性倒是还刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常平庸的作品。而且内页竟然看不见一张地图！不过看在作者黑了下秘鲁左派共产主义恐怖分子的份上，不打一星了。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是一个连贯的作品，只是一个拼盘！不过读起来还是通俗易懂，但是把拉美标签化一下，但我想拉美不光是有古柯、毒枭、切格瓦拉... 同时给自己的人生目标有加了一个选项，安第斯山脉", "marks": "还行"}
{"content": "谋篇布局独具匠心，打破了板固的叙事手法，将古今历史穿插整合，看的时候思维在过去和现在，现实与虚幻中来回跳跃，行文明快流利，与翻译相得益彰。作者不仅仅是寻游旧迹，也是在留存许多历史的活化石的最后影像。一次十分愉快的阅读体验，很好的普及了拉美小历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "《印加》是大部头的连贯历史，《安第斯》则是名人小传。3~5章与前者联系较密切，可说是印加帝国的余脉，其余重点集中在政治领域和革命者，访谈+行纪+历史回顾，讲述和逻辑清晰。九个故事比起一部传奇，深度和展开比前者稍逊，不过能有更大范围的轮廓了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "每段历史都有作者与现今事件有关人物的交流为剖面 展示解读历史的遗存 读完印象最深的两个人物 在冰峰埋葬了几百年又重见天日的冰冻少女 和一代毒枭活着的哥哥 已是个白发苍苍的老人 靠着游客的会面和卖相关纪念品度日 某种意义的亲历者与再现者 把历史的边缘拉扯到现在", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难深重的大陆。作者非常客观的讲了几个深具人文情怀的精彩故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这是一部游记，其实并不然，看上去是游记，事实上是沿着安第斯山脉这条线，抖落了一个又一个往事，极好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "质感，装潢，均是上上佳作。精读了其中古斯曼、达尔文、南美土匪、头号毒枭，以及格瓦拉的部分。全盘否定左翼尤其极左，看来是片面的，对于资本寡头，左翼是一种强大的自下而上施压，这是需要系统研究后才能评价的——即使左翼、极左的内容充满了巨大的错误和浩劫，但无掩其反抗。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界另一端 与我们是如此的不同\n印加帝国的血泪史\n宾厄姆的诡计、被驯化的少数族、切 1997、巴勃罗、final 达尔文", "marks": "还行"}
{"content": "【8.0】一个异域世界的传奇故事册集，一曲安第斯山系历史的挽歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不够深刻，像这样妄图涉及历史最深处的灵魂较量，涉及生命生死大主题的，不努力挖掘实地考察个数十年的，不可能掌握其精髓，也不可能带给作家突破性思想的，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "很好看哦，", "marks": "力荐"}
{"content": "書很厚，大字體，加上有趣的南美洲諸國的歷史故事，不到一週就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的南美大陆历史地理文化游记", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的游记，像纪录片一样娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几个章节写得很一般，前面切格瓦拉写得很不错，最喜欢的一章，平淡无奇吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "九个很传奇的故事！尤其喜欢抓毒贩、光辉道路、冰冻处女、康提基号、格瓦拉、美国劫匪这几个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书。适合零散阅读。译者很丰富的将原著演绎传颂。必须赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论美国革命的金融起源的两章颇可观，但其他平平。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是从英国经济形态（对金融衍生品的依赖）这个角度解释了给北美殖民地带来的压力，北美殖民地要价很简单，平等协商，建立跨大西洋的第二英帝国，只是英国拒绝了。除此以外，很多细节没价值。几处译名不统一，乔治亚州翻成格鲁吉亚。可以和一本国人的著作《帝国的分裂：美国独立战争的起源》对看。", "marks": "推荐"}
{"content": "从英国议会政治角度看独立战争的起源。新颖！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般，英国时代的governer有的译成总督有的译成州长，重量pound成镑，金钱pound成磅处若干\nP110 177x左右，东印度公司每年缴纳茶叶税款80万镑，占政府岁入7%，则年入约1150万镑，约3000万两白银，和同期大清岁入相当。\n K712.07/5042 ", "marks": "还行"}
{"content": "英美研究", "marks": "推荐"}
{"content": "翻過。作者自云“要在歷史的大脈絡下考察帝國衰亡的過程，觀察各個事件的影響來探討，不獨立各個原因，而是求一個整體”。篇幅不長，主要是論述性，比較適合給對有概念的人看，文筆也不差，一般大眾學養不錯的也可以入門。算是可以翻翻的讀物....", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常丰富前沿，陌生理论层出不穷，翻译忠实严谨，有极大的启发作用。本书专业性相当强，没有相关文史哲基础就读这书，会感觉陷入了一个幸福又痛苦的大坑！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过才知道自己有多少读不懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书与甲骨文早先出版的加迪斯那部《冷战》相比较，个人觉得此书内容更丰富，立场更客观，译文更流畅。如果给另一本冷战五星好评的话，这本也应该有更好的评价。同时，德国人与美国人的视角差别和不同的学术风格也使得这本书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前3本要薄，可是令人思索，读书的时间长度增加了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于政治体制的问题依然二懂不懂，不知道孙和袁怎么就在岁月的那个节点汇合了。在我看来，晚清的历史肮脏而污浊，所谓光辉的革命形象背后无非都是一个个野心家和典型的投机分子，甚至不惜牺牲国家利益换取所谓革命本钱。原来，历史永远是靠美化的，没有所谓的信仰，不过都是权力和利益的博弈罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "想来也是好笑 我现在也不看专业书了 就看看这种 看慈溪怎么搞平衡 看袁世凯怎么发迹\n领导不好当啊哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读，多视角展现多方博弈", "marks": "推荐"}
{"content": "换个视角看历史。虽然与教科书讲述的过程一致但本质却相差千里。从逻辑及人性的角度看，本书更为合理", "marks": "力荐"}
{"content": "历史课本真是害死人，一直不懂为什么孙中山革命成功了，还要让出自己的总统之位。。同是戊戌变法，康有为却能逃脱。 中国早期的革命，都有日本的影子，在历史课本上也一直没有找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的收尾，重新认识了孙文、袁世凯、宋教仁、黄兴在真实历史中的角色和地位。和明朝那些事儿的作者一样，希望这样子的历史书多一些，可以正确的去看那些被“扭曲”过的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙中山的革命信仰真坚定！", "marks": "力荐"}
{"content": "对这段历史不太了解，但对作者所剖析的逻辑很认可。感觉到一颗热血沸腾的理智之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过能的讲历史的，最好的书目之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是洋务派还是变法派，保守派还是改革派，立宪派还是革命派，只要踏入权力中心，都将毫无例外变成一种势力——既得利益集团。此书刷新了我对孙中山，袁世凯，慈禧和康梁的认知。中国的近代史真是群雄逐鹿，复杂美😂", "marks": "力荐"}
{"content": "     2017年9月23日，14:23，读罢，掩卷深思。不觉毛骨悚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者观点比较客观，带给我们一个不同于教科书的晚清史。孙文没有课本中那么伟大，袁世凯也没有课本中那么奸诈。一切都是顺势而为。作者的自序也很感人，没想到写作历程如此曲折。这是我继“明朝那些事儿”之后看过的最好看的通俗史，给读者一个不一样的晚清。", "marks": "力荐"}
{"content": "在麦当劳一口气读完。最后一部最吸引我的地方是革命家孙文先生和政治家宋教仁先生的争论与博弈。暂时来看，我更欣赏宋教仁，和他对内阁制度的政治见解。我需要再读一读关于他主张的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以当代人的视角讲述了近代中国的历史，很多思想和观点其实就是描写了当代中国在改革开放后的现实情况。细读下来，中国当今或者当代存在的问题早在清末就已经出现了类似的情况，那么大清为什么还是亡了呢？也许在这本书中可以找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "读过前三本后一直期待最后一册电子书的到来！终于在今天凌晨读完了！比较完整的了解了这一段纷繁复杂的历史，确实比小说还好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "上学那会的历史课真是害人不浅", "marks": "力荐"}
{"content": "第一册的开始，袁世凯想成为一个强大的军政人物，实现他的政治理想和大清的强大，第四册的最后，袁世凯略带悲壮死去，“我没有看见人民，我只看见一个个在这里装模作样的人!”", "marks": "力荐"}
{"content": "近十年历史最佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。大部分内容都是放在内部政治体系，在描述这些决策的同时，更多的笔墨放在了做出这些决策的前提政治条件。最佩服的是罗斯福，在跟一个不合作的国会打交道的同时，还小心翼翼地照顾顺应又引导着民意，又不至于走得太远，难怪身为伟大政治家的同时又广为民众爱戴，这比丘吉尔强多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个国家，重现纷乱时局的沙盘推演；\n十个决策，锁定二战终局的隐形硝烟！", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾历史上那些命运攸关的决策的制定过程，其实每个决策都是各个国家根据各自的诉求做出的必然选择。对每个国家所处的内忧外困的环境分析的很细致，各国领导人的行为和思想也有探讨，读过很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种角度上看，你决定不理会隔壁老王的骚扰，和斯大林搁置德国入侵苏联的情报，是同一个性质的事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "如今看来德国攻打苏联和日本袭击珍珠港这些决策都挺蠢的，但是放在当时的战略背景下，也很难找到比这更“好”的选择了。英国决意抵抗纳粹和美国决定参战这种似乎顺理成章的决策，在当时却也没那么容易做出。斯大林判断失误和希特勒向美宣战也算是逻辑自洽。不由得感慨，没有上帝视角，拨开迷雾做出决定，并为此负责，真的是太难了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很费脑力，但是又很值得去看的一本历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "19个月间十大决策以及备案。也是领导力之书。丘吉尔的坚定抗德，希特勒的执意攻苏和对美宣战和反犹大屠杀，罗斯福的步步为营，斯大林的判断失误，墨索里尼的愚蠢无能，日本的集体性混乱，在各章节有精彩分析，条分缕析，逻辑性强。在今天看来无比愚蠢的决策，放在当时的复杂背景下也自有其不得不然。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三帝国的海军战略规划令人震惊，简直比大日本帝国陆军还要马鹿", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "而一个人的决策和判断力，也要在深思熟虑、审时度势、理性的、没有干扰和知觉偏差等因素下做出影响国人命运的决定。这些决策环环相扣、相互牵制，牵一发而动全一身，最终改变一个人和国家的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国决定坚持抗击德国，到德国决定在珍珠港事件后向美国宣战，再到希特勒决定消灭欧洲大陆上的犹太人，这些决策把欧亚大陆上的两场互相分隔的战争，转变成一场真正全球化的冲突", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，作者关键点抓得不错，戳中大众的好奇心，描写也够劲爆，值得一阅", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对信息量满满，如果要改一个名字的话，可以叫“二战期间各国外交决策的国内根源及其连锁反应”，无论抉择机制是高度集权还是分散，未经过集体理性推断而经由个人意识形态的主导的决策毫无疑问都影响最终的结局，就像斯大林对铁证如山的情报的疑神疑鬼，希特勒对自我大战略的固执己见。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读全书后不禁为作者卓越的洞察力和深邃的历史智识所打动。伊恩.克肖教授以他冷峻而睿智，优美而隽永的笔调为我们复原了二战时期十大重要决策的前因后果，让人思维的翅膀跨越地域的限制，仿佛经历了一次环球飞行，领略到了大千世界的精彩与魔幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎所有这些抉择在今天看来都是极端荒唐与不明智的，似乎所有大国联起手来轻描淡写地玩了一场命运攸关的多米诺骨牌游戏一般，因为无论他们的政体与决策机制是怎么样的，竟都在自己内外交困、命运攸关的时刻发生了种种信息误判、互相误解，最后全部作出了匪夷所思，也本应避免的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从第二次世界大战中纷繁的现实中挑选出十条重要的线索，带领读者看清了战争背后各个国家不同的政体、决策，以及领导人。以及这十个重要抉择的无可避免。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向于英国的地位…挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "闪回蒙太奇", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还要交作业。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "淺顯簡潔。", "marks": "还行"}
{"content": "看的很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑严谨，叙述流畅，客观全面。多方面地分析了40-41年这几个主要领导人的抉择背后的原因。此书很好地教育了那些自作聪明的马后炮，展现了历史的复杂和多变，哪怕是大权在握的人物也不可能为所欲为。难得的好书！（最后此书赞扬了美式民主制度的优越性，出版人吃顿好的）", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个多月时间，粗略的看完了。首先是翻译的不错，很流畅。其次，选题很好，剖析十个抉择，放在当时的大背景下，在国内，国际的背景下进行分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，描写生动，非常平易近人的著作了。实际上在史实推进中逐渐意识到作者的观点，后记里直接点明，逻辑顺序太清楚了。英国人特有的幽默很有趣，但主题仍然沉重“不管代价有多么惨重，只要能保证他们所期望的世界永远也不会实现，这种代价就仍然是值得的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔、思路都很清晰，翻译也很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "八个改变二战历史的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "详细分析个各个重要决策的背景和逻辑，基本都是合情合理的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的关于二战的书 通俗易懂生动", "marks": "力荐"}
{"content": "很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "《命运攸关的抉择》记录1940-1941年间改变世界的十个决策，了解这些历史，就是为了不再犯同样的错误，战争是恐怖的，但是一味的逃避绝对解决不了问题，一定需要有人站出来带领多数人做选择。同时战争又能让人清醒，纵观全局，书中的这些人物都具有传奇色彩的，这种对于政治的敏锐性也是少有的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人性格与客观因素都会对历史的发展产生不可逆的影响，正如书中所说，两者不可孤立开来。整本书逻辑性强，翻译适合国人阅读，不可多得的优秀大众读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二战的了解加深。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从军事、政治体制、意识形态等多个方面分析了这些国家领袖们作出的决定。这些决定现在看来可能荒唐，但是，在当时却不会出现更好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战中的很多决策一直被视为不可理解，估计很多身处其中的普通人都觉得战争的理由很愚蠢，临战前都不会想到又一次世界大战即将来临，却又无可奈何的眼看和平不断远去。不知道未来，信息不通畅，谁都不是神，每个决策看似荒谬但却是当时各方妥协的结果，这本书也有利于国人了解西方的思维和决策过程", "marks": "力荐"}
{"content": "印象很深的就是罗斯福想要帮助英国抗衡德国，每一步都很艰难，要说服国会说服人民，反观日本德国，希特勒，军部说一不二，制度的差距如此大。", "marks": "力荐"}
{"content": "环环相扣激动人心，纪录片一定精彩。可惜赶工翻完。最后一章专门提到屠杀，战争是理性还是非理性呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没有预期的好，有些失望。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说我没有看懂", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这样的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上匆匆读完一遍，真是精彩纷呈。讲述了网球这项运动为什么迷人的原因，以及一百五十多年来是怎么随着欧美社会阶层的分化变迁、消费主义和大众媒体的兴起而不断演化的。史上不少网球巨星悲剧收场，也是让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为初步了解伊朗，可以看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的艺术科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有意思的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是看过太多同类的书了。讲述方式相比更喜欢隔壁和隔壁的隔壁。而且交大出版社出类似的书好像经验不足。", "marks": "还行"}
{"content": "哇哇，挺有趣的，一口气读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个视角看艺术，看完在评。", "marks": "力荐"}
{"content": "不疯不颠不艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "从达芬奇到丢勒到莫迪利亚尼，印象派的扛把子被作者讲得十分有趣，我瞬间就想扔掉书架上那本三斤重的美术史！这本书特别特别推荐给想了解艺术的人，绝不会让你们失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让你脑洞大开的奇书，笑死你不偿命。作者用风趣幽默的语言，让你有幸领略梵高等艺术大咖的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢 半夜看 地铁看 再半夜看 直到看完 很不错 期间很多关键词也百度查了很多资料 棒呆的一本书 听说未完待续 期待……", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣、易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.7095261.0.0.4634959mL5br6&id=555660017002", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，你才能真正理解，当年Jobs拿着苹果手机的骄傲劲儿，以及由此开始的移动互联网浪潮", "marks": "力荐"}
{"content": "向iPhone10周年致敬。把iPhone的每个部件都从源头到生产讲了一遍，兼具普及历史地理化学物理知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在被水果员工亲切接见当天读完。宏观微观一通聊但真没什么太有意思的料。看作者介绍才知道敢情是VICE的人诶。", "marks": "还行"}
{"content": "刚好在发布会那天看完，发布会中老乔的开场白无不在此书中产生无数共鸣点。另外这本书不仅讲述「第一代iPhone是怎么炼成的」，并以此为出发点讲了整个核心元件的手机产业链。很棒的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉雅-【听书】 以iphone为主题背后的诞生讲诉了背后一系列的故事，让读者重新认知一样东西创新到推出背后有着怎样的含义.书中观点明确，让人重新定义一些事物诞生的过程.\n                                            2017-9-25", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者自己所说的，这本书还原了科普的本质——有趣。只有让人读得进去的科普书，才是好的科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致了解了精神分析心理学、行为分析心理学和人本心理学的一些概念与主张。作为一名教语言的小老师，很多点都有启发。作者推荐的书目也被种草啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "预告片", "marks": "推荐"}
{"content": "曹天元点评的非常到位，这就是在各种伪心理概念疲劳轰炸的今天的一个“正统心理学”的广告！", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的心理学科普，对于心理学小白，比《苏菲的世界》更好入门。一下午翻完，可大致了解心理学发展历程、重要学派....", "marks": "推荐"}
{"content": "《我知道你在想什么：八卦心理学》 这个书名和内容有关系吗？ 文不对题， 扣一星！  最不喜欢标题党", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的梳理心理学的发展史，活着的人还基本上没有聊到呢。谈不上非常经典，也没有达到曹天元的水准，不过电子版轻阅读算不错的了！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在微博上经常推介有趣的书籍，适合休闲阅读，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "又有趣又不失实的心理科普书；其实愿望和梦想除了成真以外还有一个重要目的，就是让你触摸到梦发源的地方，也就是快乐发源的地方，热情发源的地方，哪怕失败也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半～心理学科普读物～有点量子物理史话的风格在里面～还是很好看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "一本将正统学说讲得让人看得懂，看得下去，看完能讲出来的心理学历史。至少它能让我不再迷恋所谓星座、血型了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学入门读物，大致讲了心理学的发展史，算是比较系统吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学入门级读物，通俗易懂有趣全面~~", "marks": "还行"}
{"content": "良心作品，必须推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很通俗又饶有趣味的科普，哪怕给小学生看，怕也能看得津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，我才知道原来心理学的黑历史是这个样子，刷新了我对亚里士多德弗洛伊德霍妮和华生等一众心理学家的认知！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想自学心理学，无意间看到的书，没想到就看上瘾了……", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一部由“小鲜肉”扮演的历史大戏，从古到今，一位位心理学家粉墨登场。由于心理学研究的本来就是人类，所以读的是别人的思考，却能不时地联想到自我。行文至第五章，心理学遇见人工智能，成就了全书的高潮——在未来，我们要做的，依旧是这群可爱的人们为之奋斗终身的事业——了解你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个心理学日益被广泛关注的时代，八卦心理学作为一部及时的、重要的、引人入胜的心理学著作，力图准确地解释人们心中的疑问――人类行为的真正起因到底是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新三观只良书....点赞点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事很有意思，深入浅出，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对晨风老师的阅读的广度和深度非常佩服，已入手一本珍藏！", "marks": "还行"}
{"content": "如今的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的书籍，更有一些伪心理学家和所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，读的心理学书少如何不被骗？该书是一个很好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理学发展史做了有趣的介绍，有框架和主要内容，前面有的内容会有点局限，后面的叙述更加精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读心理学硕士，算是丰富知识的一本小读物～", "marks": "力荐"}
{"content": "缘起刷了报纸上的一个二维码，去报社得到了这本赠书。一点也不八卦的心理学，讲了心理学的发展历史，和各大流派大家的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "被题目吸引了....内容还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "敲黑板，画重点....真的写的炒鸡好...故事很吸引人...", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读人类简史和乌合之众觉得像在做奥数，这一本才是送分题啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "提前拿到书的，之前对心理学的印象停留在弗洛伊德等专家的晦涩难懂，这本书对我进行了科普，扩展了对心理学的一些常识，给个好评", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎么样，至少让我们抱着轻松的心态来读一读这本书。它当然未必完美，但我认为这是一个正确的方向。如果有朝一日，主流心理学在大众中恢复了一定的影响力，那也一定是因为这样的作品越来越多的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝了太多的鸡汤，终于读到一本鸡汤的菜谱！读史使人明智，要想真正了解心理学，还是应该从心理学的历史读起。读了这本八卦心理学，作者知道不知道我在想什么我不知道，但我终于知道自己在想什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里讲了一心理学经典实验：一群身心健康、情绪稳定的大学生受募到斯坦福大学精心布置的地下实验室——“斯坦福监狱”模拟“犯人”和“狱卒”，实验为期两周。然而仅仅过了一周，被试受到了角色规范的强烈影响，原本单纯的大学生变成了残暴的“狱卒”和接近崩溃的“犯人”。\n人性到底是什么样子呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不灌心灵鸡汤，不堆专业名词，我们就是要剖析心理学的黑历史！马伯庸、曹天元、刘夙、韩雪涛、赵恺联袂推荐！这是一本能让你更容易读懂《人类简史》《乌合之众》的“心理学简史”！\n\n\n拿起来就放不下的好书。绝对上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这虽然是一本号称“八卦”的心理学，但那不过是作者的调侃，内容非常的风趣幽默有意思又严谨扎实，书最后竟然还有参考文献！！原来心理学的黑历史这么有趣，再也不想读XX心理学的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，涨姿势了，还有半天就能看完了～推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学本来就很有趣~深入浅出的八卦心理学，更加有趣~呜哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的书籍，更有一些伪心理学家和所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，读的心理学书少如何不被骗？该书是一个很好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前提起心理学家我就知道弗洛伊德，没文化真可怕，现在我终于知道了亚里士多德，斯金纳的小白鼠，喜欢虐狗的巴甫洛夫，金字塔顶端的马斯洛，还有霍妮的故事。。。这是一股清流，这是一个“正统”心理学的广告！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学史、学术史、医学史的交汇融合...深入浅出入情入理，帮忙我们厘清了很多容易误解的概念 。作者很会讲故事，把原本枯燥乏味的概念生活化。读来感觉非常有韵味，引人入胜。看了好几遍。其中还有一些关于生活和情感的小贴士。非常适合所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感知他人，把控自己，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去，被戳中了，推荐大家都来看一下，很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "从进化心理学看绯闻八卦。", "marks": "力荐"}
{"content": "平易而不平凡", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就停不下来的好书，让人上瘾的好书。\n\n这本心理学科普书不是用“说明书思维”而是用“广告思维”写成的。即使看完之后，你很快就把其中的技术细节全都忘光了，也不会觉得是浪费时间，因为至少你还记得：自己读了一个好故事，一个关于心理学的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学，对大多数人来说是熟悉的陌生人，往往你很难弄懂，也是人类面临的最难以解答的问题，所以，把复杂的知识变简单了，就是一种贡献，作者恰恰具有这样的一种能力，化繁为简，鞭辟入里，入木三分地将心理学的精髓，抽丝剥茧，丝丝入环道来，名字虽是八卦，但行文真的如八卦一样暗藏玄机，请打开它", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书只有让人能够读进去才是好书，超级好看，希望清华大学出版社以后多出～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺好的，看完很受用，期待下次再读！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，原来心理学可以这么好玩，这么有用。适合大众阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书拿起来放不下，绝对长知识，而且读着很享受，不信你就试试", "marks": "推荐"}
{"content": "有效读本", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的心理学普及书，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想了解点心理学的知识，就看了点心理学方面的书。然后发现，看教科书式的专著觉得晦涩难懂，而看所谓的流行读物又觉得博眼球的东西太多、华而不实。直到看到这本书，作者用通俗的语言讲述了心理学的历史，让人觉得很有意思，又确实对整个心理学史做了一个很好地介绍，再次勾起学点心理学的小心思。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风趣幽默，很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引过来，发现居然有马伯庸、曹天元、刘夙、韩雪涛、赵恺等作家联袂推荐！ 本书对心理学的讲解很透彻，深入浅出，把心理学的理论变成了极富戏剧性的通俗读物，我这个心理学小白居然也看得根本停不下来，强烈推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，值得细读，知道你在想什么，更好的与人交流沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不懂心理学，但是对心理学的故事，还是很感兴趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来群里发的是电子书，一看这书名其实也一般，然后偶然间看了一眼前言，一下子勾起了我的兴趣，这本书建立了我对心理学的了解，为我搭起来心理学的框架。以后再读其他的心理学著作就不会一脸懵逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我明朝通俗历史系列真的不能在继续了，这点东西我倒着都能背下来了。上下五千年，纵横三万里，我也应该拓展一些新的历史领域了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以此为洛阳铲，继续深挖明朝那些事", "marks": "力荐"}
{"content": "快拉倒吧，前后语言重复，没有中心思想，主观意识强到不讲史实。", "marks": "较差"}
{"content": "给人以新的感悟不不那么深刻，没有什么新的深刻的东西，其余内容作为历史类读物还是很吸引人的！", "marks": "还行"}
{"content": "封建王朝无法改变的矛盾和斗争，政治游戏永远沾满了血腥和暴力。所谓的国家和阶级，都有一种轮回的无力感。关于明朝政治斗争论证得比较详细，也很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性才是历史的真面目", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的论点和这一类其他书籍很像——economic inequality到political dissent。但是他的文笔是这一类书里面比较好的，连贯性故事性可读性都非常高。 对此话题感兴趣的可以配合AVeryShortIntroduction:Populism一起读。i ", "marks": "推荐"}
{"content": "从Democracy Jounral看到了本书的review.作者的central argument是西方liberal民主的衰落和中产阶级在经济发展中的不受益以及在社会hierarchy中的下陷有着密切的关系。中国经济崛起在全球范围内对西方民主普世价值的挑战也是重要因素。记者的写作优点在于tangible, 实时性很强，但缺点在于逻辑不够严谨，论证也略显浅尝辄止，兴趣点过于繁杂缺乏明晰的论证系统性。总的来说可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，也有个别的小谬误，结尾时间叙述顺序略乱，整体还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的还不错。但这个分也意外的过高……", "marks": "还行"}
{"content": "还没看，但是一眼望去尽是水军", "marks": "还行"}
{"content": "有很多独到见解", "marks": "推荐"}
{"content": "纷纷扰扰的三国呀！天下之事，分久必合，合久必分，三国用近百年的时间见证了这个过程。一部史、一部剧、一群人都是那个时代真实的悲欢离合……", "marks": "力荐"}
{"content": "军阀国家化的失败之路", "marks": "推荐"}
{"content": "比陈寿《三国志》贴近现实，贴近读者，语言流畅，史料扎实，观点中肯。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳出小说框架的三国，现代视角下的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有气场的作品！三国的故事是我最乐于反复回味的经典历史，支持着我的历史观，但这本却要温柔地动摇它，我却并不反感。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多，全是在某一日刷的。刷分可耻，影响判断。", "marks": "很差"}
{"content": "还行，至少我看到了我想看到的史实以及作者见解，虽然没有当初看明朝那些事那样的激动，但总的来说还是很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "按照正史的思路来写的，感觉作者想要像易中天那样品评历史，可缺少了某些韵味\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三国历史书，这是最棒的一本!", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，读起来放不下!\n\n作者知识积累深厚，写得不错!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得很扎实，处处以史实为依据，不妄说、不胡说。\n三国的历史很乱，头绪很多，能逐一理清，不容易。\n语言通俗轻松，值得一读!", "marks": "力荐"}
{"content": "跳出《三国演义》的框架，从新认识三国历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生总会遇见两个最重要的人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "双剑同炉伤离散 一砚清溪烟雨澜", "marks": "力荐"}
{"content": "现代武侠风，不同于于金庸、梁羽生的武侠走向", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么相爱的人就不能好好走下去呢", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，情节曲折，内容感人，有内涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错哦！让人有种穿越的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐，值得一读，", "marks": "力荐"}
{"content": "好，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书！特別推荐，強烈要求拍電視劇！", "marks": "力荐"}
{"content": "血雨腥风是为谁～执念所带来的是奋起反抗，是一生追逐，是不顾一切的报复。。。然而却逃不过命运！一切的努力都不曾改变结局，但他的一切努力都是值得的～他的豁达是从他的剑尖下重生的。喜欢你的作品～希望还能看到你更多更美的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "标题不错，内容也耐看!", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书。厚重的历史，生动的故事，丰富的文学积淀，豪迈的武侠风格，让人手不释卷。有大家手笔和风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "很跟得上时代的古风小说，超赞，推荐推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清新，爱恨纠缠，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "笔风轻盈，想读一首首古诗", "marks": "力荐"}
{"content": "骨子里的恣意洒脱，文字中的挥斥天下", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史背景上来看，是女医明妃传的父辈故事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，拍成电视剧不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，值得一读。期待着电视剧尽快与观众见面。很想一睹为快，看看历史上一代越王的风采！", "marks": "力荐"}
{"content": "清新的笔触，优美的文字，引人入胜的情节，值得一读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目录都很难看懂，我的文学造诣有待提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文学功底深厚，且有很厚的历史知识沉淀，使得该书具有极强的可读性，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔精致，构思巧妙，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想知道在哪可以读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有文化积淀的好书！读来让人耳目一新。徜徉于历史中，游走在诗歌间，很有韵味，有一种红楼风范。真心希望拍成电视剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，情节不庸俗，有看下去的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得推荐阅读😊", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案最精彩，看时先叹，叹世事无情，错综复杂的恨意让每人都生出杀意；接着再喜，喜前隙尽释，多少恨意都是自己心中的癔想而已；最后再惜，惜美好未来戛然而止，未能奏响最后的欢乐颂，仿似琴弦突然崩断，余音......！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一部追到第四部，越看到后来，心里越有种想法挥之不去。繁华的汴京，不久将被金人铁蹄践踏。书里提及的人物，不管是五绝这种社会各行业顶尖人才，还是处在社会底层苦苦讨生活但也积极筹划自己未来人生的普通百姓，这些人，他们过不了多久，都会死。覆巢之下，岂有完卵？", "marks": "力荐"}
{"content": "这部则是“作绝张用事件簿”，又是把几个中短篇生凑一个长篇…每个案件巧合至极，还从故事里表达一番人生道理，这是写寓言故事呢？（不作为整体看还是不错的）最不能忍受的是最核心的谜“张用未婚妻失踪事件”、“宁孔雀姐姐、姐夫尸体失踪事件”、“守令图十五绝失踪事件”看完400多页仍然没有解答…前几部的谜还没解答又添新谜，只解答几个无关小案。我知道作者是想“最后一本集中线索彻底解答真相”的爽快感，但那是连着读好吗？而且一堆杂七杂八小故事小人物穿插太影响主线连续感了。这样只是把读者耐性都耗光了，希望最后解答足以泣鬼神补偿前几部的压抑吧。这套书的亮点是对当时背景下小人物、社会风貌的群像描写，作者许多想法以人物之口表达，尤其这部作绝张用算是最有趣的一个人了，疯癫、高智商、不拘小节，看得比2、3部痛快许多。", "marks": "还行"}
{"content": "士商兵之后，这本到了工的故事。侦探是作绝张用，佯狂玩世的人物。明线是四桩奇案，写得最有趣的是第三起，是日系里常见的第一人称多视角叙事；暗线自然还是全系列的大伏笔，至这一本了，梅船失踪的余绪已经不多，却又挖下了新的大坑，一堆奇工巧匠+大宋全舆图去向成谜……算算年代，眼前正有方腊造反，没多久便是靖康之难，书里愈是铺陈奇巧淫技鲜花着锦，读者却愈能想见日后的颓垣残壁风雨飘摇。人物刻画的老问题这本还是有，作者太想让角色为他发声，也太舍不得自己的见解，人物动辄填词，动辄思考人生，令人出戏。好在整体写法接近传统话本，作者文笔也好，处理得不至于突兀生硬。汴京五绝，已现其四，还是非常期待最后两本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，这本的故事和诡计都比二三两部有趣一些，不过这种群像图的写法实在是看烦了，【600多人有名有姓各有故事】这种写法就像是强迫读者看600多次家访。是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不忍", "marks": "还行"}
{"content": "爱极张用！！！！！这本的质量堪比第一部，一不小心又看完了，只能坐等期待第五部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "073 5.15-16，作绝的推理差不多是脑补流，最喜欢第三件案子的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了三分之一就觉得应该是今年看过的最好的小说，能够写一粥一饭的日常生活的作者，才是好的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "底层生活举步维艰，总有掣肘。不如意之事接踵而至，穷途末路之徒被激发出心性原初的大恶，未尝罕见。但反观这些歹念与祸事，恰是人性探究的踏脚石。", "marks": "力荐"}
{"content": "大宋药丸。前四本挖了那么多坑，最后一本的任务很重啊。这一部的男主实在是个妙人。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于盼到第4部了，第一时间kindle上买来过瘾。四本书呈多线条并列叙事，每本看的时间不宜隔得太久，容易看一本忘一本。听说有人要拍成影视，非常期待～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得二、三好，这一部最有趣的是主角人设，案件上前几个更重动机，第四个才有点硬。越来越好奇最后展开的这个大棋局是什么样子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着画间的庶民生活和一道道菜名，居然看饿了 = = 这次居然把主线人物整到神隐，剧情似乎开始慢慢收束？", "marks": "力荐"}
{"content": "张用的脑子真是牛逼的上天了。结尾真是又一个超级大坑…………", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，艮岳案最扎心", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵虽仍然本格，但却远远超脱了本格之趣。对人情世故刻画入木三分，人物形象也愈发跳脱致趣，夫妻，父子，男女，种种情愫跃然纸上，令人喟叹。对人心中的壁垒魔障更是一笔剖开，解析深刻。相比已出场的三绝，洒脱的张用更着眼于逻辑，言谈举止更符合侦探形象。作者单凭这套书，足可留名青史。", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案的结尾真叫人扼腕", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了推理这件事吧，当悬疑小说看还是好看的。焦船案和艮岳案我都蛮喜欢。这部写人情世事很有滋味，人物也大多鲜活可爱；尤其张用和他未出场的未婚妻，可爱得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "清明上河图密码第四部，个人觉得是目前为止人物形象塑造地最为丰满的一部。无论是恣意任诞的主角张用，还是各有特色的配角人物们:介史程门板、鼻泡胡小喜、猫窝匠柳七…另外，这部的构架是基于北宋手工业，所以难免会有各行各业的细节描写。一般来说，大篇幅专业名词出现时，很容易让人有疲乏感。然而作者十分巧妙地避开长篇累牍的专业名词堆砌，让人读来觉得轻松畅快。而这一部也是读来让人情绪起起伏伏的一部，先疑再笑后叹息。多重视觉的手法让人也不住自省:我的立场一定就是正确的吗？我看到的也一定都是真相吗？都说感同身受是最不可能做到的事，而在这本书里，无论是达官显贵还是平头百姓，读者都尽可能了解到了他们人生里的不足为外人道的悲苦与酸楚。表面上风平浪静，暗里波涛汹涌。世间最难测的，还是人心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部太好看了 ，又一个巅峰啊，写人心太深！！张用真真别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿", "marks": "力荐"}
{"content": "这本因为作绝张用本人放荡不羁，文风意外地有趣张扬，且总算是将幕后真相放在明面上了，靖康之难将至，官家赵佶却还在奢靡享乐。黄河决堤好好的乡里尽数淹没，父兄打仗不利，闺阁女子倒被充作营妓，当真人命如草芥。艮岳案虽与整书主题关联不大，但感人至深，作者还是相信人性本善，为了这个案子给五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "熬过第三部，第四部感觉又好看起来了，作者也在调整自己的写法。只是这本里面的各色人物虽然都活灵活现，可是一个比一个苦逼。叹气。不是穷所以苦逼，也不是社会地位低所以苦逼，而是太多的人跟人生拧巴，求而不得的苦逼。唯独主角是这本中的唯一亮色咯。非常期待最后收官的第六部……", "marks": "推荐"}
{"content": "读的相当过瘾。看着书中1000多年前的各色人等，忙着生活上的柴米油盐酱醋茶，都有自己的各种不容易，仿佛书中的人就是现实中的我们一样，为了自己的理想生活努力打拼，只不过场景变换成现代城市，真是感慨，历史总是轮回的。遇事不顺时，可以拿起书再好好品读，遥想古人当年的生活场景，当可以平复心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有原来散了。其中第三个故事最好，风格陡变，不同人的视角叙事，脉络清晰多了。第四本了。长虽长，但坑挖得不大，大概也能猜出整体布局了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里的侦探是前四本里最讨喜的，作者对每一个小人物的刻画更是无可挑剔，不满意的是悬念抻得太长，失踪之谜估计要下本才能揭开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作绝还蛮讨喜的，但故事一般", "marks": "推荐"}
{"content": "看着还行，不过还是有老婆失踪的老套路。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢这一部，其中又数艮岳案最精彩，人性大恶大善皆在一念之间。张用这人妙极，颇有魏晋名士率真任诞超脱放纵之风，张扬而有趣，世人笑他太疯癫，他笑世人看不穿，本想着看他和朱姑娘有一个欢喜的结局，没想到作者直接把他也神隐了，现下悬而未决的谜案又新添一桩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部人设讨喜", "marks": "推荐"}
{"content": "写到第四部保持新鲜感就比较难了。这一部好在写出了一个好主角，写出了艮岳一篇好故事。后边还有两部，摊子已经铺的很大，看看怎么收。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列高点之作，张用这个家伙真是太可爱了，艮岳案更是令人印象深刻。这一部已经揭示了部分最终的拼图，期待下一部有更出彩的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读09：第三案很妙，背景描写依旧很好，只是制造业的介绍太多，略有些繁琐", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到间谍、刺客的影子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "留了这么多坑，看怎么填", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，这个小说看了心情特别好，路上看见谁都想笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般都是前面很驚艷，之後就差些，很少有越寫道後面越好的，這個我是服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了四个多月才读完，这本有几个案子的谜面和诡计很有意思，比前三本都更加有趣一些，但是到了第四本我实在有点受不了这种事无巨细把每个人的身世经历、前因后果都详详细细地给描写一番的叙述手法了，读起来真的挺折磨人的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比2、3好看了。本卷寫作絕張用，看似癲狂，實則不拘俗罷了。蘿蔔案、焦船案和艮岳案說的其實都是人心，其中艮岳案實在唏噓。秘閣案走主線，熏疼張用和他未過門的媳婦……以及，描述屎的味道那段哈哈哈哈哈哈好漲姿勢（。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部写手工业，对各个行业的描写非常细致，非下苦功写不出。语言一如既往考究，读来尤觉中文之美。人物方面印象最深刻反而不是主角张用，对程门板从厌恶到理解，全靠作者笔力。只是从推理角度上来说，似乎有点网撒得太大收不回来的感觉。看来只有完结篇才能知晓结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待最后两部形成合璧", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害啊！这部写士商兵之后的“工”，也算是极尽奇巧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事和人物有突破，谜面好，较缺乏推理过程，移动安乐椅式，与第一部各有短长，明显好于二三。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前3本好看太多，感觉结尾还是有点问题，老问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "保留了一贯的超高水准plot下又有新突破，这卷的人物塑造和感情戏写得太棒了。第三个故事最后有点湿~", "marks": "力荐"}
{"content": "有机事者有机心", "marks": "推荐"}
{"content": "案子比第三部紧凑许多", "marks": "力荐"}
{"content": "人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年 第三季度书单", "marks": "还行"}
{"content": "带病无事便看完第四部，本部说的是工匠篇。作者功力越发纯熟，刻画人物饱满生动，“萝卜案”、“焦船案”、“艮岳案”、“秘阁案”四件案子说的都是人性。有贪有欲……最后张用被人捉走，天工十六绝仍未找到，宁家长姐不见踪影。好一出精彩绝伦大戏截然而止。想追第五部！", "marks": "力荐"}
{"content": "同1.", "marks": "推荐"}
{"content": "极力期待第五和第六季！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部之后最佳的一本.", "marks": "力荐"}
{"content": "7分，这一本比前三本又有进步，唯一不足的是第一和三个案子和主线关系不大，可单独拎出来，作用就是显示了作绝的智商。这一本留下的谜团比前三本更多，而且整个大阴谋已经可窥一斑，就看剩下两本怎么收尾了。另外，这一本作者的私货很多，有些就是代表了他的哲学观，有一定生活阅历的人更容易入戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问是4部清明上河图密码中最强的一部，甚至可能是我看过的最厉害的推理小说。历史背景强无敌，大侦探张尔摩斯强无敌，每个案件的设计无论动机还是谜题都强无敌，连普通角色的人物塑造都比前几部强很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二案尤其精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一本有得一拼，但是更喜欢张用，已被圈粉，工人，就算是普通如底层工人，也希望有自己的美好，拼命去守护自己的美好。张用，看似疯癫，实则聪慧。爱而不执。期待剩下的两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然没有结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "艮岳案有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "依然好看炸，格局越来越大，越来越黑暗，大宋从根子上要亡了。枉费这么多聪明勤劳的人如此努力地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已爱上冶文彪", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性的刻画极具功底。", "marks": "力荐"}
{"content": "020  艮岳案为系列作最高峰", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前四绝最喜欢张用。（赵不尤如果是全家也很喜欢🤣）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个大坑啊 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好呢，前面几个谜团感觉都是个人臆想，解开得很牵强，结局竟然没有解开最想知道的真相，还要继续追，好累啊…虽然好看，停不下来，但是等下一部出来以后，这一部早忘了啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。.:*♡", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四部，第一次打分，年指活系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "一鼓作气看完，居然没完结…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本似乎更加专注于直指人性之阴暗面，艮岳案更是其中之最，但萝卜案略显多余，密阁案之手法略显牵强，整体而言稍显退步。但貌似结尾所示加深了最终大结局的谜团，下一本值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这部里的主人公作绝洒脱随性。期待最终本的结局，貌似所有事情都要连成环啦～喜欢这种环环相扣的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恢复到第一部的水准", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠百态，人心浮沉，线索很清晰，写法上也有突破，相信冶大大不烂尾的决心！我对大boss有个大致猜测。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续名侦探柯南之真凶在哪里路线，一旦打开了人心中的黑暗之锁，被腐蚀只是时间的长短；功力不及最初两本", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部胜在人物有血有肉，可爱可憎。破案过程都略嫌匆忙，枉费层层铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "张用真的很有趣啊~真是和聪明又有趣的人一比，什么叫又笨又无趣特别明显~只是作者你这样真的好吗，一本书几个大案子最后全都没结果，什么时间把小娘子还给小相公啊？~真的我连着看了四本都感觉快把前面几本的案子忘了，你明年后年出结局，再把前面五本的案子再串一遍？", "marks": "推荐"}
{"content": "作绝——张用——癫狂睿智。", "marks": "推荐"}
{"content": "最难揣摩是人心", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案的叙述确实太惊艳了、这部的人物也更可爱生动些、作者越写越好了、", "marks": "力荐"}
{"content": "本書主角是「作絕」張用，但讓我印象最深的人物卻是犄角兒和阿念、程門板和程妻這兩對，從細節處見真章，人物描寫得真是好！四個案子，最喜歡「艮岳案」，典型的社會派推理故事，每個人心中都有一個魔鬼，讀之令人警醒！", "marks": "推荐"}
{"content": "又挖坑。作者要是最后没收住，那就太冤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "起程莫问归程，浮云万里身如寄。长天泼墨，大风走笔，漫书狂意。明月来时，江湖别后，单衫独骑。任东西南北，轻摇征辔，终不改，逍遥志。 棋里江山欲坠，论白黑，孰真孰戏？笛吹巷陌，燕寻故里，尘埋旧地。灯火当年，斜阳此刻，几重梦寐？待人间雪落，千悲万喜，不堪一醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、依然好看到炸裂！到第4部了作者依然发挥稳定，在故事的发展框架基本形成套路后，没想到还有惊喜，大玩POV的艮岳案是全书最喜欢的部分，这一部主角也很讨喜，有个性，结尾挖坑呀 2、这个系列除了破案，另一亮点就是普通人，普通人的人生，普通人的喜忧，作者真是洞察世事的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "坑太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "多线叙事功力了得", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是好的，不过楼飞走解释为热灯笼升空＋走马灯也太扯蛋了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分一部比一部高，但是我却觉得一部比一部没劲了。到这部写的真是太玄了，一切都是一环扣一环，安排的太刻意了，给人的感觉就是平时根本就不可能有这么多的巧合集中在一起，只要缺了一点这个故事就编不下去了。看每部的结尾都还留着包袱是想要还出几部的意思啊，不知道还有没有兴趣能撑到大结局收尾了", "marks": "还行"}
{"content": "主角生动了不少，但是每次都是这么“叮”一下强行破案真的好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境的感觉\n20170805", "marks": "推荐"}
{"content": "这次人物刻画的不错，很喜欢张用。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过半年等待终于等到4，试读发现依旧感觉真实，相信这部4中的作绝继续给我们精彩的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男主很有特点，果然没结束，期待大幕收场，紫衣男子应该是为了装太监吧", "marks": "力荐"}
{"content": "描写的愈是繁花似锦，愈能想象日后的断壁残垣", "marks": "推荐"}
{"content": "清明收尸图", "marks": "推荐"}
{"content": "除了讼绝，目前最喜欢的就是作绝了～", "marks": "力荐"}
{"content": "下一本应该完本了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“作绝”张用，太欣赏他举重若轻的姿态与智慧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "有些道理讲的挺好听的…而且我已经不记得前面讲了什么了_(:з)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢张用，逍遥自在又足智敏捷", "marks": "力荐"}
{"content": "盼望着盼望着第四本终于露出谍影诡踪了。。。。虽然篇幅最小环环相扣一气呵成，作绝真是个敞亮爽快人，你可一定不要有事一定要和朱小姐终成眷属啊。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔构思日趋成熟，张用这个跳脱五行的角色甚是喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部水准又上来了，可能是写我喜欢的工的原因。最后挖了个大坑，郁闷！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个系列中算是比较出色的一本，又或者我读这本的时候心情比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢放浪形骸玩世不恭的作绝张用，就是推理过程显得太容易。还是期待后面两部的，铺陈了这么大个故事，想看看作者怎么收。很厉害的一个系列，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人随性而为，有人自缚而活。尤羡作绝张用，潇潇洒洒，随心而行，不受万般拘束。作者功力了得！", "marks": "力荐"}
{"content": "把张用写得跟妖一样，谁说孔明过智而近妖？案子都牵扯着人心背后的故事，张用一个混不把外界放在眼里心上的人怎么会这么洞彻人心？但是故事还是进展的让人沉浸其中。这本书对出场的人物背景都有详细介绍，方便人理解他们的行为动机，这么多人，真是难为作者啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今看来似乎格局小了点，尽管都在犯案在编织着什么陷阱，语言风俗人物描写都非常精致，但坑太大，人物性格也过于单一，太过纯良或者邪恶。回想起来最爱的其实还是人皮论语。不知道作者到底要写多少部才能看到最后的结局。紫衣客、锦袍、高丽使者、耳洞、背后大概已经不是简单的民间故事了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "场面越铺越大，看作者如何驾驭，无需多言。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，越写越有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这部比之前三部都精彩！4个支线案子每个单独拎出来都可以独立成一本小说的水平。主角人设也是目前为止4部当中最讨喜的。不过坑依然又大了点。作者下一步是收尾作呢？还是写“农”呢，农远离市井大概不好写吧？还是和主线合成一本书？无限期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "目前出版的四本里最赞的一本。\n完全没有任何一个多余的人物，每个人物都是有名有姓有血有肉有过去有故事有善念有恶意，每一个形象和动机都极为可信，尤其是人物的心理变化比之前三本更为复杂和感人。\n实在太佩服作者的功力，写到现在四本书，由点及线由线及面，整幅《清明上河图》上824个人物数十起离奇凶案，串联出来的是一个深不见底的大阴谋，唯一欣慰的是这阴谋在这本的最后终于露出了线索，期待下一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第四部有点天龙八部的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "白描的手法讲述人物和故事，情节环环相扣，引人入胜。几个故事都是铺垫了人性黑暗面，然后有个转折，有个光明些的结果，聊慰人心。张用可算上上人物，串起了整部故事始终。最后应该是为了最终的结局留的引子，期待。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越发精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越精彩了！不能等后两本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "比前几部心热了些 读着不那么压人 还有 这是年更么？", "marks": "力荐"}
{"content": "主角开始有棱角有个性了，四个章节相对完整而有高潮，就是还有很多未解之谜没回答。期待最后两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得4分最高呢，都喜欢张用肆意洒脱的性子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "现在评论里水军真多，虽然也值四星，然而并不觉得比前面三本好看多少，尤其都认为好看的艮岳案，情节简单，毫无曲折之感，构思亦不精巧，有些杀人心还很牵强，当然最差的是最后一案，太过简单。总的来说这部和之前一样依旧在挖坑，填坑主要是引入了“间”一词，作者是想把幕后黑手慢慢浮出水面，相信下一步将会有更直白的表达，而不会等到最后一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部的案子都挺有意思的，尤其是第三章第一人称视角的叙述方式对这个案子来说真的很有意思，这章单独拿出来写个短篇推理小说一定挺出彩的！唯一不足的是到了第四部与前面几部的联系变少了，并且最后这部有些坑并没填上，辛辛苦苦打造每个角色内心戏，对于一些重点嫌疑人反而没说明就有些怪了。还剩两部，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "没出之前一直盼，拿到手之后就想不眠不休赶快读完，到最后舍不得读完，又得盼望着第五部。觉得第四部比第三部还好，很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "主线人物变成了北宋极客张工，也是四本里最有个性的。这套书的套路就是人人有故事，个个想杀人，看上去越是弱势越是怀着复仇大业，犄角旮旯的小人物也会为了各种不是个事儿的事儿杀人自杀，作起案都思路清桑，沉着冷静。不过，为了三角恋杀人这个梗用得有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "又结尾了…………………………………等下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "张用神的有些过分，减半颗星；杀人动机略勉强，减半颗星。还是很期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "张用这个人物塑造得不错 艮岳案好看", "marks": "力荐"}
{"content": "16这么厚的一本书怎么这么快就读完了。\n这一集里似乎都在说人心杀人。人心呀人心，其中还有很多市井智慧，让人点头。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事构思精巧，作者文字功底精妙，期待后面的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说好像一共就六部还是七部，慢慢等。作者描绘的好像真的到了宋朝，第四部终于填了一些第一部坑", "marks": "推荐"}
{"content": "这些个坑不知道还要多久才能被填上", "marks": "推荐"}
{"content": "…所以，读书时一面期望作者为那些可爱的人物留一个幸福的结尾，一面又暗暗意识到，纵然作者笔下心中有着大慈悲，但他们又如何能有一个「幸福」的未来？\n\n一念及此，便为作者的这伏线千里的宏大野心和温暖笔意下的「残忍」而战栗。…", "marks": "力荐"}
{"content": "唯大英雄能本色，是真名士自风流。作绝真的是太可爱了！无论是做水运仪的专注，还是查案子的聪明，哪怕是困极倒头谁路边，最最让人惊艳的还是清明扫墓的那一幕。唯有内心真正豁达通透之人，方能如此不拘一格又心境沉稳。作者你是怎么知道那个仿佛硫磺有些苦有些涩有些麻还有辣口的味道的我就不问了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "工，作绝，张用", "marks": "推荐"}
{"content": "作者功力又见增长，悬疑小说融入理学、哲学、诗词文学等古典国学，精彩之余令人惊叹其文化修养之高。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道作者准备写几部。反正一部比一部精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然发现第四部已经出版了，惊喜。这一部主人公简直天才，碾压前几位。第三个故事尤其好。和前几部仍然丝丝缕缕的联系，可惜之前的剧情忘得差不多了，无法推理。第三部尤其没存在感！仍然描写了许多小人物，竟然与之心有戚戚焉", "marks": "力荐"}
{"content": "坑越挖越多……第四部居然不是完结。。。", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这部的几条线略散，所谓推理不如说是拍脑袋，主人公有点疯癫所以很敢拍。故事之外的思考人生过多且无益于故事推进。还有续集啊，追不动了。", "marks": "还行"}
{"content": "前几部都是4分，这一部打了5分，多的一分完全是给张用的。人物太帅，脾性洒脱，形象跃然纸上，看完快爱上了。艮岳篇看完最为唏嘘，人心虽复杂难以揣测，所幸在最后一刻都是向善的，都是巨海滚浪下的蜉蝣，都有身不由己的选择。嗯，有必要等全本出完从头再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本比一本精彩！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前4部里，个人觉得最好看的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "作者许是前三本成功，有点得意忘形了。那么多巧合凑成的就不是什么案子了，而是笑话了。话说，这么大一盘棋，卷五能不能行？但不管如何，还是会继续看俺。", "marks": "较差"}
{"content": "我只说一句，还没完！", "marks": "推荐"}
{"content": "留下好多疑问未解，不过作者在书里讲了很多人生道理，还是蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的案件没有过多的机巧，破案的过程也多是推想，自由心证，主角作绝张用在这点上较前几部倒更像个侦探，但也多了一些随意和浮夸。这部对市井生活的描写又达到一个高峰，各形各色的老百姓构成了案件的细节，艮岳案中的蔡氏让人印象深刻。最后在梅船之后又挖了一个大坑，也坐实了前几部中的一些线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言一如既往地生动鲜活，但故事情节已经难以推陈出新了，萝卜案、焦船案、艮岳一些谜，但留下了更多的谜，坐等第五部。", "marks": "还行"}
{"content": "4部书中，人物形象越来越饱满和富有变化。艮岳案直指人心阴暗面，又让人从阴暗中读到一点光明，但又因为无知、短视、贪婪的恶把一切化为泡影。张用最后的一首词很精彩，灯火当年，斜阳此刻，几重梦寐？待到人间雪落，千悲万喜，不堪一醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不太能想起来前几本的细节了，只记得这一本观感比上一本好 但人物内心OS太多了些", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了。。", "marks": "很差"}
{"content": "前四本最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "有些牵强，想说的太多，重心不稳", "marks": "还行"}
{"content": "老師的文章其實很有他自己平時為人處世的風格——非常的「穩」。很顯然，年輕的時候老師也很喜歡談計量、談統計，不曉得是不是當時學界風氣的影響。但後來就漸漸喜歡談「口供」了。其實我自己也很苦惱，怎樣才能把「計量」和「個案」相結合，很難找到把這些材料串起來的那條主軸。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾学者刘铮云先生的论文集，基于清代的各种汉文和满文档案，为读者从容还原这一时期中国的政治与社会面貌。每一个论文题目都是从小处入手，作出非常精彩的大文章，既注重叙事，又深受社会史视角和方法的影响，兼具可读性和学术性，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《舊檔案、新材料——史語所藏內閣大庫檔案》《尋找大清「精微批文」》。前者發表於1998年，於今又近20年，希望以後有能人大力促進內閣大庫數據庫的公開發行就好了。沒有全部整理完沒問題，可以一個階段一個階段的續補。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然没有写甘肃冒赈案，不过确实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "培根说：“读史使人明智，读诗使人聪慧，演算使人精密，哲理使人深刻。”多读书，读好书，", "marks": "力荐"}
{"content": "视角新颖，但部分缺乏论据支撑。结构虎头蛇尾。后几章的文风与前面又不统一，似非一人所作。", "marks": "较差"}
{"content": "好书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "培根说：“读史使人明智，读诗使人聪慧，演算使人精密，哲理使人深刻。”多读书，读好书，", "marks": "力荐"}
{"content": "从明太祖铁腕治国铺开，从建国伊始的绝对清廉、零容忍开始，到逐步出现轻微的裂痕，最后积重难返，终于付出了最惨痛的代价。书中既生动刻画了一些典型官僚和他们的危害，也描绘了不少可歌可泣的正面典型，具有较高的阅读和参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "测试", "marks": "还行"}
{"content": "不忍心细看达到了最高值", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。简单说的清朝各个皇帝的事情。能了解一些历史\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是终结也是开始", "marks": "推荐"}
{"content": "大清帝国，朝代更替的最末，炎黄子孙在经历了悠悠的历史长河后，在苟延残喘的帝王史中究竟留下了如何浓墨重彩的一笔，风雨飘摇中，不忍细看。", "marks": "力荐"}
{"content": "被琐碎凌乱的史料细节给淹没了。全书从头到尾都缺乏清晰明了的叙述，更别提某种豁然开朗的通透感了。其中，不尽如人意的翻译水准也要担起一定的责任。", "marks": "还行"}
{"content": "了解欧洲历史，哈布斯堡家族是个必须跨过的坎，终于等到这样一本专著。", "marks": "力荐"}
{"content": "比贝莱尔的《奥地利史》更立体更精致", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺好，就是读起来好累。强化了我对鼓吹方言的恶感。大家都玩火，最好只好散伙 。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是以叙述人物及事件为主的传统历史，只重点介绍了几个时段王朝和民众如何博弈勉强打造及维持帝国，而该王朝到底发生了什么你看完了还是不清不楚。", "marks": "还行"}
{"content": "君主国民众的身份建构过程", "marks": "力荐"}
{"content": "帝国的背影系列。很棒。从内容到书籍装订都很满意。值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈布斯堡的领地横跨了如今 12 个欧洲国家的疆域，风光一时。", "marks": "力荐"}
{"content": "买中信的书被坑过一次，这本书不知道可靠与否，欧陆风云游戏背景更丰富了", "marks": "推荐"}
{"content": "\n本书是冗冗的哈布斯堡的政治史，从哈布斯堡王朝的诞生，国家的组成，统治者的改革，政治革命的方兴未艾，到最后的崩溃重生叙述了拥有两年多年的哈布斯堡王朝历史。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哈布斯堡王朝盛衰实录及社会史角度分析，个中经验教训发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "真的看起来很困难…", "marks": "推荐"}
{"content": "哈布斯堡王朝——一个中欧帝国的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "下册3.5星，1848年至1900年的欧洲漫画史，这半个世纪的政治动荡，决定了漫画史就是一部政治史和社会史，漫画超越了美刺，变成了投枪和炸药。但是，文字部分透露了作者的政治见识平平，下册的最大价值仍然只是收录的300幅报刊漫画而已。两册阅毕就想卖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，轻松易读，于快乐中纵览欧洲历史！值得珍藏的一套好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章、第二章（一）、第四章（四）（七）、第五章、第六章、结语。虽然用中文出版，从行文来看却像是为西方读者而写。水分略多。作者指出，“古代亚洲外交的常态是‘形式’与‘内容’之间的差异，及其内涵与外延的分离。”“朝贡体制”成为各国加以利用的“公益”（public good）。有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "对于重新理解东亚国际秩序很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "宾礼如何能够去政治化？", "marks": "推荐"}
{"content": "整整一本文献综述。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多和二战有关的文学作品，大都直指受害者，或是施害者的挣扎或残暴，将目光投向施害者的子女，这是第一次看。因父母的缄口不言，这些孩子只能从大众传播和自己的臆想中去猜测父母在战时的所作所为，而新时代的教育又将父母抛向了他们的对立面，于是怀疑与愤恨滋生，却迟迟无人问津。无论是替父忏悔，还是坚持相信，这些孩子并不“生而有罪”，他们也是战争的受害者之一。书不难读，一天就能看完，对这段历史感兴趣可以找来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读107：作为纳粹集中营犹太人后裔的作者，对战后一代纳粹子女的访谈。在这些访谈中，从一出生就被打上罪恶烙印的纳粹子女，与将自己视为命运的受害者、战争的牺牲品，而非灾难的制造者、残暴的刽子手的父母，形成一种紧张的对峙。这些在第三帝国崩溃后成长起来的子女，如何面对曾经行凶作恶、如今以谎言、沉默与欺瞒来应对自己的父母，也同样折射出他们如何看待自身“生而有罪”的血统，如何带着耻辱与秘密生活。在这其中，有人将父母视为英雄，为其抗辩；有人将父母看作被历史裹挟的普通人，为其叫屈；而最痛苦的是那些夹缠在徘徊不去的法西斯家庭中的孩子，从未见识过父母辉煌的他们却成了父母战后的牺牲品，背负着父母的罪恶，在与其决裂的过程中艰难新生 ，“父辈制造了这一切，我们只能面对这种命运。但或许，它也是一次机会”。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。视角独特，将目光投向纳粹的后代，当得知自己父母曾是杀人犯或者帮凶的时候，他们的内心和人生变化。有人内疚，觉得生而有罪，有人为自己的父母辩护，有人感到受了欺骗，有人试图和解，有人抗拒接受，和作者在电话里吵了起来。。。这其中心理层面可展开的想象太广阔了！", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个反思第三帝国和战后德国的角度，子女对纳粹父母的观感各有不同，他们或愤怒或宽容或深刻反思或分道扬镳，相对于犹太人及子女，纳粹子女实际也深受纳粹其害，却以一种更隐性的方式，让人既容易忽略、又难以光明正大地表达同情。姐弟对谈最让人动容；电话采访一章，对作者的采访方式不大认同", "marks": "推荐"}
{"content": "对比文革，红卫兵与被抄家的二代，三代都已成为社会主流，但是双方似乎都不怎么谈论，这导致了记忆的断裂和反思的缺失", "marks": "推荐"}
{"content": "看了太多纳粹文学，集体反思已经不新鲜了，但是对于这类主旋律高道德的主题能评判的地方太少，好像一不小心就会扣上三观不正的帽子，所以也只能说挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "角度很好，但作者还是个人意识太强烈了（怪不得他）。作为有罪者和无罪者之间的连接者，能健康顺利地获得自己的身份认同就像痴人说梦一样。历史造就的受害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "14篇访谈，纳粹子女对父辈的认识各不同。父母回避不告知真相；爷爷高官被毙父窝囊孙不认账；阿根廷生同性恋恨纳粹高官父；胆怯刻板作恶的铁路父亲儿子成盗；姐褒弟贬父；铁手老父房子何来；市长父亲和肉店；童年法西斯；党卫军父充舅舅；电话实录；达豪军医后继有子；嫁给犹太人；门里法西斯；告发。", "marks": "推荐"}
{"content": "生为受害者的后代也是一种幸运，呼吸都比别人理直气壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "后一代眼中的战后德国", "marks": "力荐"}
{"content": "2017103。4分。仔细研究，可以看出对子女对纳粹父母是有不同声音的", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很不错，纳粹和战争的影响，远不止一两代人", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈合集，没有深度挖掘，有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "她最爱说的话，就是如果再有一个希特勒，结局肯定不会像上一次。<- 胜者王侯败者寇。\n他们必须能够忍受痛苦，不应有一丝一毫的软弱和温情，他们的眼睛里必须再次射出自由、威严的猛兽的目光。我希望我的青年人强健、英武。……这样，我将能够创造新的世界。其实这不是德国古典英雄最典型的期待吗。", "marks": "还行"}
{"content": "作者身为犹太人，对纳粹及他们的家庭乃至整个一代德国人充满仇恨。不同的孩子对父母和家庭背景有着不同的理解和应对。让人唏嘘的是家族历史的延续和你必须背负这一切没有选择的沉重与不安。而曾经的时代大潮裹挟着人往前走，总说每个人有选择，可当事者又会说着没有选择为自己推脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "父辈的果，后代尝尽。 犹太人注定不会原谅德国人，看看他们现在做的，还是受害者吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "当初在《读库》上看到的。书不是很长，翻译的也挺流畅，就是“打砸抢之夜”是什么鬼，难道不是水晶之夜吗=。=作为一个德黑看得我心情复杂。噫。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧的粗糙和文字的朴素不能诋灭作者的努力。其实每一个短暂的小章节直接就是一篇小说。", "marks": "还行"}
{"content": "本访谈录揭示了纳粹子女的生活如何受到其父母罪行的影响以及他们不同的心态。挺\n喜欢这种口述体访谈的纪实文学的～引言里提到他们对父母的所作所为要不不知情，要不避而不谈，要不为父母辩护（只是执行命令而已）。而且在身为犹太人的作者面前，子女们始终是受害者心态。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读034。200页的书，一天就读完。夹在对战时经历回避不谈的上一代与无辜的下一代之间，“愧疚的一代”确认自我的故事令人心绪复杂。通过这些故事，我们可以看到他们或成功或失败的努力。作为有罪者的子女和无罪者的父母，作为施害者的后裔，纳粹的孩子不能像受难的犹太人后代一样，正大光明袒露自己成长中的困惑，他们所受到的反向歧视令他们无法很好地自处。然而历史毕竟推进到新的时间点，他们或大或小的努力不应该被忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得作者的主观意识太过强烈，颇有些枉费了这么好的切入角度。", "marks": "还行"}
{"content": "战争中，最惨的一方大概是战败者的子女。无论是书中所采访的或平静，或自责，或傲慢，都能看出题目中的四个字，生而有罪。小时候听起老人聊天，感觉他们是英雄，构建起共和国的今天。却从没想过，如果他们是凶手，是党卫军这些会意味着什么，这就是这本书的意义。足够抽离，又足够真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不是那么了解纳粹 估计看完奥斯维辛再看这个会四颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "德日之间，高下立见。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n我很喜欢本书的标题，简单而清晰，其实更早之前的版本我也有幸看过，对于纳粹后人的采访视频也没少做功课，对于本人而言，二战的确足够遥远，可每每提及依旧觉得有话想说", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的扭曲", "marks": "还行"}
{"content": "书是打开未知世界的一扇大门，这本书让我们能从更多的角度看待事情，看待这个世。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢访谈书", "marks": "力荐"}
{"content": "人性如此", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "画面真心太美，所以其中一段语言重复尤其显得需要修改", "marks": "推荐"}
{"content": "一本重新定义时间和历史的大历史奠基之作", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅上听完了见识城邦的精读版，成书于十年前，很多内容都在这十年间逐步普及，所以不难理解，但新知也就不多了", "marks": "还行"}
{"content": "这是真正的大历史，从宇宙诞生到未来。最近国内引进了不少国外的宏大历史叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史的奠基之作，一本书了解从宇宙大爆炸至今130亿年的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "历史读物，大尺度有大尺度的好", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史经典", "marks": "力荐"}
{"content": "人类之所以能从地球生物中脱颖而出，是因为 集体知识、符号语言。知识的交换所带来的创新，是推动人类发展最重要的动力源泉 | 马尔萨斯循环：农业社会的人口增长与知识的创新有关、创新速度不足以支撑爆炸式的人口增长 | 欧洲的崛起是因为其处于全球交换网络的中心 | 交换最频繁的地方，就是", "marks": "推荐"}
{"content": "世界史。起源之源，另一种禅宗指月的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然 人文历史交织 非常耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂性的演化，大历史的经典（略过时），参考书目值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "Via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "人类的独特在于人类掌握了符号语言，从而拥有了“集体知识”。北上广可以有更多的“信息交换”。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "关于宇宙的前世今生，关于人类的演进步伐，我们习惯于忙忙碌碌的满足于当下的现状，却不积极的去了解我们从何而来，时间的历史，就是人类的历史，也是城邦，文化的历史，这里面蕴含着的才是人成之为人的闪光之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "知识聚集", "marks": "推荐"}
{"content": "130亿年大历史浓缩在几百页中，这就是作者这本书核心观点最好的印证。人类的独特就在于其分享信息和观念的能力，而且精确性和效率无与伦比。拉长来看，任何历史细节也许都不值一提，这也是大历史视角的魅力。在130亿年历史中，人类出现只是无比绚烂璀璨的一瞬，而且也终将湮灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统，全面", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖面广，将碎片化的知识进行梳理，用于补充阅读很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种资料的汇编～有一定历史或物理学功底的这本书可以不看～人类进化这部分还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是大历史角度的提出者，核心思想是：1. 人类通过掌握符号语言，传播和储存知识，形成集体知识，成为生物的主宰。 2. 古代农业社会人口没有爆发性增长是因为技术创新的不足 3. 欧洲成为知识创新的源泉 是因为欧洲处于全球交换网络的中心，社会经济制度也好。我们要学东西，就要在大城市", "marks": "推荐"}
{"content": "气象宏大，味同嚼蜡。忍痛看了1/2，若有机会容后再补。先还书~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过纪录片，历史频道的《人类大历史》和国家地理的《两个小时世界史》，颇为震撼，灵感就是来自于本书作者，大历史学派的开创者大卫·克里斯蒂安。此前有《极简人类史》一书，篇幅不大，条理清晰。这部作品把时间线拉长到宇宙大爆炸了，很有层次地讲了宇宙、地球、文明的历史。可以配合TBBT看", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部分更吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "从大尺度角度切入 找寻宇宙诞生与人类文明史的发展规律 awesome ", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "big history 从前读这种类型的书 觉得把人类放在漫漫历史长河里 愈发渺小 而愈渺小 便越觉得自己谦卑 后来慢慢长大 只是觉得万事无常 生而为人 也并没有特别需要愧疚的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙大爆炸至今，人类与时间的大历史，看着真不错！！", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐给所有的失眠患者，尤其出差的时候看这个，一夜好梦", "marks": "力荐"}
{"content": "只要自己心有所向，可以任由规划自己的时间地图", "marks": "还行"}
{"content": "其实感觉有点无聊，可能是看不懂吧", "marks": "推荐"}
{"content": "人間異色沃倫杯", "marks": "推荐"}
{"content": "有学术价值高的《上下埃及行旅记》，有梳理文明的《从希腊到罗马》，有审美视角独到的《风景的观看记忆》，有通俗有益的《帛画与亡灵书》，《寒食帖与花押》，《史墙盘与罗赛塔石碑》，《圣杯与鹿王本生》等，当然也有泛泛之辈", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很有意思。不同作者的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场中西文明碰撞之旅，角度新颖，颇受启发……", "marks": "力荐"}
{"content": "前四篇可读，人与神可思。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方文明之比较，说到底不是为了区隔，是为了更好地呈现人类文明的整体风貌。上古之书，必是精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "一上架，上博全价购买，阅后小失望。和前些年印象派画展时出的书，不好比。没有序言，读完都不感觉这就是上博出品。部分篇章确实是对东西方文明进行了相当有深度的对比阐述，但用1/3的对比文章装入整本“对比手册”中，实在…。说实话，如果不是上博出的书，估计不会买不会看。", "marks": "还行"}
{"content": "欢迎豆友对拙译多多批评指正！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉之前大火的那本尤瓦尔·赫拉利的《人类简史》大有借鉴本书的嫌疑。时间尺度很大，人类的历史因此被分为了三种社会来分析：氏族社会就是好，树上树下到处跑；朝贡社会真压抑，恃强凌弱靠暴力；资本主义太血腥，裹挟全球性命金；要想人类好前景，还得众人共打拼。值得一读的简史。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时高考拉后腿的学科 原来如此有趣 现在终于明白了哥伦布和郑和的区别了 解开了谜团 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "三种社会四大谱系，思路简明清晰，但也正是因为如此，是史纲，而非通史。同时如许美德所言，是史话，而非历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "光是一个导言就值了", "marks": "力荐"}
{"content": "预防性一星", "marks": "很差"}
{"content": "宏观看世界政治、经济、文化格局最高的一本没有之一，非常容易读，但信息量太大，不容易吸收。回头写篇笔记，把作者的类比例子全部都罗列出来，这些类比的模型都很经典。评分低是因为真正能读懂得少。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化4.0，世界是红的，我们即将见证中国经济引领世界，成为世界的主宰。虽然作者对中国经济的前景是持乐观态度的，但也毫不避讳地提到了中国经济当面面临的两大弊病：一是热钱过于集中在房地产，透支了民众的购买力；二是僵尸企业吸血严重，要求在改革中该兼并的兼并，该破产的破产。确实是一本既接地气又符合中国经济现状的百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通天彻地", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书受益匪浅，目前看过格局最高的书，唤醒华夏民族，让蛮夷和汉奸惊恐的书。恢复华夏道统，刻不容缓。推荐给每一个华夏子女。期待作者下一本书的出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以激活华夏血脉的书，读书时需要经常闭眼感受体内气血的涌动，浩然正气。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读多思考的好书，意外的惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年白云这个垃圾胡诌乱骗的，骗的一群小孩子修道，最后把人骗的失心疯了，我看不过去，放出话要砍死他，结果这小子失踪一阵子，没想到现在竟然换平台继续骗，真的是天生神棍谁也挡不住", "marks": "很差"}
{"content": "酣畅淋漓地讲述世界变化，世事纷繁，清楚地拎出了主干。人的成就，既要考虑个人奋斗，也要懂得历史进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "白云先生的文章，值得一读再读，难以理解的经济现象，先生一个比方就说透了。每次读一遍，都有不同的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望不要有人受其误导。。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "白云先生的第一本书，大格局，世界经济娓娓道来，华夏必定重执牛耳！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐，浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "站在道的高度，才能对世界走向有这么通透的理解，才能用这么平实的语言清晰地阐释如此宏大的命题。这是这个时代的中国人都需要读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "收到较大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "成年后，对政治经济历史越来越关注。看了很多金融经济政治相关的书籍,只有白云先生的书格局最高，最远，而且非常通俗易懂。没有所谓专家的枯燥理论。读完以后，一身浩然正气。五星推荐好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "其角度和某些论断有可取之处，但煽动性过强。对于一部分人可能确有启发，对另一部分人可能会严重误导。其背后的某些价值观念绝对不宜成为主流。", "marks": "还行"}
{"content": "先生字字珠玑 读过唇齿留香 我们会拿起先生给予的武器 做好坚守和弘扬中华文化的中流砥柱", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点过于偏激 ，站在大局观从历史，地域，经济，纵横畅谈，但也并没提出什么具体可行之道。到豆瓣来点评发现，哦原来是微信公众号的文章，那就很说的过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "十分震撼！阐述华夏文化文明自信的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是傻逼皇汉......而且还是搞金融的傻逼皇汉", "marks": "很差"}
{"content": "白云先生的第一本书 把世界的经济前因后果说的清楚透彻 并给出了预见性的未来 读起来不是晦涩难懂 总能用简洁的语言和例子说清楚 推荐\n以道为宗  天不生华夏 万古如长夜", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们看得清楚明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "通透，简洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角足够高，能让人在看待国际事件时有更广的思路。但是很多地方太想当然了，论据不够充分", "marks": "推荐"}
{"content": "WTF。这TM什么书，读着我都觉得赶紧往垃圾桶扔是必要的。这是目前为止豆瓣评分离我自己评价差距最大的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个在金融领域工作30余年的我来说，能够在推荐下看到这本书甚感欣慰。毕竟在这一领域工作这么多年，但看完这本书后让我自惭形愧。作者无论是在格局的高度，还是细节方面都能做到深入浅出的论述，让我感觉以前看的西方金融方面的书籍都是狗屎！买了三十多本送给同行的朋友，都收到了强烈的反馈！", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一种角度来看待世界，脑洞大开，看似是“异端邪说”，但看起来又是“义正词严”，似非而是。", "marks": "推荐"}
{"content": "写大格局的书不少，侃侃而谈指点江山的也不少。但多少是为了逐名逐利。这本书读完，白云先生的形象跃然纸上--一位有良知的爱国的奇才!", "marks": "力荐"}
{"content": "鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气又符合中国经济现状的百科全书，信息量有点大，读好几遍才搞明白，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到作者也是受过经济学训练和有一定科学素养和国学基础的，居然能写出这种毫无逻辑，浮于表面，张口就来的东西？只能说是筛选读者，好收智商税的老套路", "marks": "很差"}
{"content": "大格局，大气魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，好书；中华复兴", "marks": "力荐"}
{"content": "标签：种族主义 社会达尔文主义 民族主义 反美志士 文明冲突论 小粉红。我很庆幸活在中国，只有在这里才能看到这本书，在大多数国家，这样一本书不会被允许出版。再说一遍：他的观点对不对，我不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "最近这本书节奏带得很稳啊", "marks": "很差"}
{"content": "格局很大，分析透彻，没有晦涩难懂的感觉，对于我这个小白来说感觉很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "视野太宏大了，看完觉得自己简直什么都不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "书不在多，在于精。白云先生的文章都是精品，语言流畅极了，有阅读快感，每一处都是干货。从古到今有几本书有干货？一般人写书要么为了出卖知识，几个小观点，凑上一大堆垃圾，要么卖弄自己的知识，装作很懂，故意说得很深奥。白云先生有圣人之心，把复杂的经济问题，国际环境，文化历史用最通俗的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "观点多，判断多，结论多，唯独缺少论据，就跟绝大多数知乎和公众号快餐一样。好在有些见地让人还挺有启发，随便翻翻不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "平时虽然经常听广播，但并不理解政治，看完这本书后的确豁然开朗。佩服白云先生，能结合历史、生物、科技、经济各方面来分析眼下情况与未来趋势，看来真的有世外高人这一说～", "marks": "力荐"}
{"content": "很多比喻还是很形象生动的", "marks": "还行"}
{"content": "头尾很好看，中间有部分让人以为作者是喝大了写的。第八章尤其好看。十二章也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在趋势方面看到的第二本书，与时寒冰的相比，多了一些中华崛起论，美国衰退论，也因此招来了不少争议。但无论如何，作者的某些看法还是值得思考，特别是，如果之前不曾关注趋势，至少可以去搜索一下相应的资料，用自己的观点来修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "水军太多", "marks": "较差"}
{"content": "国际关系  经济学", "marks": "还行"}
{"content": "中国从“活命经济”到“发财经济”的转变，未来会是“老板经济”吗？中国经济为什么有前途？读懂这本书，读懂中国政治、经济、历史、社会和文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有些观点过于偏激", "marks": "还行"}
{"content": "我评书很少给五星，但白云先生这本《世界是红的》足以与少数几本天才之书比肩。通过结识这本书，我发现白云先生实在是难得一遇的旷世奇才，他惊人地渊博，而又博而不杂；睿智，而又非琐碎小慧；用一个词来说就是：通天彻地。通过这本书，我们可以对过去、目前、将来的世界有一个通盘的把握。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯。", "marks": "很差"}
{"content": "写的什么傻逼玩意", "marks": "很差"}
{"content": "想不到豆瓣竟然没有把这本书喷死？我想大刘应该会喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书讲透了世界格局的前世今生和未来，全球政治经济看此一本书足以，其他这方面的书都可以扔了。没有中日关系，只有中美关系，没有台湾问题，只有中美关系问题，从没有人看得如此透彻，如此高屋建瓴。", "marks": "力荐"}
{"content": "体系完整，分析透彻，阅读畅快，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不错的公众号推荐的，内容确实不错，高铁书店难得好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了大半，没能读完，原因下面会说，总体来说。\n优点：引经据典，说明作者的确有水平，语言也很接地气儿\n缺点：有些论据主观性太强，文章有些偏激，有失客观，也是不敢再深入读下去。\n\n遂弃书", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较虚，缺乏理论支持", "marks": "较差"}
{"content": "八分认同，两分防备，十分无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难以评价，这种分析得放到二十年后看，我实在没有这个高度去判断对错；有些想法有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这类书，感觉如有人告诉你这世界发展到底是怎么回事儿，特别有种醍醐灌顶的感觉。前半部分看的非常带劲儿，后半部分拖拖拉拉看了好久，总的来说，推荐，但是很多观点过于五毛的感觉，不敢苟同。此外还特意看了知乎上作者的一些文章，唉，一言难尽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎看看", "marks": "推荐"}
{"content": "全书介绍了，别国家是多么多么的不行。我国刚开始是多么的苦大仇深，现在一步一步迈向新的胜利，别的不说了，把腐败问题先搞明白吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国可以说不的翻版，评论区的五毛们真多", "marks": "很差"}
{"content": "中国在东北主权问题上的寸步不让，其实已经让表面亲密的中苏关系名存实亡\n重中之重是经略和控制欧亚大陆，用英国和日本做两只螃蟹钳子，钳住欧亚大陆，一众石油国做嘴，用来进食。\n由衷希望作者的幻想能成真，前提是：tg能解决体制内精英接班，自己最后一个乱，而不是庸人频出。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的高分绝对是自我炒作，极差的一本书！", "marks": "很差"}
{"content": "书三星，协调性2星，因为评论虚高。", "marks": "较差"}
{"content": "如题，红砖派,有意识形态意义。但另一方面，在论述睡很是深入浅出，易于理解。也有一些有趣且直白的观点，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号文章合集，和《生而贫穷》相似。格局很大，眼光放到了全世界，全历史，试图从更本质的角度看问题。对于观点的补充和视野角度的拓展有很大价值。但是很多东西没有很充分的解释论述，有一种论坛文章的感觉。20170626-41", "marks": "推荐"}
{"content": "博客近代史散论，题目起太大了。", "marks": "较差"}
{"content": "照人不照己，大口号不少，干货不多", "marks": "很差"}
{"content": "算是作者对世界的一种认识。语言活泼，不要以为都正确，就跟晓松一样，语言的快感跟渊博的知识储备。全球化1.0的论述为什么中国没有大发展是因为满清担心科技发展带来的后果所以闭关锁国，真是瞎扯至极。被作者三个自信的骄傲所深深震撼了。对日本民族的分析也是耸人听闻。第十二章还是有见识的。", "marks": "较差"}
{"content": "写得太逗了，格局高，逻辑能圆，挺厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物55", "marks": "还行"}
{"content": "没有阴谋伦，也不是纯理论数据堆砌，梳理的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖气重，也有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "里面虽然有很多涉及种族歧视民族主义之类政治不正确的话，但对于一个思想自由的人来说只是一个道德选择问题，书里面对天下大势的分析透彻入骨，超越了意识形态，超越了政治正确与不正确。\n要知道，世界虽然有科学规律，但社会终究是人组成的，而人本身又决定了一个社会的发展方向，这就导致有关社会，政治，经济问题本身就是一个混沌的复杂系统，而能描述这个复杂系统的必然不是某一个“理论”，而只能是这个系统本身，这就是所谓的“人道”。修身，齐家，治国，平天下，华夏远古流传下来的智慧确实比西方的线性思维高明一个维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自由经济学发展给出了形象的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本全世界可以排名前10的作品（只说华夏圣人的作品，外族夷狄的垃圾书不算）。如果你不想我们的国家被外族夷狄和内奸内贼灭亡，如果你不想我们的地球被蛮夷戎狄毁灭，那么阅读此书就是你最好的选择！全世界99%的书都是垃圾，这本书不仅是精华中的精华，他还教你怎么辨别哪些作品是精华，哪些书是垃圾！", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介很激动，终于看到了一本好书推荐……开始看了，我内心是拒绝的，并且黑人问号❓这种书也就只能在中国出版了，毫无逻辑与根据，信口开河，一味鼓吹中国经济，就只是为了干嘛？给国民打鸡血？真的好辣鸡……一边看一边标注各种胡编乱造，然后……实在是看不下去了……窝……槽……什么……辣鸡……", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的一本看清全球局势的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大祖国", "marks": "力荐"}
{"content": "只说了中国很多优势，没怎么分析劣势，只说了些困难。对欧美日等则对劣势口诛笔伐，但回避了他们的优势。总体是唱多中国，基本唱空中国之外所有国家。看了以后心情愉快，但是还是要谨慎啊，还是多谈谈中国的问题和劣势才好。另外，股市那段能看出作者的观点有比较大的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国梦🇨🇳，中国魂🇨🇳", "marks": "力荐"}
{"content": "片面，目的性、煽动性较强。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述经济的政治因素，分析经济现状形成的原因和预测未来的走势", "marks": "力荐"}
{"content": "一本改变你宇宙观世界观人生观的入门读物。细细品味，堪为当代毛选。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的好书！作者高屋建瓴，思想开阔而深刻，文章写得大气有高度，看完后对整个世界的近代经济脉络和政治脉络都有了更清楚的认识和了解。真希望有更多的人能看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "成年以后，我就几乎不再有过看到一本好书，就如饥似渴地手不释卷的感觉了，一直到最近我读到了白云先生著，贵州人民出版社出版的新书《世界是红的》。\n这是一本标明为“看懂中国经济格局的一本书”，而且是理解国家“一带一路”重大战略推荐书目。全书分为三篇十二章，仅仅二十二万字，洋洋洒洒就把中国经济的过去的历史轨迹，现实的严峻问题，未来的光明前途讲清楚了。\n更加奇妙的是，作者似乎不是经济专业领域的知名人物，而且作者的视角与当前国内某些经济学家仰“西方前沿理论”鼻息的理论分析框架完全不同，但是，他从历史文化的深度走过来，从政治经济军事结合的高度看下去，使得他对当今全球历史文化、政治经济、军事的博弈有准确的把握，中国经济格局的分析和判断高论迭出，让读者不时击节叫好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分值得深读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "剖析透彻，高瞻远瞩，使人看见当前与以后经济的发展与本质，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "比宏观经济更宏观，站在更加广阔的视角，历史社会发展规律，模型站得住脚，减一星是防止过于乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分感觉确实不错，但是后面越发偏激，遂弃读…", "marks": "还行"}
{"content": "满满两个字，自信。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的解析了当前世界经济形式，宏观经济的视角高度，对于了解当前世界格局值得一读，培养大局观，宏观指导微观，成败往往都是大环境主导的，慢慢理解历史的车轮滚滚向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论这么多。。。到底有几个读过这本书的?怎么越往下看越觉得是在刷分的感觉。这样有意思吗", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "臆想的成份居多，有理有据的实证较少，仿佛看了加长版的愤青朋友圈。", "marks": "较差"}
{"content": "结合《货币战争》来看，更有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个中国人必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书，彻底五毛了", "marks": "推荐"}
{"content": "学习是终生的事。孔子说的三人行必有我师焉，这三人都不是狗大（God）、恨猪者、要饭猩猩。三个臭皮匠顶个诸葛亮，真的可以吗？不学无术游手好闲好高疏远……然后合一块就是个人才了。学就得跟贤人、圣人、至人、真人学，读完《世界是红的》给人的感觉全身通畅，脑洞大开，高屋建瓴，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "以中国的视角重新认识世界，全面梳理中国的历史、政治、经济。重新认识我们这个病态的世界，病态的人类价值观！让人类重新以华夏人的视角重新认识世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "读者错过好书是读者的遗憾，好书错过读者是好书的遗憾。毫无疑问，这是一本好书，全书通透，酣畅淋漓。但之前还是9.1的评分，因为汉奸神棍请水军差评，已经掉到7.7分了。为了更多人可以关注这本好书，我再次更新评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是喜欢学习有知识的人，又被其他“经济学家”绕晕的时候，读这本书，读后你肯定会感谢我！不客气！我不叫雷锋。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体思想运用的太好了。长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，是为了了解别人是如何理解与认知这个世界的。并通过别人的理解，来构建自己对世界的理解和心智图景。\n每一次阅读，都是一次对话。和作者的对话。真正有思想的智者，他们讲的是关于这个世界的“关楗”。如果能心领神会，那么就可以通过这样的智者，拿到理解世界的钥匙。\n谢谢先生！！！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了，有一些基本逻辑，但很多内容都过于偏激，缺乏论据。这种书少看为好，而且感觉高分是刷的。", "marks": "还行"}
{"content": "格局这词大概被用烂了，说视角吧，如果没有读过已经有了作者如此的视角和理解力，不读也罢。反之，恐怕很难不对自身已有的价值系统重新评估校对。无关立场观点内容，对错是非高下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过他的公众号，有些观点比较有见解。不过，不要捧得过高。标题中有浓厚的民族主义成分，让我想起了曾经热销的《中国不高兴》", "marks": "较差"}
{"content": "应该说书的前半部分还是可以看看的，从中篇开始有些观点就显得偏颇乃至偏激了。算不上学术著作，也非大家之言，一己之见罢了，看过即算。", "marks": "还行"}
{"content": "好多部分YY严重 \n", "marks": "较差"}
{"content": "翻了下目录感觉是一本不错的书，看了里面的内容，再看豆瓣里书友一边倒叫好的评论，严重质疑水军们真的有看过这本书吗，说假话良心不会痛吗？", "marks": "很差"}
{"content": "宏觀中含微觀，微觀中現宏觀。至道至極在文化的透視～強烈推薦", "marks": "力荐"}
{"content": "精神食粮中的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "作者力图用通俗易懂的语言方式讲述中国经济的发展与未来，但可惜的是我并不喜欢这种风格，可能我还是倾向于中规中矩的研究", "marks": "还行"}
{"content": "精彩至极，大看眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢的一本书。很庆幸能在有生之年遇上中国重新崛起的一刻～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写的挺好的，好多切入点都非常新颖，挺牛逼啊，为啥有的人这么瞧不上？", "marks": "力荐"}
{"content": "以中国视角，通盘描述二战以来世界的政治，经济格局；简剖中，欧，美，日利益博弈以及能源，货币，贸易，安全体系的更迭。言语通俗，囿于宏观叙述，对书中提到的历史事件和当今动态需要补充学习。结论仅供参考，但观点实可提升世界格局认知水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，有深度，有广度。值得细细品味，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看透中國未來以及世界走势的一本书，以華夏的第一人称視角去审视這個世界的其他文明和衝突。揭露了美國的經濟骗局和霸权的无道，中國的王道必将重新站上世界之巅。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，读后终于对世界经济有了清晰的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "微信文章杂锦，跨领域借用的概念有科学性错误。", "marks": "很差"}
{"content": "一本描述当代世界经济及政治格局的一本书。中心思想就是中国即将取代美国统领世界经济。不免联想到是不是代人说物哈。货币的发明使得人类跨入现代经济社会，逐步成立信用体系。现代世界经济为王道，即便想发动战争也必须有殷实的家底做支撑。中国还需要努力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是国与国之间的一场权游哇～真有意思，目前看过逼格最高的一本书。作者分析的鞭辟入里，深入浅出，又不失趣味性，解开了我心中的疑惑，比如中东地区问题，金融危机，萨德部署，南海危机，一带一路，上合组织，这背后的原因是什么？且美国为什么一直称霸世界好多年，跟搅屎棍似的搅的世界一直不安宁……中国的前途不可限量！！而且自豪感越来越强！！信息量有点大，有的暂且还消化不了～有十颗星吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量略大。文化层次看经济，这本书易读，但看到后面感觉再说中国文化优越论，西方的就是错的吗。", "marks": "还行"}
{"content": "继毛主席后，百年来重新举起华夏大旗之奇才！", "marks": "力荐"}
{"content": "《世界是红的》从历史深处写来，从文化顶层道来，展现出滚滚红色历史大势，警世之言脉络清晰、内容丰富、思想深刻，给中国人以满满的，中国经济、文化等各个方面重新回世界之巅的民族自信！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "气势磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "格局高，语言流畅大气，看完空前振奋，脑海中时常回荡“我们现在比历史上任何时期更接近中华民族的伟大复兴”。\n不过回想起来，有些论述并不严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体是本非常好的书，虽然并不是完全赞同作者的观点，但作者的格局庞大，思路严密，虽然细节上有逻辑强硬的点，仍不失为一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年看过的书中最深入浅出的一本洞悉世界大势之书", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖气重", "marks": "还行"}
{"content": "语言生动形象，内容丰富多元，思维灵动精深！跟随白云先生看中国，看世界，读历史，知未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看了让每位中国人觉醒的书，我们无需崇洋媚外，我们才是最优秀的人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看白云先生的文章便惊为天人！一直关注至道学宫的公众号，终于盼来了这本书的出版，连夜看完，不忍释卷。曾经自以为对经济和金融看得还算通透，看了这本书才发现，自己这点见识和经验，和先生的格局根本无法相提并论，方知天外有天，感谢白云先生的教导！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头感觉还不错的一本书，越看越看不下去了。作者写这本书的目的不太像是学术研究，而是为了鼓吹经济形势。书中有太多太多的主观论断，引用的数据也是凭空冒出，和一些权威数据的出入有天壤之别。虽然全书的语言很平实，适合大众阅读，但是书中的大多数观点真的不敢苟同，其他的不说，仅就用短短几行字就彻底否定了制度建设的重要性，主张人治下的遇山开山的论调，这本书就应该被否定。", "marks": "很差"}
{"content": "水军太多. 这么差的书一星都嫌多. 通篇就知道无脑喷, 张口就来.", "marks": "很差"}
{"content": "井底望天的高谈阔论，机场碰到不要买", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得是刷出来的评分。", "marks": "还行"}
{"content": "全球视野 鞭辟入里 格局宏大 时文经典", "marks": "力荐"}
{"content": "很具体的一本书，简明扼要的讲述了近几十年经济发展的里程，世界终将属于华夏民族", "marks": "力荐"}
{"content": "中国5000年文化什么没经历过，西方300年就是玩玩技术而已，中国正在回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "俯视本质，通透活泼。\n瞬间阳气升扬令人拍案叫绝，似一曲而终余音不绝，尤其酣畅淋漓。\n没错，世界是红的！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济是一把枪，政治掌握开枪的时机。未来，世界会很乱，美国是傻x，中国最牛x。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最好的时势类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些连书都没读，就组团过来刷一星的垃圾，也真是够拼的。大家不要被这些喷子带节奏给带歪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不严谨", "marks": "还行"}
{"content": "D吹？国吹？", "marks": "还行"}
{"content": "比较宏观，谈论得比较多的是上层经济学。一开始看觉得格局挺高，后来细看觉得有点架空。单从历史和经济的结合度来说，写的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的棋局，人生的格局。启迪中国人的一本书，此书将改变中国的命运，也改变个人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是文采还是思想深度，都令人惊叹，是我见过当今世界写得最好的一本书，看了一遍又一遍，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "知其然，又知其所以然", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个一个中国人，好好读读，作者的视角是站在太空中看地球，！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起内容，标题还更有趣些", "marks": "还行"}
{"content": "核心政治人物日记，必须对同期欧洲及美苏形势有背景认知才能看明白的书，最好对社会主义阵营和东德也有点事先作业准备。看完深感当时局面之凶险，「两德统一」四个字背后多少权衡试探。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲身经历者的视角，发现不一样的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "上午在三联草草翻过，本丛书中水平中等，第四章是全书亮点，重点放在近代所以想看古代犹太教研究的朋友可能会有点失望。关于近代犹太史研究的介绍【3.2-3】解答了我当时读欧洲近代史的一些疑惑，也是不错的叙述。汉语学界相关作品真的不多，可以谨慎推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "太老旧了", "marks": "较差"}
{"content": "打着“细节”的旗号，却根本没细到哪去，大段大段的一笔带过。匪夷所思的是，全书一张地图都没有，我得抱着另一本地图集才能勉强辨认各个位置。", "marks": "较差"}
{"content": "想起着千百年来，山上流传的钟声，修行者所敲的木鱼，灵岩山赋予朝暮者不仅仅是一份禅心，还有一份宁静致远的舒心。这座有着灵气的都江堰灵岩山，滋润着一树一木。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开书，文化的气息扑鼻而来。一座山，32位大师，注定谱写一首不朽的歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "一座山，一种人文，一种精神", "marks": "力荐"}
{"content": "严重怀疑是哪个妹纸假托什么传教士之名发布的手绘图……", "marks": "还行"}
{"content": "短评里大量疑似刷分，手动拉一下均分。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢每一个图片，看着有种莫名的感动，仿佛可以想到很多故事。时隔经年，质朴的、繁华的、形态不一的建筑，留下的，毁损的、还有时间和人情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "画的还可以，有的建筑样式现在已经没有实体了，看着很新奇。第一章里画了些建筑工具，小时候还能看见工人在用，现在，也几乎匿迹了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以感受西方人的视角", "marks": "还行"}
{"content": "十八世纪法国传教士的画谱手稿，极有韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代华文出版，很权威专业的出版单位，传教士当时用手绘，有保存研究价值", "marks": "力荐"}
{"content": "手绘细致，不过说明不足，就是一本忠实的写生本而已", "marks": "推荐"}
{"content": "翻一翻挺有启发的，陌生又熟悉的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘图很不错，蛮细致的。前面也有罗列一些看起来很古朴的建筑工具，但是问题在于并没太多文字说明，需要自己推测后面的建筑用到了前面提的哪些建筑工具。", "marks": "还行"}
{"content": "外观上有点像童书，其实不是。内容比较简单，文字很少，定价太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "真是又可爱又好笑的“他者”视角", "marks": "还行"}
{"content": "从学术角度（当然，我完全是门外汉）来看，本书自然是非常不严谨的，价值译者也说了，一是外国人眼中的中国；二是对200年前中国建筑的一个记录。书中不少图画确实令我开了眼界。待以后有机会补充过这方面知识后，再回看这本书应是种趣事。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种视角", "marks": "还行"}
{"content": "透过建筑 看传教士对异国他乡的社会观察", "marks": "推荐"}
{"content": "书不便宜，还没啥知识含量，，，", "marks": "很差"}
{"content": "在建築男的指導下看完 外行人塗鴉", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好玩。传教士的科学分类法及其解释逻辑的局限性。清代建筑在高度程式化中翻出的无数花样。想象中的通天塔与铜雀台的古怪结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是西方油画似的感觉。看异域难免的带着本民族的印记。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得随手翻翻蛮好，可以顺藤摸瓜。", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘建筑。图片看的超快。", "marks": "还行"}
{"content": "通过精美的图绘看出来作者的用心，可能很少看古装剧的原因吧，对那个时候的事物也一窍不通，看着这本书里各式各样的建筑样式，觉得很有趣味，作者分析的那个时代的封建体制，等级之分也在建筑形制上有所体现，有趣得很", "marks": "推荐"}
{"content": "不太一样的视角，适合随手翻翻，但正如译者在序言里所说的，不适合“系统学习‘中国建筑’的读者”。", "marks": "还行"}
{"content": "这书翻得实在太快  漂亮是漂亮。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一小时翻完 ", "marks": "还行"}
{"content": "西西弗随手翻完，导读写得诚实而有见地，已经客观评价了内容：法国佚名传教士以西方思维观察中国建筑，背景知识欠缺，虽有启蒙精神，仍偏多假设和想象。文字很少，学不到多少知识，只有史料价值和猎奇作用。但装帧和插画都异常精美，插画是中国和西方画工作品的混杂。", "marks": "还行"}
{"content": "彩铅的效果也能完美的体现建筑物的闪光点，关键在于作者在细微处的用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "隨手翻看完～不適合想系統了解中國古建築的～", "marks": "还行"}
{"content": "实在不用购买阅读，可以站在书店的书架前瞬间看完", "marks": "较差"}
{"content": "随手翻看完。对外行人来说最好看的是导读。。。", "marks": "还行"}
{"content": "发现诗意的栖居之所，享受视觉的盛宴，领略传统文化之美，探寻生活与艺术的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171026*好简短的一本小书，竟然很快就看完了…有关建筑的一些图，亭台院塔照壁", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘的图画赏心悦目，但总觉得缺了点儿什么", "marks": "还行"}
{"content": "正好我也是学建筑专业的 看的出画的很专业 至少现在阶段的我要甘拜下风", "marks": "力荐"}
{"content": "看太快了，内容量太少", "marks": "较差"}
{"content": "中国建筑之美全世界都领略到了，不错的一本好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本集结中国建筑精粹的佳作，也从西方人的视角解读了中国建筑，博大精深啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "古建筑是历史的瑰宝，是人类历史的遗迹", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，上册介绍了建筑类的用具，下册介绍了许多实例，很受益", "marks": "力荐"}
{"content": "没有影像的年代，手绘是最完美的记录方式了，不枯燥，可以当做画册看看", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古建筑文化亦是博大精深，源远流长，该作者描绘得让人时时不能忘怀中国文化的博大精深。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，看后我非常喜欢，里面的内容很精彩，推荐给你们", "marks": "力荐"}
{"content": "它带给我和别的书不太一样的感觉，清代建筑在本书中呈现无数的变换。这本书很不错，推荐给你们看", "marks": "力荐"}
{"content": "对建筑有了新的领悟，感觉不错，总之推荐大家读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起了应县木塔，伟大的先人不用一个螺丝钉就能建造起这么华丽的建筑，这些美丽的建筑通过三百年前外国人之手画出来，有着双重意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦，看了觉得挺有趣哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺有意义的，记载了好多中国古代的建筑精华，鲁班锁构件可以说是智慧的凝聚，是很好的民族的历史记载。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同地方有不同的历史风格。但是我们中国的建筑有其独特之处。非常喜欢的一本书。让我对建筑有了深刻的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的内容很精彩，对建筑的描写和讲解都很专业，带我领略了建筑之美，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古建筑文化亦是博大精深，源远流长，18世纪的法国传教士笔下让中国古建筑文化又一次使东方文明得到传播，跃然纸上的精妙绝伦的建筑构造描绘让人时时不能忘怀中国文化的博大精深。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书，应该说是画册，挺有意义的，记载了好多中国古代的建筑精华，虽然是外国人弄得，但也是很好的民族的历史记载，给妹妹也看看学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这书名取的真好，书里的手绘建筑让人能看出细心雕琢的精神，就像里面住着创造的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "18世纪法国传教士笔下绝美中国建筑首次面世，体会深刻人文情怀与历史感情，探求传统文化之美。！", "marks": "推荐"}
{"content": "大学有个学艺术的朋友特别喜欢各色建筑，推荐给我看的，虽然感觉没她那么强烈，但是确实每一幅都特别鲜明", "marks": "力荐"}
{"content": "它带给我和别的书不太一样的感觉，清代建筑在本书中呈现无数的变换。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够在全世界宣传中国传统建筑之美，本身就是对中华文化的一种敬畏！喜欢作者的深度见解！", "marks": "推荐"}
{"content": "建築繪畫，比較有視角的一種藝術。以前沒有攝影，能用手繪出來，看著感覺不一樣。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够在全世界宣传中国传统建筑之美，本身就是对中华文化的一种敬畏 喜欢作者对建筑的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣时间听了曾孜荣先生的中国古代美术史对古代建筑与绘画产生了极大的兴趣，而且这本彩绘画笔记将古代建筑的所有结构与摆设跟与之搭配的色彩颜料都描绘出来，真的很吸引人.", "marks": "力荐"}
{"content": "继承和传扬中华文化，外国传教士都做到了，我们也要好好发扬，这种书实为艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "对的，中国传统建筑是很精妙绝伦的，尤其木结构的古建筑，雕梁画栋，精益求精", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，内容丰富，制作精美，西方传教士在没有影像的时代里通过绘画来记录他们所看到的东方世界，令人赞叹不已！", "marks": "推荐"}
{"content": "书读起来很快，书内都是各种彩绘的中国古代建筑，但是没有建筑学常识的我就像是欣赏图册一样的看完了。可能以后补一些建筑学的常识之后会再来翻看一次。\n", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，介绍了中国的传统建筑之美，学习到了很多东西，也不会觉得乏味，让人能够静下心来体会中国传统的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的绘画内容丰富多彩，也很有艺术感！", "marks": "力荐"}
{"content": "正如书名所说 藏在木头里的灵魂乃东方古国国之美，通过这本书能让西方了解中国建筑的宏伟。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅介绍了古代中国的建筑，还可以从中体会18世纪法国的人文情怀，书中更有许多画作。非常值得阅读收藏！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了画才感悟，原来法国传教士严重的中国传统建筑是这个样子的啊，美轮美奂。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的一本画册，能让中国之美重现世界，让我们后代人观赏到。感谢那个不知名的传教士", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的手绘稿，不同于传统的建筑绘画，融入了作者内心的想法，读起来也很有趣味性", "marks": "推荐"}
{"content": "我是学建筑！这本书挺符合我专业的，里面都是中国传统的建筑！所以读起来挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "文字通俗易懂，从这本书可以了解到很多的建筑学知识，还是很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八世纪法国传教士能够不远万里来到中国，可见当初中国的影响力还是比较大的", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂建筑的东西，但是前段时间翻阅了一下形象的绘画能让人直观的感受中国古建筑的神韵", "marks": "力荐"}
{"content": "本书具有独特的中国建设文化，内容丰富，具有创造力，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很不错，我从不喜欢看书的一个人，竟然迷恋上了这本书，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很美，现在到处都在拆，然后新建，感谢所有曾经记录下所有这些传统建筑的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "清代建筑在本书中呈现无数的变换 是一本好的关于建筑的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏到中国传统建筑之美，让世界惊讶。随时转换的视角，令人为之感叹。推荐.", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看文字描述，只是翻了书中的图，真的很美，建筑风格很美，很赏心悦目", "marks": "力荐"}
{"content": "    通过这些绘画让西方世界对于东方古国有了更直观的感受。读起来很过瘾，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对建筑感到了兴趣，建筑的艺术气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文化博大精深，以西方视角看待中国建筑，确实很惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "听书名就很有兴趣了，把中国古建筑的特点画的特别好，实在佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级超级有意思，给了我一些灵感，使我收益飞千", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，但是里面通过图画的方式传达的故事有些莫名的令人感动，很有趣的～", "marks": "力荐"}
{"content": "我是当做插画书来看的，里面的图片太好看了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说外国人也觉得咱们中国得古文化古建筑名不虚传，博大精深吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看！书中的才华制作精美，内容丰富，哪怕仅仅当作装饰画册来看，也是美不胜收。", "marks": "推荐"}
{"content": "以西方人的视角来看中国的建筑，图多有趣味工地是拿来打发时间，还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "画的不错，有的建筑样式现在已经没有实体了，看着很新奇。小时建筑现在也几乎匿迹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质书才能感受到手绘的魅力，每次看完都觉得自己对中国建筑的理解不够啊，即使只是看图都觉得好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉中国古代建筑真的很叼，在那些不发达的年代里，他们是怎么做到的？", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的建筑原本就是很伟大和神秘，梁思成没写的，作者继续了，这样可以给我们更多的展现中国的建筑美，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和书名真是相得益彰，建筑彩绘与木头的联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从这本书中，看到了中国传统建筑之美，有很多地方值得我们去学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，可以体会到历史情感，了解西方人的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "透过图画，了解中国的人文、社会是个很好的途径。同时，真心觉得中国的建筑之美，不比任何一个国家的建筑差！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好玩的 其实用一种传教士的角度来评价中国传统建筑之美还蛮新奇的", "marks": "推荐"}
{"content": "这种西方传教士通过绘画的方式描述中国建筑，绘画精美，让人了解中国", "marks": "力荐"}
{"content": "中国建筑在西方人眼中的另一番风景，人文情怀浓重", "marks": "推荐"}
{"content": "很有韵味的建筑图画 看封面以为是给孩子看的童话书之类的 内里非常细致 价格有点小高", "marks": "力荐"}
{"content": "展现了中国建筑之美，挺吸引人的，看了感觉不错，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "有些触动是来自心里，很棒的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "用西方的视角看东西还蛮不错😊", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是写一个传教士个传统文化的故事的，力挺", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书中，我看到了中国传统建筑之美，以前从来没有想过古建筑可以这么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国建筑的彩绘笔记，张张都是灵魂啊～值得深究", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度来体会东方传统建筑的美 有种不一样的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "藏在木头里的灵魂，很专业的建筑学知识谱系，历史沿革，中国建筑专家梁思成林徽因，值得一看，棒棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《营造法式》中的中国建筑是技术性的，《园冶》中的中国建筑是文学性的，那么这本《藏在木头里的灵魂：中国建筑彩绘笔记》中的中国建筑则是社会科学性的。三百年前的作者站在法国看中国，而我们站在三百年后的中国看他们眼中的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书中我能体会深刻人文情怀与历史感情，书中描述的各式各样建筑很详细，让我了解到我国古建筑特别宏伟", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的古典建筑数不胜数，书中对古典建筑的描绘可圈可点！打开世界对中国建筑艺术的了解窗口！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n挺好玩。清代建筑中化中有无数个样子，通天塔与铜雀台的古怪的合体也是很棒的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这书还不错，之前朋友推荐我看的，写的很好，推荐大家看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "中国传统建筑之美，外国的传教士都感叹，你不惊叹吗", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我体验到了国内建筑之美，感谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人的角度来看中国传统建筑之美，角度的不同，让人有不一样的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "对于那些崇洋媚的人来说是不是重重一击？谁说中华文化不可以走向世界？给他人做榜样的？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的可以让你感受到建筑的经验之处，比起用文字来表达建筑之美， 图谱更能让你体会到建筑的灵魂所在", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书写的相当完美，在没有影像，相机的时代，东方学者用绘画把这一切记录下来，很不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏在木头里的灵魂❤我好喜欢里面的图，这本书很有味道啊", "marks": "力荐"}
{"content": "中国传统的建筑在西方传教士的笔下显得更加传神，为那种古典建筑美感到骄傲！", "marks": "推荐"}
{"content": "我哥就是学建筑的 所以看到这本书不禁想到他 这么些伟大了不起的建筑背后是多少人的汗水 我敬佩中国传统建筑之美，敬佩中华文化", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道那来的那么多不好的声音，这本书是我读过的好书之一，里面介绍我国的特色非常明了，非常值得大家看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "中国建筑之美一览无余，超好看的图片，中国建筑艺术很牛啊，中国赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬匠人精神，阅读起来很享受，画作制作精美，哪怕只是当做收藏，也是美不胜收", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古建筑文化亦是博大精深，源远流长，18世纪的法国传教士笔下让中国古建筑文化又一次使东方文明得到传播，跃然纸上的精妙绝伦的建筑构造描绘让人时时不能忘怀中国文化的博大精深。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心佳作，看着一幅幅古建筑的图展现在眼前，特激动\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很美很美，但是它最有趣的地方在于视角的互相转化，可以用现在的眼光欣赏建筑彩绘之美，也可以想象三百年前外国人看到这些绝妙的中国建筑的震撼与喜悦，考虑把这些彩绘裁下来做成照片墙，很美！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中描述的建筑挺详细了，让我了解了挺多中国古建筑跟桥梁", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是建筑中的灵魂，每一种建筑都描述得很灵巧，对于一个喜欢建筑艺术美的我，超喜欢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国传统建筑之美，许多建筑现今已看不到，书中第一次看到时，有被震惊到~", "marks": "推荐"}
{"content": "中国传统建筑之美，许多建筑现今已看不到，书中第一次看到时，有被震惊到~", "marks": "推荐"}
{"content": "每一幅花都特别精美，可以感受到浓浓的西方文化，看完摆家里任何一个位置都很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "博大精深的中国古建，蕴含了多少智慧，永远值得传承和发扬，希望多出这类型的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，从不同的视角解读建筑，真的画的好美啊……那些看过的建筑在作者笔下都变得不一样了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我总喜欢把这个当连环画看啊 我不太喜欢纯文字 近段时间少有的从头看到尾的书 作者挺厉害的", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里感受到了中国传统建筑里面藏着的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只是基于专业读一读，没想到有这么多感悟与收获", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，朋友推荐的，想推荐给更多人来读", "marks": "力荐"}
{"content": "在丰富的色彩和构图中直观感受中国传统建筑之美，值得一阅", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一部书弘扬了我国建筑艺术，不错值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我感到惊喜的一本书，通过这本书感受到了建筑之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细的展现了中国古建筑之美，传达出了中国工匠精神，很值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "能够在全世界宣传中国传统建筑之美，本身就是对中华文化的一种敬畏 喜欢作者对建筑的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "能够在全世界宣传中国传统建筑之美，本身就是对中华文化的一种敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现诗意的栖居之所，享受视觉的盛宴，领略传统文化之美，探寻生活与艺术的真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书体现了中国传统建筑博大精深，惊艳世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "榫卯，是藏在木头里的灵魂。一榫一卯，一转一折，暗藏玄机。读这本书，发现了很多这种美丽而又神秘的建筑类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很好   看了挺久一段时间中间还断断续续隔了些日子还是耐人寻味。是本好书难怪畅销", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被书名吸引，越看越觉得建筑艺术的美妙，好的建筑的美确实能深入到内心深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是传教士，却把中国传统建筑之美展现的淋漓尽致，对研究古建筑很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "这些建筑都设计的好美啊，看起来真是赏心悦目", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的好处是可以看的特别快，这点还优于一般", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对中国古典建筑描绘的很细致，让中华古建筑之美流溢四方！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书由中山大学温春来和黄国信教授选历史田野专家基于民间文书、碑刻文献、口述材料、民俗仪式、族谱家谱五部分社会史研究材料，介绍各部分学术史源流，田野方法和注意事项，重在实地考察与文献分析互证，全书后半部树立历史田野报告之范式，让长期从事历史田野的我眼前一亮，这是我的第2500本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "從教學案例中的師生討論部分讀出了些許違和感，果然田野還是要跑了才能深刻理解。順便羨慕一下中大同學田野實踐的機會、條件真好。", "marks": "还行"}
{"content": "全书比较好懂，深入浅出，作为北方人之前读很多历史人类学研究不太明白的地方（不懂华南地区的各种民俗、仪式）都一下子可以点破，是历史人类学田野的绝佳也是目前唯一的教材。美中不足：上部分有的地方泛泛而谈，下部分有的地方限于篇幅没有全部列出史料，以至于与后面的讨论部分对不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "传教用的教材。书名改做历史人类学的田野实践要更好一些，历史学的田野实践应该还要包括出土文献、遗迹规制等，但本书主要还是以中大十数年来所倡导的历史人类学为内容，关注自下而起的视角。话说，这种方法也应该是历史地理学的，但国内的历史地理学反而更愿意偏向地理而非历史。", "marks": "还行"}
{"content": "才读了一点点，文风太漂亮了，适合大声朗读", "marks": "力荐"}
{"content": "国内首发。“切尔西的圣哲”描写法国大革命的恢弘巨著，亦史亦文的第一视角观察那个壮阔的时代。且不论其对历史的见解，这部书饱含热情又细致关切的文字就足以打动读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫主义史学的经典，以文学家之笔写尽法国大革命二十年沧桑，密尔赞誉的“史诗”之作", "marks": "力荐"}
{"content": "萃编一册，使用方便，很难得。看附录文章，研究深度比想象的浅，略失望。p.s.定价不便宜。最近这几年，膨胀还不明显吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有瑕疵，如“天保”作“天宝”，日本根本无后一年号。《华夷变态》序未查找原文仅用意译，而且还莫名其妙插入了原文没有的“吴三桂”三字。", "marks": "推荐"}
{"content": "三联书店一个下午搞定，厚达500页，三星半，序章，太平天国，十三行和尾章可重点看。太多问题点到为止，明清易代部分错谬颇多。作通俗读物略深，学术专著太浅，甲骨文最近怎么净出这种书呢？", "marks": "还行"}
{"content": "是日本讲谈社老版《中国的历史》系列第7本『中国の歴史7　清帝国』（講談社、1974年），比新版的上田信写的更有味道，盖老版的学术口吻更多点，像是给30岁以上的人看的，而新版像是给青少年看的。增井看重金融，上田信看重海洋，从中国内陆视角扩展到世界海洋视角，当为日本跟风欧美学界全球化", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门读物缺少基础性的介绍 作为专著又哪点都没往深了说 似乎面面俱到又都浅尝辄止缺乏深度 还看出了好几处错字不知道是不是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "不如羅威廉嚴謹。乾隆時與安南的複雜關係之類尚可說是通史不可強求的細節，但不參考余英時有關清代學術史的研究就不太恰當了。另外，除了白鷴所指在江户年號上的錯誤，譯者似乎對清史研究現狀有點茫然，不知道《明清時代史的基本問題》及《西學東漸與中國事情》有中譯本。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思！", "marks": "很差"}
{"content": "不拘于习见的政治史写法，经济文化的内容很多。阐述白银体系和清朝外贸，尤关注广东十三行；文化上，阐释李贽、戴震等学说，观察清朝的汉化和知识分子的衍变，近代日本对清统治的看法及镜鉴。重新审视内藤湖南的近世划分法，从以上视角和特征中形塑作者所认为“近代史”。作者有自己的史观，可探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书的出版到现在也四十多年了，所以不能说有什么惊世骇俗的新观点。但我仍然能从字里行间看到增井先生对很多似乎久已沿用的观点做出的再思考。有些地方只是点到为止，却仍颇有价值。 读此书我有一个感觉，增井先生在面对类似中外冲突或中国内部不同阶级之间的冲突问题时，他不喜欢给冲突双方过度地", "marks": "推荐"}
{"content": "对于熟悉清史的相当于一个不错的极简清史，这部书的精华在序章，虽然好多内容说了，但却没有说透，历史的着眼点还是错的，如果能将同期的日本，印度，中国这三个国家发展的历程相互比对印证，这部书的价值就非常高，作者深谙清史，能从同期的东亚着眼，很是不错，然而作为专著浅了，普及读物又太简了！", "marks": "还行"}
{"content": "当代启示录", "marks": "力荐"}
{"content": "有一丢丢失望，论文式的通史，有些观点还是值得思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是那种求全式的事典型通史，更像是专题性论文的汇编。与传统历史书写中侧重于政治史不同，本书将较大的比重放在了思想，文化，尤其是金融上。所以30万字也只能是说个大概，许多问题点到为止。p.s.甲骨文系列选的这几个日本作者的书，角度都挺谜的。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两小时粗略翻完。老版的讲谈社中国史其中一本，挺想看全套的。不过连新版的都不全就别指望了。主要还是面对日本读者的，时不时比较一下日本，日本当时的观感如何啊，挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的最好的历史大局观书记，给你一个完全不一样的视角～", "marks": "力荐"}
{"content": "任何历史现状趋势 都有一个现实层面合理的逻辑 地缘角度新颖又具说服力 作者视角非常高 知识面又广 功力相当深厚 ", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘学与风水学是孪生兄弟", "marks": "力荐"}
{"content": "特别牛逼的一本书，父亲节买给爸爸的。虽然自己看不懂内容，但是觉得地图画得太好了，真是良心之作啊，要上天啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢原来的名字 地缘看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章之后的内容其实是有些料的，奈何前三分之一内容支味过于浓厚，充斥着大一统、集体主义的恶臭。后面臭味稍减但是依然萦绕在字里行间。想挑战文明世界，呵呵，你国也配？", "marks": "很差"}
{"content": "键盘侠必备读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "高中地理书的水平。出版社是不是花钱买榜了？", "marks": "较差"}
{"content": "基本是以中国为中心的亚洲地缘政治梳理，关于东南亚的部分比较有意思，之前相关内容看到的不多。总体观点和分析偏浅。", "marks": "还行"}
{"content": "我的地缘政治启蒙书，一直想了解雪豹栖息地的地理知识，居然是在这本书里学到的", "marks": "推荐"}
{"content": "古典均势论+海权论+地理决定论，新的东西其实并不多，有些判断略有偏颇。不过对种姓制度的解读，虽然只有寥寥数句，但也没有流俗，由此可见，原文虽然是网帖，但还是很有可取之处。另外，这本彩印的书阅读体验真是差到爆，一股子怪味儿，读起来脸痒痒的。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直都处于“1500年前的世界”，看完之后才进入“1500年后的世界”", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★题材太感兴趣，毫不犹豫的买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "恕鄙人才疏学浅，第一次听到“地缘”一词，也第一次从“地缘”角度看世界，由这个新鲜的角度切入的世界倍感新奇，故在上班时间旁若无人地看完了此书，赞叹其观察角度独特，分析有理有据，思路清晰顺畅，为了出版更是细心雕琢了词句，花几十元读此书尤感受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "妥妥的五星，天涯追过来的，不知道还有没有相关系列丛书，还有的话我还想看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很多的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "良心书籍，高清大图，物超所值。本书主要是从中国和周边国家（东南亚，南亚，俄罗斯）以及欧美大国之间的地缘关系来论述，开篇便阐述了几种的地缘学说与现在世界上角逐脚力的主要几个势力。非洲，中东，中亚，中南美洲提及较少。另，觉得原来“地缘看世界”之名更切合本书主题", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋地。作者见识能力有限，却又非去吃力地讲一些宏大层面叙事，根本把握不住，结论无依据支撑。文笔也一般。非常不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "因为帖子买了图书收藏，读后发现出版的内容也是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "地理决定论彻底的可怕，开口闭口地缘，众多论断缺少多维度思考和证据，华夏族和汉族等概念在同一页都在混用，出了书好歹应该认真润色下，还是一派网文作风。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟科普类 理论层面的内容还是偏少", "marks": "推荐"}
{"content": "上学时学的地理知识基本都还给老师了，以至于现在要从天涯爆款帖子里重新找回知识点，我是不是很可悲？", "marks": "还行"}
{"content": "以前追过", "marks": "力荐"}
{"content": "20171102，于卫津路科图大略看完，作者的缜密逻辑值得点赞，应该会有续作，翘首以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是相关领域研究者，不便随意评价。但本书确实提供了另一种观察国际关系的方式，虽然按现在趋势来说，单纯依靠地缘进行分析有些片面，却不失为一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "广博的知识开阔的视野缜密的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。选题这么棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看布热津斯基的东西，没看大明白，就是觉得挺牛。读书渐多，越发觉得地理对这个世界的影响。无法评判本书在专业方面的优劣，只是感觉，起码又复习了一遍世界地理。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳谋之策", "marks": "推荐"}
{"content": "perfact", "marks": "力荐"}
{"content": "睁眼看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘政治的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前混迹于铁血、国观，会为UC式的标题党壮心不已，被专家们的冗长论文致觉得一切事件都是阴谋云云。直到追这个帖子。渊博的学识、纵观古今的视角...醍醐灌顶、茅塞顿开，大概是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过帖子，下了订单，", "marks": "力荐"}
{"content": "基本从海洋/海权角度分析了中国周边的地缘政治，东南亚部分（尤其是东帝汶的重要性论述）很有见地。不过私以为本书并没有评论说的那么好（比如对中亚和欧亚大陆桥的经略几乎没谈），离圭臬还有距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "这分数也忒高了，我需要对比一下才能分出优劣", "marks": "力荐"}
{"content": "思路新颖，视角独特", "marks": "力荐"}
{"content": "少一星是因为我将五星给原贴", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以历史为纲，从地缘的角度，纵横古今几千年，横跨世界各大陆，不仅深入浅出地分析了世界各个地缘板块，更配以几百幅高清地缘地图加以阐述，是了解地缘政治的最佳入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如网帖精彩，但知他出书的不易，只能鼓励，支持，继续给这样的作者加油。开民智的事，永远都是值得努力去做的事。（附人民日报专访作者的文章：https://book.douban.com/review/8737438/）", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，写的不够大胆，但是有点意思（应该是有点视野吧）", "marks": "还行"}
{"content": "这么生动活泼的介绍知识的书，真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘神作", "marks": "力荐"}
{"content": "补了点知识", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀分。这可是连着追了五六年的帖子了，以为不会再出版了，没想到打盹的时间，第一部就出来了。虽然预料之中，会删去许多不宜出版的内容，但是满满的情怀，必须给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次对地缘政治有了初步粗浅的了解，对政治格局有了一点新的理解。本书深入浅出，图文并茂，辅以历史等背景，从整体到局部清楚地解析了地缘关系，非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从地理的角度看懂这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解世界格局，中国的战略布局以及时事有了更深的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是我的第一本亚洲战略地理书籍了，写的很好，增长了很多知识和眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国周边国家的地理多了解了一些。44@2017", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘大世界", "marks": "力荐"}
{"content": "狗子强烈推荐了三次的书买吧买吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优秀的科普读物，全程感受到知识储备的大幅提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "源于天涯的神书，推荐喜欢政治的朋友。虽然只是作者天涯神贴的很小部分，但已经从地缘的角度相对充分的解释了中国与周边国家现状原因与未来趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "没有严肃学术的表面，却能呈现一种考虑问题的方法，真是太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作！书中的地理知识和地缘政治见解看的真是过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "地图做得挺漂亮，行文逻辑令人难以接受", "marks": "较差"}
{"content": "地缘政治讲的最好的一本书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "简史类书籍的通病，古今中外，天文地理，无所不包，无所不懂。但话题范围太大，百千教授吃饭的家什，一套理论笼统概括不免漏洞百出。神般的视野给人以自信，但人并不能如神般分毫无差。不过，地图做的真不赖！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，图片翔实，对于理解很多国际战略层面的东西有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "修改简略过分啊。这本书里难以了解到作者的思维逻辑和视角观点，太简略了使得看起来像照本宣科和主观臆断YY。看原帖就知道作者其实是很“讲道理”的。到第147页关于克拉运河：“可以让太平洋与印度洋之间的航程缩短1200公里，平均为每艘大型货轮节约30万美元左右的航运成本。”就可扔书了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的地缘政治讲得还是浅了一些，基本上处于比高中地理课深入一点点的程度吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是《地缘看世界》的冰山一角，也够给5分了", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚高。中国的生存环境真是群狼环视、危机四伏，相比之下美帝确实是开挂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的一本书，对于国家间和地区间的合作与制衡的分析有一个非常好的切入点，可以更好理解相关国家政策的制定，还有感谢古代开疆扩土地将士们。", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘就是以地理环境等客观因素为基础，研究以群体单位的人，以及这些群体的关系。作者以翔实的事实和史料，结合地图进行地缘描述，写出对中国崛起的预测，很平实，却干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "浅出做的很棒，可以更深入些", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这个地理老师而言，非常对味。", "marks": "力荐"}
{"content": "大长知识，要是框架再梳理的清晰一点就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "我的“2017年度最佳非虚构类读物”", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘看世界，还蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜原帖《地缘看世界》没法儿好好出版，在天涯和《明朝》一档，无穷魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "地理科普读物，适合随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "地缘政治的入门读物，很好读，也学习了解到许多新东西。地理与气候某种程度上决定了文明的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了中华崛起而意淫！", "marks": "很差"}
{"content": "三星给书，一星源于帖子。\r我还是更期待后边的“中央之国”部分。大神请继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界观和方法论的问题。牌局清晰且焦灼，手里牌还不错，接下来怎么出？", "marks": "较差"}
{"content": "没有网络版刚开始那么惊艳透彻，不过也可以理解。给四星是期待下一部更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "从地缘角度解读历史政治，非常好看，开拓思路", "marks": "力荐"}
{"content": "键盘侠与文科狗需要人手一本的武功秘籍！史地政不分家的剖析典范，碎片化知识的脉络化梳理。读完你就知道了:阅读要联系上下文的必要性！打团要看小地图重要性！风骚走位、无伤打野、越塔gank要结合大局观的首要性！——最后，上面都是编的！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者，当年明月，雾满拦江，天涯还有多少高手？...作者在行文中有一些用语太主观，虽然我也是站在作者一边，但作为出版物，有些时候有种看帖子的感觉，会稍显low了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很优秀的地缘政治学普及著作，制图很赞，可惜都是围绕中国的，期待能有其他的。", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯巅峰时期，两大神作之地缘看世界。另外一个书名是''上帝掷骰子嘛，量子力学实话''", "marks": "力荐"}
{"content": "看得相当过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "书中地图真的很棒。属于科普型的读物吧。虽是平装，比很多精装用纸考究。", "marks": "推荐"}
{"content": "指点江山，激扬文字，咫尺天涯写春秋", "marks": "力荐"}
{"content": "买书只为支持作者，内容已经都在连载里看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，突然对全世界都充满了兴趣~啊~特别是宗教", "marks": "力荐"}
{"content": "地理可以说是治史最为关键的因素之一。作者能够以史为线，将全球地理统筹起来，其功力可想而知。想要较为深刻的理解历史，此书当做不二之选。", "marks": "力荐"}
{"content": "为情怀充值", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的一本书，如果制作更好，卖八九十一本不成问题，内容既有高度又有宽度，很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的书，开拓了思维和眼界，当然对一些地理不熟悉的地方读起来也是挺费劲了，但是从新的角度看世界还是眼前一亮", "marks": "力荐"}
{"content": "三晚上看完。即使是一个地图上的弹丸小岛，也有可能成为影响国家实力的重要地缘坐标。对地理对国家历史、文化的影响也有了更深的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是作者迷弟！五星不解释！期待中国篇尽快出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "网贴浓缩，大爱支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后觉得自己too young too simple", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘看世界~根据麦金德的地缘政治学和马汉的海权论，美国得天独厚的地缘--在大西洋和太平洋上漫长而无竞争对手的海岸线让它成为世界岛。倒三角的印度不仅两面靠洋而且是印度洋唯一大国。东南亚诸国形势错综复杂：不同种族、宗教（佛教、印度教、伊斯兰教等），泰国和越国对其近邻虎视眈眈。以农耕文明为主的中国错失了大航海时代海上强国（如英、葡萄牙、西班牙、法、德）瓜分世界的热潮，并在清末遭到列强分割。如今，中国若要挑战美国的霸权主义，必须打破美国及其联盟在东亚和南洋群岛所组成两条岛链。此外，在南海的咽喉，因中国受制于马六甲航道，中国的经济受制于人，所以中国必须打通自己的通道--如克拉地峡、印尼通道，在巴基斯坦、缅甸和斯里兰卡建立支撑点建立安全陆上通道，提升在南非和东帝汶的影响力以巩固在印度洋的利益。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少有的地缘政治书籍，从中国崛起的视角出发，但作者只说当前是什么，怎么形成的，将来要怎样，该如何主动作为，点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国国家地理图书部，本书地图编辑程远赠书予我。断断续续用几个月了时间看完了，算是了解地缘政治的入门书记，整体上没有严重错误，有些小瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国以及主要国家的地缘政治分析的不错，对中国面临的危机和挑战也有所提及，补充了地理和人文知识哦", "marks": "还行"}
{"content": "第一次在09年的天涯看，对于地缘政治的认识开始开始形成系统了。从迷雾看清楚世界大事。后来一度中断了，收到温俊轩出版书籍的信息，主动申请约稿。期待节后收到书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完这本书了，对于一个对地理，历史，政治都有些兴趣的人还是不错的，这本书基本把中国周围的地缘关系，周边国家的历史都说了！只是感觉这本书应该改名为中国如何成为世界中心，之前以为会把全世界国家的都说一下的！", "marks": "推荐"}
{"content": "精神食粮，对地缘政治入迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本科普向的地缘政治书籍，非常好，正在学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书有配图棒棒哒\n讲的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "有不一样的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "十分神书，可以说超级好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次阅读了，其实有点点遗憾。《地缘看世界》里面的很多敏感的内容这本书里都没涉及。比如印度那一节，如果讲一讲克什米尔争端，包括阿克塞钦和拉达克—巴尔蒂斯坦藏语区，一定会更加精彩，做出的图也一定比天涯帖子更细致更完美。不过我也能理解啊！如果真这么写了，估计就过不了审了。遗憾！", "marks": "力荐"}
{"content": "普及读物", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说开阔了一些眼界，很多国际新闻不再是看热闹，很多行为都是多方混合影响下的结果", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂地缘政治的好书！地图是会说话的。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观有余，微观不足。过大的框架，只至于无法做细致的分析，以至于每个想法，观点都有些陈旧，俗套。五星是给8年前的天涯帖", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "地图画的好,中国地缘分析的也好，不过地缘政治的深度分析不够", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很客观，论据充分，通俗易懂，挺喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "把中国周边的地缘政治说得很清楚。嗯，涨姿势了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者真是牛x啊。这不就是现代版隆中对吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "放眼世界，博弈是永恒的主题，但每个时代的大国博弈又有其自身的特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "极力推荐想对当今中国局势了解的人阅读。读完瞬间对中国为什么和某些国家建交有了深刻理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "好大一盘棋：）", "marks": "力荐"}
{"content": "地图绝佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国的地缘环境有了个总体的认识。图多，阐述易懂清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看地图，研究国际关系这么爽的阅读体验了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读过，可一带一路是陆权战略啊", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容因果之间无法形成逻辑闭环，结论下的轻易草率。好在话题还是好话题", "marks": "还行"}
{"content": "中国人应该有的地缘政治的通识教育。可以说是本年度读到最满意的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了的文字说明阐述，加上直观清晰的地图辅助讲解，地缘政治的概念与思想在头脑中豁然开朗。一点意见是，尽管前几章非常好地提纲挈领，但全书后大半似乎有些松散了。即便是关于不同的地区国家，但分析的思路方式都是基本相同的，感觉有一丁点虎头之后尽是蛇身，想在听听更多高屋建瓴的理论观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的原帖整理版", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨军训时光的好伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "看着每一个观点都似曾相识，但我现在绝对没有能力将一些似乎稀松平常的知识用大局观联系起来。很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的思想体系完整深邃，有开创性。给人们一种新的视角看世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给喜欢历史地理的童鞋，视角新颖，配图特别棒！首次阅读此类书籍，涨点地缘政治知识吧！挺有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘政治学初步了解的入门书，个人观点性强，需要结合更原始的资料史实审慎地去读，不然只是记忆他人观点，用作喝酒吹牛时的谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "以对地缘关系的解释简单易懂，也有深度，在天涯上跟了好久的帖，终于出书啦，赶紧买来，四天看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "天涯神贴～", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的成长，看历史的角度，让人受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "书版细节太少，据说原帖更惊艳。期待后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一部地缘政治的书。全书分析了以中国为中心，各大板块的战略布局。作者知识量很大，视角宏大，也没有泛泛而谈，历史地理，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘的博弈其实是生存空间的渴望和自身安全的担忧", "marks": "力荐"}
{"content": "思路新奇，有理有据，从地缘的角度看现在的世界格局，打开了另一个角度，读完有一种豁然开朗之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把现在国际局势分析的这么透彻很厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "受益颇多，很值得看看，就算不为政治，各地的地理历史等知识也是颇值得了解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本着提高业务素质的初衷去看这本书的，断断续续的读完，确实把自己看世界的角度抬高了许多。没想到中学时代对地理课很反感的我，现在从事最多的工作就是地理，看的最多的就是世界地图。这确实是一个有意思的领域，换换脑子，翻开另一本书，下个月再选一本地理相关。", "marks": "力荐"}
{"content": "放眼世界，博弈是永恒的主题 ，但每个时代的大国博弈又有其自身的特点。", "marks": "还行"}
{"content": "文风质朴，内容扎实。读完此书，就基本可以看懂央视新闻国际版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的十分的详细 我觉得很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对世界格局有了初步认识，下一步想看一些战争历史方面的书，或者科技与社会之间影响的书。我觉得这本是写的很好，适合我这种小白。当然，集百家之言才能更客观的看清现实，对世界的理解才刚刚开始", "marks": "力荐"}
{"content": "对作者佩服的五体投地，希望自己有朝一日也有这种思维", "marks": "力荐"}
{"content": "经典重读", "marks": "力荐"}
{"content": "中国正在由一个陆权大国，向海陆两栖发展。这其中还有很长的路要走，经济体系的升级，海空装备升级，海运路线如何保证战争预期下的安全，如何顺利东出太平洋，南出印度洋，如何在不同文化与宗教信仰的国家输出自己的价值观？……这本书值得一读，但是有些观点感觉作者没有明说或者比较隐晦", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界的一本书，深刻体会到地理，气候的影响力量，知道了什么是战略眼光，怎样能见别人所未见，把握大势，掌控未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "跟乡土中国的感觉差不多但是更容易让人理解，丰富了地理知识，稍微有点儿枯燥……", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘视角的世界史。强烈推荐，更强烈推荐天涯原帖。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有原贴内容多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "世界卫生组织主宰世界\n没人get笑点吗", "marks": "还行"}
{"content": "虽前面明确的说以一种客观角度，作者观点导向性还是蛮浓的，至于思考还是留给自己吧", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管对书的内容和方法有充分的预期，结果还是有许多出乎意料的精彩之处。脸，是无法穷尽的形式和主题，贝尔廷已经彻底告别了艺术史研究的传统框架。没想到贝尔廷的中译本，都是他后期的著作，那些声称正在翻译早期著作的出版社们，你们在干嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "《脸的历史》，追溯了艺术史中脸的各种特征，从古典到现代，探讨了脸在各类媒介中的美学意味，俨然是一部文化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。不是一部顺序写来的书稿，更像是对几个关键问题的论述合集。脸与面具的关系显然深深纠缠着作者，从图像人类学的角度说，有洞见，但是从社会学的角度说，就略显薄弱。涉及艺术史中经典作品的部分相当出色。印刷装订大气优雅，加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "脸，无处不在。仪式，崇拜，真相，镜像。既是人类学，也是心理学；既是社会史，也是艺术史。作者很有范儿：人脸、面具、肖像、摄影、自我、政治意识、被消费的明星、整容的心理机制……图像学意义的“脸”。我们所见的，与所想的，隔与不隔，传达什么信息？一部很好的全面阐释”脸“的艺术哲学著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看 推荐推荐推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "1.来得即时，因为“我再也想不起陈微的脸了”，受益良多。博尔赫斯说，“有关梅兰希顿的最后消息说，巫师和一个没有面目的人把他弄到沙丘去了，如今他成了魔鬼的仆人。”2.有两点。最震惊的恐怕是书中一带而过的一个观点：自我是为了他人才生出的。第二点是在论述培根（也许还有莱纳），何以前面有表情的肖像画成了面具，而在培根这里，同样也是情感表达的尖叫/恐惧/绝望却成了“生命的余音”，甚至就像是贝克特的人类境况？仅仅是因为培根将脸“撕”了下来而且取消了界限（毕加索不是，毕加索呈现的首先是一种认识论，一种“观看之道”）？大概是：绝望是当下时期（或所有时期？）的人类处境，或者不如说，它满足了当代人对人类处境的想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲脸的历史其实是在讲图像史，作为展示的掩藏、透明面具：图像将生命对象化与企图通过图像救赎生命的悖论", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最值得玩味的表面是人的脸，以独特视角对“脸”这一最值得解谜之物进行探知，内容鲜活，充满张力！", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩且无趣；是翻译的问题呢，还是本人的艺术细胞实在是匮乏，那些象征、表达、呈现之类的，完全无法理解与认同", "marks": "还行"}
{"content": "关于面孔/镜像/影像的艺术论，哲学观甚至心理学。贝尔廷所采用的研究和论述方法值得思考和借鉴。可读性很强，图选的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171004外研书店阅。售价148元，彩图、纸质好、引进翻译版权，所以才那么贵吧？我感兴趣的是“对媒体脸的消费”部分，可是随便翻了一遍，一个关键点都没get到，幸亏没买。", "marks": "还行"}
{"content": "有些冗余的地方也有些看不懂的地方。但是觉得是很棒的艺术史新的写作方向啊，然后对当代艺术的理解方式也是，有新想法", "marks": "推荐"}
{"content": "关于脸-肖像的危机，及背后隐含的人的危机，都不算新鲜，行文也有一些重复论述，好在视野广跨度大，提供了很多可供思考和挖掘的维度；编校有点马虎", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 涉及艺术史的地方有趣且精彩 作者本身是艺术史研究者但思路并没有局限在艺术史内部 诚如作者所言任何研究落实到笔端是要有框架限制的 但坐着本身提供的思考和思路值得读者自己再去思考和探索", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好蛮好！可以买！", "marks": "推荐"}
{"content": "贝尔廷基本以艺术史、人类学、社会史、心理学等学科交错的角度梳理了一遍“脸”的历史 从面具到肖像画再到摄影影像作品 脸并非我们看到的这么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "脸-镜像-面具，三者达成了连环相扣的对应。当那喀索斯在池塘水边看到自己影像的时候，他不知道在镜像的表象下遮掩的个人的命运。如今“面具”经常被用作象征现代社会那种压制自我、顺应大众的物质主义的状态。我们的脸上经常戴着无形的面具，很多时候，我们分不清脸和面具的差别。", "marks": "力荐"}
{"content": "“对漫长历史中诞生的人类自画像的一次引人入胜的探索。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是今年新出版中的良心之作了。相比同类型（从某一较小的事物、视角讲人类史、人类学），文笔稍为晦涩了点儿，思维相对学术了些，几次认真地搬上飞机都以昏睡告终..... 总算看完之后觉得还的确是本儿不能错过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常哲学了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，新角度写艺术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "“与此同时，脸却仍以其特有的鲜活和生动，与一切将其固化为图像的尝试相对抗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还不够", "marks": "推荐"}
{"content": "年度经典好书", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不是很惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很好的全面阐释”脸“的艺术哲学著作。真的挺好看的，推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞史竞舟！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "脸重要，说的很多", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最精彩的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "准备读第二遍了！", "marks": "力荐"}
{"content": "自二战开始的美国军工学复合体和湾区反文化如何塑造了今日新经济的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。信息量好大，好玩的地方随便翻几页就能找到。关于控制论的技术应用史（控制论、人工智能、赛博），写到90年代。控制论源于战争，经历了崛起的发展，又归于战争。不少就是科幻小说的底子啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下，其实难副。这本书只是讲述了控制论从40年代到90年代的历史，然后并没有更多，对于伟大著作关于魂的东西，委实没有。本来 未知生，焉知死，死不可知，愿得其生，但是没有关于控制论本质升华的一些东西，也就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "将真，好久没看完一本厚厚的好书了，保持住小伙子！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史呈现得很细致，让人对控制论的了解与理解多了丰富的血肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给予当下热门概念（人工智能）的清晰历史脉络，以战争为主要视角，不仅讨论了了基于控制论的世界观，也同时讨论了控制论本身的局限性，信息量巨大，很多地方都可以展开来再写一本书，但作为当下讨论的历史脉络补充，是适宜的", "marks": "推荐"}
{"content": "控制论除了是一个工程应用的方法理论，更是一个影响了二十世纪的伟大哲学理论", "marks": "力荐"}
{"content": "从人机交互到人机共生、从自动化到人工智能、从机器崛起到机器陨落……互联网、机器人、VR、电子货币，种种新鲜事物，无论多么具有颠覆性，终难逃被取代的命运，唯有思想的光芒始终不会褪去。控制论思想渗入生活的方方面面，而我们却浑然不知。回顾这段历史，不是怀旧，而是寻找通往未来的线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，内心对东坡先生的敬仰之情更加浓烈，似乎就没有什么他做不成的事，美食，书画，诗词，水利工程，第一个公办医院，第一所孤儿院，第一架水车，第一条自来水管道……为什么会那么有才？我想除了老天给的天赋和后天的无限努力外，更多的是他的爱民情怀，想到，所以努力做到，谢谢东坡先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看\n对苏东坡只是只知其名没有去了解过 最多也只是教科书上的文章而已\n不得不承认 有时候不会去关注很出名的人事物。虽然也不会妄加评论。\n就当这是一个好好认识的契机吧 0907\n\n苏东坡几乎每天都泡脚\n对我这种大懒虫来说是了解他的很好的契机", "marks": "推荐"}
{"content": "几处泪点，但可能对章惇等人的评价并不公允，毕竟小说", "marks": "还行"}
{"content": "对今日的宗教政策多少有些启发——是不是“异教”，除了要遵循历史进程这个基本法，还要看“异教徒”自我奋斗的嘴炮", "marks": "推荐"}
{"content": "书店翻过，品评以明清学人为主，前半部分比较详细，后半部分比较粗。可能本来历代点评就集中在前半段吧。\n\n怎么说呢，明人注疏粗略，清人重训诂不重品评，作者整理这个，从文章品读方面看有点意思，但是在史实剖析、名物训诂等方面意义不大。\n\n四星不能更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书没的说。主要从文法上集合前人评点", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译这稿子是有难度的。观点不算新鲜，不过材料确实详实。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国牛津教授所发现的，藏在这个时代身处的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章完全是文艺复兴史料和当代现状的堆砌，老生常谈。对比文艺复兴和当代全球化更像是个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很差，不知所云/", "marks": "较差"}
{"content": "它可以是一部扎实的历史读本，甚至可以成为一个心理学读本——我们到底在哪？我们是谁？我们应该怎么办？什么是确定的？什么是不确定的？它给了你一种安慰，同时又提供了某些警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给读者以新的视角，从六个维度对现在和文艺复兴时期进行比较，有力论证了如今我们所处的时代具有全新的机遇、无限可能，也面临着巨大的风险，也开出了药方，让我们不必焦虑，不必恐慌。500年前文艺复兴留下的伟大遗产，会指导我们去面临今天的风险与挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "潮涨潮落，时间如果可以无限放大，世间没有新鲜事。", "marks": "还行"}
{"content": "入口温和，又不失嚼劲", "marks": "力荐"}
{"content": "给了看世界的很多基本方向，非常适合大学生", "marks": "力荐"}
{"content": "对世界保持好奇，有认知的欲望，需要勇气和雅量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我来说有点难度，隐约觉得没有完全get到作者的观点。不过，能体会到作者极力想说明随着时代的发展，人类正变的越来越好。切莫因为媒体宣扬的小概率负面事件而变的畏首畏尾，而因大胆尝试，并积极寻求集体的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要通过与文艺复兴的对比，指出当今世界各方面的机遇与风险，最后简要给出做法。\n\n读下来感觉没有想象中的震撼，没有什么特别大的收获，最后给出的建议也比较宽泛。不过某些地方还是有一定启发的，例如风险部分。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着母校学者的份看去的，两位作者整理组织史料的能力比其中的观点要出色许多，于我来说是一本很好的历史书，历史宏观的画面在各个层面上是怎么争夺变迁的，现如今又是怎样的相似，叙述语调终归带着昂扬的气息让人也不免觉得就算身处的世代不那么理想，但终是浪潮里，至少也该匹敌前人的功绩呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "对文艺复兴历史、文化、人物阐述很具吸引力，读后颇有进一步深入理解那个大时代的冲动。用文艺复兴时代的喧闹、璀璨、天才倍出但却危机丛生，来对照当下这个高度互联、高度不确定性时代特征很是贴切，也有创意。我们毫无疑问处在一个关键的转折点上，但未来方向却云遮雾绕，扑朔迷离。经济持续发展、贫", "marks": "推荐"}
{"content": "绵延上千年的海上丝绸之路，是一代又一代人的生命舞台\n", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很用心的一本书，看着很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化交流给人带来温度，历史底蕴则会深入骨髓。新时代的海上丝绸之路，必然在文化和历史的支撑下，展现新篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了记录片《穿越海上丝绸之路》觉得挺好的，才买了这本同名图书。图书的内容较之纪录片的更加丰富，也更有纪念的价值。书中的主人公们的故事，让人敬佩与感动。海丝在某种意义上，其实就是一条文化的纽带，连接着古与今，不断滋养着后人", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的内容，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是由同名记录片转化而来的一本书，但又增添了很多的内容和元素。内容更丰富饱满，值得阅读收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻的一本书，历史类题材不用大部头，不用冷冰冰，不用辛辣点评，就这样带着一种温情叙述的感觉很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起早已声名大噪的纪录片，图书除了尽收片中精华，更多了一份可以静静品味的从容感，它并非只是纪录片的文字收录，而是一种沉淀与延伸，亦如那条曾经连接了华夏大地与陌生异域的航道", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，以前还觉得海上丝绸之路挺陌生的，看了之后才发现，它一直里我们这么近，一直活跃在生意和生活之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "在福建长大的我，很为家乡在海丝路上的贡献而自豪。对 “原乡”中讲述的茶叶故事很有触动。虽然在外闯荡颇有成就，但是他们依然深深眷恋故土，很感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "海丝之路，把我们带向外面的世界，也把世界的文化带回。文化经济上的你来我往，对中国而言，输出与输入同在。交融，能带来愈发兴旺的传承。", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物们创造了伟大的历史，“一带一路”的文化、经贸交流就是由每一代人一点一滴的开创出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得更应该去看记录片。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录片比书好看", "marks": "推荐"}
{"content": "32个鲜活的传承故事，打破时空的局限，带着历史讲述现在，展望未来。绵延千年的海上丝绸之路，不是一条单纯的空间轨道，而是一代代人的生命舞台。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书通过纸质的方式，将这一资料凝固，是传承历史的一种最好方式，使人置身于历史之中的使命感。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶上活动，买来看看，开拓视野，增长知识，进一步了解海上丝绸之路。装帧不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越海上丝绸之路~去看看我们的历史~~", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越多的外国人，通过贸易来到中国、了解中国，可以说海丝之路是一条共赢之路。", "marks": "还行"}
{"content": "海上丝绸之路的历史，是让人们明白古代东西方的贸易史以及东西方文化的差异所造就的互通合作的道路。这本书用当下视角来回望历史，连接现在，展望未来，有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，读完可以更好的理解一带一路。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。。。自己做自己的水军可以伐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常值得对美国感兴趣的人读的书，真是每一章都会有那么几句话写到心坎里，尤其是对在美国生活过的人；写作的风格“一口鸡汤一口饭”，那口鸡汤就像跟多年不见的朋友聊天一样，那口饭又是干货满满。对博物馆从专业的角度解读介绍，也能帮助迅速提升姿势水平，可能唯一的遗憾就是时不时得上网搜图。作为作者的处女作，真是让人惊为天人。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的烦恼哀乐，并不因为跨越了一片大洋，就消失无踪。无论走过多少路，最需要面对和认识的，也是最难面对和认识的，是自己啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道。为什么窝读起来还是有种论文的味道。。。好多细节想看图而没有。。。还要自己搜。。。这算不算阅读体验可以提升的部分呢？", "marks": "还行"}
{"content": "可能是今年阅读的一个意外惊喜。并不是单纯的“游记”，但是满足了像我这样一个逛博物馆每一段注解都不漏的人想了解的异乡“成因”。历史的成因是复杂的，但其复杂性才是趣味所在，也是没有生活积累和历史积累无法描述的趣味点。担得起“37.5度”的副标题。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一鼓作气看完的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海人，爱纽约，爱逛各地的博物馆，法学本科时读了大量历史学、人类学的书籍，合唱团成员，为民主怼川普，除了头发和腹肌，我几乎就是颓废版的沈辛成。from 选~美", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对本来没什么了解也没兴趣了解的纽约又了完全不同的认识！ ！沈老师本人也超级风趣有爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不是天堂，亦非地狱。纽约之所以为纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可避免地会想起TA", "marks": "力荐"}
{"content": "好想带着这书去纽约啊", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。博物馆的内容感觉不是重点，不少只是草草带过，重点是作者在纽约生活记录的内容，可谓纽约城市记，可作【资料】，尤其讲纽约地铁的内容~题外话，如今觉得美国真是离我最远的国家，似乎永远只能在电影和电视剧中了解，即使读作者的记述，仍然觉得那样不真切，像面对异星球一样陌生。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个十一去纽约，原本打算去程飞机上看，结果一路昏睡，只好在回来的飞机上读完了。读完的感受是，鸡汤鲜美料足，令人回味无穷，特别对我这种百无一用文科生的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "在从列宁格勒到莫斯科的高铁上读完，没有丝毫的时空错乱感。前半读着觉得，啊这是我当年写博客的路数，只不过比我写的好；到最后一篇黎巴嫩小哥，放出了大招，共情达到顶点。纽约客可以没有其他的组织或团体作为归属地，因为你已经有了纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这么爽的书了哈哈，痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本有温度的书。很奇异的是，从来没有哪本书读起来让人如此清晰地感受到写字人的温度，经历也好，学识也好，从容不迫的文字和不期而遇总令人会心一笑的小小挑引将借由“纽约”而起的种种思考洞见徐徐展开。这多少与我对纽约的好印象有关，但也可能是因为作者真的是很棒的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会去纽约的话想做的事情太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的，推荐阅读。91人打9.0分其实意义不大，这本来就不是小众读物，兼具旅行指南和域外写作，有兴趣的都可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "种族歧视言论，黑人看惯，叔君理性，华尔街外表普通，狼性强，科技二流就玩了，供水的历史就是城市发展史，唐人街最典型，贫穷与富裕，地铁交通，伊斯兰教的同室……作者文笔很好，娓娓道来，无论是介绍城市历史还是描述朋友都很好读，人物尤其鲜活，反而是介绍博物馆因为条目式缺了些灵动", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的个人纽约博物馆指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和纸质都挺好的 唯独字体不是我喜欢的 但是我仍然坚持读完了 因为开了个头就停不下来 中间几章还恶补了下历史 哈哈哈 读起来算有意思 希望作者能看到我的评论？？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有温度的文章，很真实的纽约。\n上架建议应该是人文吧...\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖子弟江湖老。", "marks": "推荐"}
{"content": "有本有的放矢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者虽然是个专业的博物馆爱好者，但是写起博物馆的篇章其实并不那么有趣，也许是因为纽约的博物馆实在繁多而有趣吧，需要每个人自己去探索。其他篇章写得极赞，尤其讲纽约的发展史，宗族，种族和亚文化圈。总之，可读性极强的佳作！", "marks": "推荐"}
{"content": "下单之前以为是一本博物馆指南，开始读才发现是一本游记，一本城市史。作者从很私人化的角度来解构纽约，不经历一番沧桑是写不出来这样的文字的。印象最深的是chapter5和7。我对纽约是虽不能至，然心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚开始看，先4星，一夜之间看完了，更喜欢作者鲜活的回忆，幽默不失辛辣，有点像以前看张北海的纽约时的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "遊記+散文+攻略+雞湯，更全面的認識紐約博物館", "marks": "力荐"}
{"content": "读一半搜到作者84年，吓到自己，这个文笔，这个历史知识储备，他确定不是64年的吗？作者用自己最独特的方式把纽约生活和历史和博物馆巧妙的融合在一起，避免了教科书似的死板和尴尬，也委婉的表达了人们眼中的美国梦到底是什么样子的，对于历史，补充了我的很多盲点，而我更喜欢的是他的观点和真实", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约无人是客，博物馆志，每辑开头的长文俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点想纽约了", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约to do list上增加了好几项", "marks": "力荐"}
{"content": "“你的身份，并不取决于别人的看法，而是取决于你从这个文化资产中得到了什么，汲取了什么，成就了什么样的自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "博物志会员打卡 太好看了 感谢沈博士", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两节在医院里（给老人取药）读的，几度泪目。这是部你读完了对作者的兴趣大于对纽约的兴趣的书，这是部你读完了也想写写你呆过的城市的书。真正喜欢的，都是写人的部分，反映出作者才华横溢，风趣幽默，慈悲为怀。然后找来他的“一席”看。博物馆攻略部分还没有看，也许哪天去纽约了会带上这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "37.5度的烧也有烧到我，和感动，读到好些地方都会流泪，打动我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当然，我们这一代人中的大多数，也没有活在天堂里。  不再担忧地狱天堂，而是害怕在平凡的人间沦为平凡，害怕在一个个朝九晚五中，将自己生命的周期律动也限定在某个别人给定的节拍里，跳帧都不被允许。” 作者与我同年。而我，大多数，早已被限定。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，有专业背景的作者，内容有趣也写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "事实还原得越仔细，感同身受就越深，也就会有仁爱之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "有温度", "marks": "力荐"}
{"content": "跟刘瑜的送你一颗子弹挺像，但从内容和干货程度显然高于前者非常多", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的, 的确是有温度, 讲故事之余顺便了解了各博物馆", "marks": "力荐"}
{"content": "心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "为了最后一章，无论如何要给五星。每个人眼中有不一样的纽约，不是纽约塑造了我，而是我塑造了心中的纽约", "marks": "力荐"}
{"content": "除了书名 感觉不大", "marks": "还行"}
{"content": "一开始是为了凑运费买的，读下来觉得感性的部分触动人，硬货也很多，扎实又感人。在台风天的急诊注射室仔细读完。会收起来，不会送走。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸认识书里提到的三位大牛，他们的生活是我所仰视的，看了书之后发现，每个人都有自己的彼岸，大牛也概莫能外。作者对纽约的历史和纽约的博物馆丝丝入扣的叙述，实在是让人想要一口气读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我热爱博物馆，热爱城市发展史，热爱人文旅行，热爱异乡人的见闻，这本书完完全全就是我的心头好!纽约的城市肌理与历史脉络混乱而迷人，生活其间的人有精彩的故事，博物馆安静地给她脚注，这些让城市充满温度。我能体会到纽约让作者发的烧，让人着迷的眩晕，读到后面竟舍不得读完，又忍不住地读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢的，实用性加个人体验，写的蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在哥大两年，恰逢总统选举，作为一个fresh off ship对美国政治价值观的谱系有些不知所措。这书让我看得更清楚了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣看到作者关于这本书缘起的日记，看罢立刻下单。每晚睡前阅读，启发很多，是本扎实的、有诚意的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说这是这些年来唯一一本一气呵成读完的书，可见，真的和畅销书“那些妖艳贱货很不一样“。说是博物馆艺术馆，其实最让人感动的，还是彼岸生活的真是写照。有故事，有温度，有狼狈仓皇，也有宽容微笑，看得叫未到达彼岸之人真切地拉近了心之距离。从此之后，自恃牛逼的美国求学天骄一代的故事成历史", "marks": "力荐"}
{"content": "即是地图又是米国近代史小手册，太棒了，看完真的好想去纽约啊，感觉每一寸土地都好有故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个十分有趣的人，相信他的作品会为大家打开另一扇门看纽约的人情冷暖。先力荐随后补书评！", "marks": "力荐"}
{"content": "二手历史材料比较多，个人感受一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲一个地方说到底是讲历史，讲过去的人的事迹，讲现在的人的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "我是来看博物馆的，不是一句：艺盲也能看得很愉快。抱歉不符合期待。", "marks": "很差"}
{"content": "私家写作。喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人可能觉得没卵用。当然，作者“灌鸡汤”的时候是带着反思的，这点就很厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事，有思考", "marks": "力荐"}
{"content": "使劲推荐，亚特兰大文艺小青年自带浪漫荷尔蒙体！不偏不倚稳坐石头山Stone Mountain第一把文艺交椅，除了在Emory混迹过的冯唐，还喜欢Goergia Tech的你！", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的书打算再去读《一瓢纽约》不同年代的人，不同的感觉看看纽约", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年都没有这么爱读的书了，沈辛成的文字真是让我欲罢不能。每一章的开篇是对一个区域的介绍及自己生活的感受，不仅能让人对纽约每个区域的历史文化有客观的深刻了解，更能把作者及他人在纽约不同区域的生活的感触强烈代入给读者，最重要的是文字超超超优美！有温度，有宽度，有厚度的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为逛博物馆爱好者我也是很喜欢这本书了～我们是我们去过的地方遇到过的事和爱过的人的综合体，去过的博物馆也是一部分的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点old time的感觉了，我是指文字风格。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，来中国做人类学田野调查的劳佛来杭州参加了一个庙会，吃了不干净的猪油，病倒了五天；纳德君在办公室向着麦加方向祷告，却是用手机里一个app寻找麦加的方向；旧金山档案馆的一场大火，让很多中国人以在美移民妻小身份进入美国，称为paper son～作者就这么摘衔历史故事遗珠，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索。", "marks": "还行"}
{"content": "全书行文从容，图文并茂，兼具知识性、实用性和可读性，无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书后手机没电了就在地铁上开篇有益了一下，很惊奇不同于一般男人写作的资料平述文献体（就是背考试资料那样的），或者是自我yy英雄体，文笔很细腻，作者本人应该属于多愁善感的双鱼类。值得读下去。等读完了再写评价吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的选择呢！好书好书～", "marks": "推荐"}
{"content": "行文畅快，从容的文字风格如流水一般易懂，读起来就是莫名的舒服，作者文采让人佩服。还是那句话，生活无论在哪都会归于寡淡，慢慢体味生活慢慢理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越有趣，故事有意思，干货也足。", "marks": "力荐"}
{"content": "借4s店修车的时间在物外读了它，有多点图片就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种像纪录片的感觉，中间又有自己的生活。有些地方让人有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在地铁上看到本书的推荐，入手后果然值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一打开就被吸引住了，不仅仅是博物馆知识，还结合了作者在美国学习和在博物馆实习的经历，对美国社会的观察分析，博物馆展品和博物馆建筑本身的历史渊源，大量史料和故事，令人增长知识，文笔流畅历史和现实穿梭自如，又让人享受阅读乐趣和文学美感。实在是一本值得一读再读，增知增趣的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人收获的不只是纽约的博物馆地图，更是美国的历史和现在，作者的专业背景和生活阅历使其对美国的认识更为深刻。一本非常好的了解美国的书，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了作者的演讲，非常有意思，买了几本，分别自己看，送给了家人，不同年龄段、不同性别的同事，一致好评。有历史、有温情、有阅历、有知识。期待作者下一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "邂逅: 2017.6.19. Full Circle;\n旅程: 2017.6.19.- 2017.6.25.;\n地点: 德里、阿格拉、北京;\n语言和内容组织都显得乏善可陈。这本书的意义在于内容本身：是对奥朗哲布这一臭名昭著的莫卧儿皇帝的去妖魔化和历史还原。三观极正！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者，因为反莫迪的立场和基督教徒身份，在网上被印度民族主义和教权主义者喷成筛子了。。。可是书是好书。现在印巴两国对奥朗则布的看法都不怎么理性", "marks": "力荐"}
{"content": "看《宋末大变局·四川风云》的时候，觉得作者挺有时代感，又看了这本，确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的士绅家族，反映了淳朴的民风，合宜的礼仪，谱写了那个时代的辉煌", "marks": "力荐"}
{"content": "民俗   历史  精彩的故事  值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "维系中华传统的主要支撑力量就是士绅，随着士绅家族的消失，传统文明也逐渐随着消亡。历史是一面明镜，既能反映出兴衰也能放映出得失对错。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢张生全老师的书，文化底蕴深厚故事性强，让我们在笔墨磅礴的叙述里畅饮历史的兴复和文明的醇厚，再次感受曾经在社会进程中痛苦的动荡和缠斗，来灌溉未来的勃勃生机……", "marks": "力荐"}
{"content": "张生全把笔触伸向蜀地一个鲜为人知的边陲小镇，打深井，揭伤疤。蜀人性情、风景民俗、历史血泪及家国沧桑在他的笔下喷涌而出，让他的小说具有了值得注意的文学气象。", "marks": "力荐"}
{"content": "卷入历史中的大家族的兴衰故事，很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "还原真实的四川的乡土风情，小说给人的感觉气势磅礴，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "柳江四大家族坎坷跌宕的人生之路，他们正义善良、积极奋发值得赞颂。", "marks": "推荐"}
{"content": "士绅家族", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常棒的书，历史文学著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "想什么呢！士绅们，醒醒吧，大清早都亡了！", "marks": "力荐"}
{"content": "从柳江四大家族在相互倾轧及军阀更替中相继破落衰败窥见当时中国社会的变化更迭", "marks": "力荐"}
{"content": "战乱中的大家族", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的士绅家族，年轻的一代奋发向上的精神，让古老的四大家族重放光彩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然饱受挫折，暂时看不到希望，但是他们积极奋发的精神、真挚善良的情感，让这一方沃土再次充满生机……", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗巨著，谁能错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾少爷真的是痴了半辈子", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "积极奋发的精神、真挚善良的情感，让这一方沃土再次充满生机", "marks": "力荐"}
{"content": "让你了解，历史中的大家族。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场家族间的明争暗斗，兴衰荣辱，留待后人去慢慢思索，得到了什么，失去了什么~~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔真的很厉害，看过他的宋末大变局！平静的柳江山水下潜藏着这么多不安分因素，令人感叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从“士绅政治”和“税捐经济”的角度，写了以柳、唐、曾、江四大家族为代表的士绅家族之间的争斗和兴衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个故事！在这个士绅大家族里，每个人的命运都身不由己", "marks": "力荐"}
{"content": "这是所读的张生全老师的第二套书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小镇乡村的繁华衰落，折射出那个时代社会的变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了士绅家族的荣与衰，与社会的历史变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大家族的内部争斗，张生全的书值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过小镇士绅家族的挣扎与奋斗，看到中国近代历史的变迁，社会各阶层都在经历巨大的变化。很不错的书，可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "柳江四大家族的故事，引人入胜，可读性极强。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本小说，令人感动的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，尽显人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "比起白鹿原一类的家族小说，是差了太多了，但是比起当下很多小说，又完全是一本良心之作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今社会，真需要如此民族？", "marks": "力荐"}
{"content": "四大家族在战乱年代所迸发出来的积极向上的精神，值得我们好好阅读，好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个高干女为了爱情，举枪要和变心男同归于尽。一个富二代为了爱情，付出所有为心爱的女人修一栋别墅。这本书的爱情故事太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "四大家族，恩恩怨怨，阴谋诡计，看的人好不热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我们现在都在怀念士绅家族？这种意识是怎么来的？读完这本书，我突然就明白了整个一部中国史了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是封建社会最后的挣扎了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看最后的士绅家族兴衰与落漠！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，故事很让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，一个家族史，令人难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书中，看到了人性", "marks": "力荐"}
{"content": "昔日的荣耀已不再，最后的余辉有着怎样的光彩，打开历史之门，让我们眺望最后的士绅家族，这西天的一抹灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "川蜀大地上的一段可歌可泣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢很棒的一套书，面对绝望的人生，他们该如何抉择", "marks": "力荐"}
{"content": "柳江四大家族在相互倾轧及军阀更替中相继破落衰败。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们积极奋发的精神、真挚善良的情感，让这一方沃土再次充满生机……", "marks": "力荐"}
{"content": "前方虽然看不到希望，却还是在义无反顾的向前走，积极的态度，使生活充满了生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱的年代，如何在夹缝中存活和谋生？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对处于历史变革时期的士绅家族描写非常生动", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的士绅家族，一部具有一定研究意义的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样才是展示真正的男子汉精神！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，喜欢这种", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主题严肃，故事好看，人物鲜活，注定会成为经典！喜欢，美美哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好的故事，四大家的相互倾轧及军阀的混战正是民国时期最真实的额社会写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "四大家族明争暗斗，而年轻一代积极奋发的精神，让这一方沃土又充满生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待(ง •̀_•́)ง", "marks": "力荐"}
{"content": "二月革命的部分寫得很精彩，十月革命的針對性有點強。寫的非常精彩，讀起來津津有味，堪比小說。", "marks": "力荐"}
{"content": "十月革命告诉了我们，无产阶级是可以夺取政权的，它是一次成功的革命，尽管它建立的新世界失败在建设上，但十月革命将我们的实验向前推进了一步，它提出来了新的问题留给后人解答：“在取得主导权后，革命者应该如何才能建设一个新世界？”\n伟大的十月革命万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人的视角看1917年俄国革命，二月革命很详细，十月革命略仓促，忠实的记录了他们的所见所闻所想，难免有歧视、傲慢、偏见、愤怒、恐惧，却没有令人作呕的“政治正确”。英法美等协约国满嘴“俄国人民的福祉”，还不是为了让俄国替他们打仗，尤其是英帝。另外，沙俄灭亡和苏联解体还颇有点相似，群众购买食品的街头队伍长度真的可以决定一个政权的存续。", "marks": "推荐"}
{"content": "引一则英文书评里的点评足以说尽：杀戮平民的现代战争有很多，图博、达尔富尔、西撒哈拉、波斯尼亚，唐斯先生却只把眼光用于审查以色列驱逐巴勒斯坦人，同时忽略阿拉伯人对犹太人的种族清洗企图", "marks": "很差"}
{"content": "这个论点，值得写这么一大本书来解释吗", "marks": "较差"}
{"content": "真是国关傻逼不分中外", "marks": "很差"}
{"content": "一部政治社会学力著，采取计量分析与个案研究相结合的研究方法，论述造成战争中对平民的杀戮与侵害行为的原因，其得出的结论是：民主制度不仅不是确保战争中平民免受伤害的保护伞，反而还可能是伤害行为的助推器。作为深刻反思现代性的作品，本书可跟《民主的阴暗面》《现代性与大屠杀》等书搭配阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "千言万语化成一句话：引福柯的作者必定还要引德勒兹和瓜塔里；因为做这本书在豆瓣【想看】了一堆日本色情片；感谢跟我一起做了这本【黄书】的道老师；谁说封面不好看我要跟他拼命；诶好像太多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "佐用史料来分析战前和战中日本的社会结构，特别是日本人在中国东北时期。有趣的是对大家耳熟能详的日本侦探小说、恐怖小说做文本解读，用你想不到的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治哲学、社会实证、社会批判、文化研究等多线并进，综合交错，成功打通了文化和政治之间的阻隔，兼具思想趣味和理论深度。与此同时，福柯意义上的权力内涵和生命政治理论也得到了更具体的展示，对身处后资本主义时代的我们来说，本书有着直击心灵的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！看似分析的点很多，但内在有一条可以串起来的主线，作者对史料的选择和把握很有意思。我以前一直觉得江户川乱步的书不忍直视，终于在这本书里看到了合理解释。左翼理论家都那么来劲吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对奇异，绝对符合当下现实的生命政治：让一些人好好活，让一些人自生自灭。据说你国医保要推出20年缴费不中断才能享受终身医保的政策，让穷人自生自灭的国度~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年居然看到出版了！", "marks": "推荐"}
{"content": "把日本分為內外圈，資本主義有一層表面上的仁義道德，如科學管理、衛生、現代性；也有一個剝削的內核，為了資本原始積累無所不用其極。日本一開始試圖在外圈推行過仁義道德，後來發現不如採用傳統的方式可以更有效率地達到原始積累的目的。為了內圈的現代性，以及隨著向戰爭進展，日本徹底扯下了畫皮", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视觉解读，有点魔怔，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "看材料引用。作者是马克思主义学者，分析框架和话语体系自然是屎", "marks": "还行"}
{"content": "材料和理论把一些老生常谈的观点包装得很有意思，操作方法还蛮简明清晰，其实就是在讲日本帝国主义如何榨取殖民地底层人民的血汗嘛。在作者安利下，有点想看江户川乱步了......", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂你们后殖民", "marks": "还行"}
{"content": "个人看来论证比较无语就是了…特别是关于身体的部分，既然提到现象学就继续呀（摊手），罗列概念keyword有什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。把中国苦力，皮条客，妓女，色情文学这些揉到一起反映日帝国主义的三个时期:生命政治，神经政治，最后是死亡政治。读的时候最大感受就是光怪陆离，资料性的一面感兴趣，观点的一面还是不明所以。", "marks": "推荐"}
{"content": "花里胡哨，莫名其妙。理论工具很多，但是用的都很浅薄。总体而言比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "主流的历史叙事认为日本帝国崛起应归咎于明治维新的政治改革、对西方思想的引进与学习及军国主义的兴起。不过马第格认为是日本帝国边缘的贱民的劳力（身体）、在外卖淫的日本妓女赚到的外汇、满洲国中国人的毒瘾（生命）、东京为追求奇异爱欲的大众消费（欲望、神经）才是构建日本帝国的主要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "用思潮的角度来观看日本帝国主义的兴起执行和溃败。从华北苦力和日本海外妓女的生命政治既马克思的形式吸纳，到一战后积累大量资本的日本国内的神经政治既马克思的实际吸纳，再发展出918和中国全面开战后直至溃败的解形吸纳。最精彩的是第五章日本国内资本主义神经政治的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论、术语非常多，主要是马克思、卢森堡、福柯、法农等人的；问题意识强，从中心/光亮地带转到边缘/阴暗地带审查帝国主义；学科跨度非常大，不单是历史研究，还有江户川乱步的小说、日本近代性学、明星李香兰等等，看得我眼花缭乱、信息过盛。最重要的是，没太看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇异的阅读感😓", "marks": "还行"}
{"content": "材料很有趣 蛮马克思主义 论点还算清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "日本以色情和毒品的病毒感染中国，自己也因为被感染而变成了变态。死亡的殖民法。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一、第三部分还能看懂，第二部分神经政治看的一头雾水。尤其是对现代主义、资本主义和日本性学的分析……但能看懂的部分写的都不错，视角也很独特～", "marks": "推荐"}
{"content": "“本书描述日本如何在短短几十年间跃升为世界强国。主流理论认为，源于欧美和现代城市的先进理念与技术形式是现代发展模式的唯一动力；而贱民／后殖民主义研究与马克思主义（本书的两种主要理论路径）则认为，批判的焦点应该转向人的生命和劳动，特别是远离权力中心的边缘地区的生命和劳动。“", "marks": "推荐"}
{"content": "原来马哲这么有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "左派知识分子感觉略微有点过。", "marks": "还行"}
{"content": "封面超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对秩序与混乱有深刻的案例分析，史实丰富，叙述流畅，激起人们对人性的深入思考", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书耗费了我大量的时间与精力。不过角度挺好，就是引论太多，常常不明所以。关于“色欲-奇异”的观点的确打开一座新世界的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯生吞活剥者，贫瘠的色欲-奇异理论框架下极不自然的填塞史料，浪费题材。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢历史的我觉得书本很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "理论虽然有些花俏，但个人很喜欢。如果十年到十五年内可以写出这样的书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作至死，娱乐至死，瞠目结舌", "marks": "推荐"}
{"content": "看到说翻译不行我就放心了。不过内容真是很涨芝士，666。封面装帧也很机智。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国读者请别忘了，日本帝国主义的主要驱动力不是日本文化或武士道，而是经历三个历史阶段的日本资本主义——生命政治、神经政治和死亡政治。这三个资本主义阶段仍在伤害各国人民。其差异在于，现在的主要受益者不是日本资本家，而是美国和中国资本家。（序文片段）", "marks": "推荐"}
{"content": "（纯洁的笑）和封面相比真的是相当正直的书……后悔当年经济学没有学好……最重要的是发现了江户川乱步等一系列作家文学作品中值得挖掘的政治色彩 ಠ‿ಠ 世界变得不一样了么新大陆get√", "marks": "力荐"}
{"content": "吸血鬼形象、慰安妇和中国苦力，它们与日本帝国崛起什么关系？从不同角度来看二战，还不错，从不同角度看日本崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "从福柯与德勒兹加塔利的理论来谈日本的边区殖民运动，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "本书描述日本如何在短短几十年间跃升为世界强国。当前叙述日本崛起的主流方法是关注权力的中心，这个中心或指现代科技与启蒙理性的发源地——欧美，或指日本的西化宗主城市——东京。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过福柯的人对“生命政治”肯定不会陌生，但“神经政治”“死亡政治”是什么，就要好好读读这本书了。读过德勒兹的人，对“无器官的身体”“癌变的身体”也都不会陌生，但要在日本帝国崛起与战败的过程中，具体的探查“劳动的身体”“欲望的身体”“上瘾的身体”“死去的身体”，就必须好好读读这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一个性格乖张的讨厌鬼", "marks": "还行"}
{"content": "昭和男儿的性与死", "marks": "力荐"}
{"content": "I love you once, I love you twice, I love you more than beans and rice..", "marks": "推荐"}
{"content": "迷途经累劫，悟则刹那间。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "静水流深，沧笙踏歌，如花美眷，只缘感你一回顾，使我常思朝与暮。转身后，一缕幽香远，逝雪浅，春意浓，笑意深。一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "c", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的角度，非常值得看，脑子数度被涤荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "较差"}
{"content": "你如果感到了我的爱还默然无动于衷，那你比疏散在忘河之滨的蔓草还要无动于衷", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鸡巴玩意看不进去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "房龙这本书本身很有意思，但是这个版本的翻译为什么删减了这么多…", "marks": "较差"}
{"content": "重新的装帧很好…配上图片了更好", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是房龙的成名作，不像是在说历史，就像是在讲60几个故事。浅显易读，白描化的插图，青少年值得人手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "表示当事人给自己甩锅的本事虽然不错，但比照当时的日方记录读就会发现很多有趣的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本严格意义上的学术专著，而是一本相对来说轻松活泼、口语意味浓烈的文化批评随笔集。作为一本整合民国“火车”主题的小说文本、图像分析批评著作，从交通现代性、视觉现代性、阶级、性别、国家想象，到殖民主义、文学生产方式等等，作者从“火车”这一物质载体出发，描绘出了民国社会图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题意识敏锐，可惜描述叙述的文学能力差，文本解读功夫更差，只能靠半生不熟的理论来瞎套。丢人啊，李欧梵的学生。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有趣的，可以按图索骥找那些文章和小说来读。", "marks": "还行"}
{"content": "主标题是准确的，副标题给了我错觉，我以为这本书讲的是民国的火车，其实讲的是民国的火车文学。好吧，且当文学史来看，然而作者文采奇佳，以至于本末倒置，只顾着说漂亮话，议论终归没发得清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "好题目太短啦不过瘾，印刷非常精美。梳理下从民国到三十年代的从火车这一具象视角观照对现代性这一想象的变化很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的书总是让人耳目一新。确实理论都是套路，但这样的书看的就是材料，获取一点延伸阅读路径，难道还指望能有什么理论创新不成？", "marks": "推荐"}
{"content": "拾得几位文家。以车思人，以人思运，以运思命。", "marks": "推荐"}
{"content": "引言写得特别好，文字美而洒脱，正文部分言之有物有颇有风味，很不错的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是民国火车小史！！！而是民国火车文字小传。历数评论民国火车题材文字，体会其中变迁，文以载车、车以载文。", "marks": "还行"}
{"content": "阐释性的神话，第一章就这么高能！", "marks": "推荐"}
{"content": "大众向的读物，深度有限，有点啰嗦，但是能有不少启发。译者在某一章里把所有的Protagoras都翻成了毕达哥拉斯……", "marks": "推荐"}
{"content": "从诸神到凡人，诉说的都是同样的故事，混沌与秩序缺一不可，安于其所与僭越也是一体两面的，而良善的生活是践行正义（Dikê)，向秩序回归，这是英雄的第一使命。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国当代哲学家吕克.费希解读古希腊神话的小书。作为担任过教育部长的哲学家，吕克.费希著有多部哲学科普性著作，这本小书同样如是，既以生动浅显的笔法复述了古希腊神话的主要故事，又恰到好处地解读这些神话背后的人文和思想意蕴。很适合作为古希腊神话的入门书阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星的最大原因是这本书的启迪性，而且对我来说是一个完美的切入点。古希腊神话是西方文化的源头之一，但是总觉得不得其门而入，看过一些故事总觉得十分浅显或者困惑。这本书点明了很多地方，当然并不一定是唯一权威的解读，但是从这本书开始对希腊神话的阅读就进入了一个全新的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，不会讲希腊神话的哲学家不是好的教育部长", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊神话的意蕴。好多地方有待讨论，整个解释进路很斯多亚主义。但也不乏有意思的见解，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "美中不足的是缺少索引", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "活泼的人看得到活泼，悲伤的人看得到悲伤，深邃的人看得到深邃。醉心逻辑的人，看得到静默不语的知性结构，感受丰盈的人，看得到蓬勃喷张的血性情欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "神话的形式教导无神的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊神话是智慧的宝库，从不同角度切入会得到截然不同的感悟。关于奥德修斯返乡的意义、关于宇宙的创生和人的诞生、关于混沌与秩序的共存关系、关于正义、关于爱情与生死、关于人类最愚蠢的行为：僭越以及不可逃避的命运……这本书故事性与解读并重，让人沉醉在作者所描摹的神话世界中，思绪良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "框架特别清晰：事实-模型-模型的条件符合欧洲不符合其他地区-为什么欧洲会产生这些条件-20世纪欧洲的衰落如何用模型解释。所以也有不少篇幅在讲中国。推荐熟悉欧洲史之后再来看，个人很喜欢第四、五章，纷繁复杂，应该也有不少能做的问题。【没对照原文，不过感觉翻译基本说清楚了。】", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行啊。书是好书但思想也不新了", "marks": "还行"}
{"content": "新意不多", "marks": "还行"}
{"content": "非常好 有理有据", "marks": "推荐"}
{"content": "single large or several small", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是君主所要做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，重心在战争技术发展机制上，顺便点到了与其他社会发展元素的互动。翻译质量对中信来说已经不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学的角度。模型是表，政治史为里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得每篇都缺乏深化 但转念一想 能有毅力走过如此多的古建并画下来集结成册 意义在于引发人关注和告诉你某地还有某物的存在，对其中内容有兴趣者便可按图索骥进行详细和学术性的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到扉页上连达手写的毛笔字，太高兴了！", "marks": "推荐"}
{"content": "心里一直把虎哥当人生向导。\n在浮躁的社会，总有一些人为了简单的梦想，执着的前行。\n情不知所起，一往而深。\n希望自己有时间可以沉下心来，拜访这些历经百年风雨的庙宇，找回初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一战是他荣耀的开始，巴丹是他浴火重生之地，朝鲜一役颇有点奸佞当道，壮志未酬的感觉。话说最后也确实是年纪大了，怀疑老麦自始至终都觉得朝鲜战争中方统帅是林彪同志= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽说很贵，但无论如何都比八十年代的那个版本好，为什么得分反而没有那个高？打个五星平衡一下，我心目中真实的分数是四星，八点五左右，但肯定比八十年代的那个要高。", "marks": "力荐"}
{"content": "文物社的新书图像化效果好突出，要是所有的考古论文都这么生动好看就好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的选题，完成度也不错。考古真是考验观察能力和推理能力的学问～", "marks": "推荐"}
{"content": "架空历史题材其实就是给人们另外一种可能", "marks": "推荐"}
{"content": "“望古神话”围绕现实主世界，不断将人类发展进程中产生过各大灾难的时间段进行抽离、重构，形成了环绕主世界的“十二神话纪元”和“三千传说世界”等平行分支世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个新的恢宏庞大的世界观，将中国古代神话传说与历史相结合。形成一个具有多方面发展的潜力的望古神话系列，希望它可以形成自己的品牌，在影视剧，游戏，以及周边都有很好的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "人为什么想要长生不老？生和死从来都是对立统一的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "期待好书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看历史类的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "现象级小说，喜欢历史和小说的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢，和黄易的寻秦的一样喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部值得我们阅读的好书，读时让人感到热血沸腾，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的神话故事", "marks": "力荐"}
{"content": "望古神话剧作，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻，历史，传说，各种元素，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和架空的结合，另一种玄幻值得品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "月关的书质量有保证。这本书不是传统架空，而是加了更多的神话色彩，很考验想象力和驾驭的笔力。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的一本书，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一部回归华夏民族精神本源的现象级小说，望古神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "国祚将倾，必生异兆！", "marks": "力荐"}
{"content": "还凑活吧，打发时间足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书相当精彩，好书，月关大大，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对秦始皇很感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，故事内容性强，很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "神话传奇小说，很喜欢，", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者强大的想象力！", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻+历史+传说，相当精彩的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "让《秦墟-》带你进入一个完全不同的秦帝国！", "marks": "力荐"}
{"content": "古代传说与真实历史相结合，特别好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "以历史为线的小说最好看了，支持!", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "重构神话、重演历史、重现英雄.", "marks": "力荐"}
{"content": "将中国古代传说和真实历史结合创造的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一部回归华夏民族精神本源的现象级小说", "marks": "力荐"}
{"content": "神话加历史，更能吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "创造出自己的神话！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不咋地", "marks": "较差"}
{"content": "作为“望古神话”的第一部，月关不负所托，勾勒出了一个恢弘的世界，期待后续", "marks": "力荐"}
{"content": "神话与历史结合的一部精彩大作，神秘生物究竟是什么？十二金人背后隐藏了什么真相？读完你就会了解", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看的一本书，喜欢历史喜欢这方面的书的朋友应该也一看", "marks": "力荐"}
{"content": "诸位大神的合力打造，为我们讲述一个与众不同的精彩神话故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "是个好书", "marks": "力荐"}
{"content": "诸位大神合力之作，为我们展示一个精彩绝伦的历史世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "带点神话和传说的小说，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "远古时代一次次拯救世界的族群，如今何在？", "marks": "力荐"}
{"content": "历史与架空结合的故事，月关的挺的精彩作品，想看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代传说加上中国历史，想想就很激动呢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的题材，值得回味的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "九州出品的玄幻，可读性不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉超级精彩~值得一看，支持哦", "marks": "力荐"}
{"content": "宛渠 之民，何以从天而降？阿房宫外，何以列十二金人？徐福出海，真为寻长生不死？一切玄奥，尽在《秦墟》之内！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "望古神话开山作品，非常棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一定很好看，推荐给大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本历史好书，喜欢…", "marks": "力荐"}
{"content": "月关的书回明其实当初没看下去，这本开头进入慢，故事人物也并不复杂，不过三言两语韵味却很足，楚狸很活。", "marks": "力荐"}
{"content": "第372本，17.94。确实很一般呀。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年的第五本书，很不错的联合系列，期待中国的神话系列衍生出新的味道来", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不错，特别热血沸腾的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书  棒棒哒  希望下次可以得到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人生短短几十年，都在追求什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很精彩的书", "marks": "力荐"}
{"content": "秦帝国一夜尽成废墟的背后，有着怎样的真相\n一部回归华夏民族精神本源的现象级小说", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到", "marks": "力荐"}
{"content": "关于中国古代的传说和中国真实的历史，这本书非常完美地将其融入在了一起，值的一看", "marks": "力荐"}
{"content": "贯穿古今的平行世界架构，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "秦帝国一夜尽成废墟的背后，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "关于神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "辽宁老乡啊！支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好", "marks": "力荐"}
{"content": "跟喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，大家可以看下", "marks": "力荐"}
{"content": "月关的玄幻也是这个套路", "marks": "还行"}
{"content": "历史～重现历史！一切玄奥，尽在《秦墟》！新书驾到！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行的意思就是值得一读，但书中有个别常识错误，极易引发误导，稍后会在长评中具体点出，所以不给高分了。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "秦帝国一夜尽成废墟的背后，有着怎样的真相\n一部回归华夏民族精神本源的现象级小说", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "融合古代神话和历史，过去与未来相接，月关的书每次都能带来惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "秦王统一天下，却最终只留下一片废墟，在这秦墟之上，又会发生怎样匪夷所思的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "神话和历史的结合。好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到～重构神话、重演历史、重现英雄！", "marks": "力荐"}
{"content": "“望古神话”是国内首个将中国古代传说和真实历史结合创造的浩大的架空世界。月关大大的书，值得看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "玄幻的很喜欢昂", "marks": "力荐"}
{"content": "一个全新架构玄幻小说想读", "marks": "力荐"}
{"content": "10元买书价，35元情怀价\n一篇在研究所官网上能看完的essay你给我弄成一本书还卖这么贵？\n另外，Rothbard这篇文也确实很水。", "marks": "较差"}
{"content": "啊怼美联储怼的有点莫名其妙…为什么非要拿已经不流行的金汇兑来说事 不过证明了列宁的帝国主义理论源出JP摩根也可以说是非常尴尬了", "marks": "还行"}
{"content": "有点阴谋论的味道", "marks": "还行"}
{"content": "本书完全就是出版社借着罗斯巴德的名字卖一波情怀；本书只是一篇小小论文，被出版社以每章四五页插图和大的字体强行扩充到200页…三星送给罗斯巴德兼纪念三星。\n不过最重要的一点是证明了资本主义-帝国主义理论并不是列宁的而是来自美国的扩张政策经济学家…这点非常好。", "marks": "还行"}
{"content": "返璞归真，朴素自然。丰子恺的散文都是琐碎闲聊，就应该和他的漫画放在一起读，让人平心静气，自然放空。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的画和对生活的态度，永远充满童心和爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到看丰子恺竟然先看了文章而不是画。老先生文笔随和略带幽默，最喜欢《我的苦学经验》一篇，获益匪浅。摘抄下来，常常阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间有味是清欢，\n作者虽然写的很有趣，但是泛泛读来又有点无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "每天睡前读几页困了就睡，居然这么快也读完了。想高中，害怕做语文卷子出现丰子恺的漫画。因为我总是错！总是刻板模式化的过度解读了他，其实就那么简单、明了、天真，字画如一，缓缓流淌出来，只有细腻的欢喜与爱意。", "marks": "力荐"}
{"content": "王维的画，“诗中有画，画中有诗”；丰子恺的散文”画中有诗，诗中有画“~", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺 经典好书", "marks": "力荐"}
{"content": "话不多说，这么好的书值得五星!", "marks": "力荐"}
{"content": "每章的标题很有sense，\n插画呢，也一如既往地有意思。\n书名就是一个最美好的祝愿！", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，典型的丰子恺风格，标题，插画都很美❤", "marks": "推荐"}
{"content": "某人我被你骗了，这些机灵都抖的太不好玩太浅了。。。这蓝本可是资治通鉴啊！", "marks": "较差"}
{"content": "窝就想说，作者！我当年开始读通鉴时你就写到汉朝了，现在我三天打鱼两天晒网都读到王莽建新了，你怎么才更新到孝成的老婆男人们！小皮鞭！你这速度等我孩子都读完通鉴了你还不一定写完吐槽啊！这是要当柯南吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较难啃，但确实是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在乱世的洪流里，所有的抱负都会变成未来的报复 无论是吴起、赵括这种武将，还是苏秦、张仪这种文臣，就连廉颇和四君子都无法抵挡小人的利剑，能在历史上留下个“义”字已实属不易～就不要一本正经地要求太多啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么就选中了这本书，一翻开看，就被吸引住了。河伯求学于未名湖畔，应该生长于浙江吧，从字里行间读到了一些家乡话。资治通鉴这样的大部头我是没读过，也读不懂，可是翻看这本书，却觉得很有趣味，还知道了不少典故的来源。虽然有河伯的有几篇不太喜欢，但整体上是一本值得读的好书，喜欢聂政，鸡鸣狗盗，孙膑庞捐，廉颇蔺相如，孟尝君这几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "资治通鉴解读，很有趣。中国几千年史书那种犹抱琵琶半遮面的写法养活了一帮说史的人。韩非可是韩国出的第一个帅哥明星", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，只能说写的比较浅显这个好处而已", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种对历史知识浅薄的人来说，看这种轻松幽默的史书有点像看故事会的感觉，还蛮吸引人睡前小读", "marks": "推荐"}
{"content": "丁酉年寒食于故鄉。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗历史故事汇编，坐车时打发时间的读物。有些《上下五千年》似的的感觉，适合入门咯。", "marks": "还行"}
{"content": "中学课本都讲过，但河伯先生太牛了", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊。。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "切入点很有意思，对于历史人物的解读很新颖，文笔特别通俗，越来越喜欢春秋战国这段历史了。", "marks": "还行"}
{"content": "给五星的都是托吧……", "marks": "很差"}
{"content": "17-10 语言处理上为了贴近年轻消费者故意加了些时髦语句，有点弄巧成拙。我觉得讲事实更多 不是很有insight", "marks": "还行"}
{"content": "2017.?~3.2(第一篇—第十篇）kindle.因为工作原因过段时间要去听清华老师讲《资治通鉴》，先来这个白话版填填自己。第一篇“教父”智宣子的选择看到结尾就觉得有点意思了。看了十章了，有点想直接看《资治通鉴》，不知道到时会不会有其它想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了些人和事，可以做入门。后续还是要找几本大部头继续深入了解。Kindle 阅读 ", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺有趣的，对历史有兴趣又不求特严谨的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些解说只是猜测吧。算不上特别好。但战国始终是没有春秋精彩的。这就决定了这本书不会有太过于精彩的。事情基本上讲到位了，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "作者自以为自己很幽默，读来却尴尬无比。勉强看看！", "marks": "还行"}
{"content": "真赞！ 尤其喜欢孙斌 庞涓、李思杀韩非的改写部分。作者最厉害的就是，从表面的文字能看出，言外之意，推测出语言背后的实事，很有福尔摩斯的风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是介绍战国的小故事集", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，里面会有挺多接地气的幽默词句，算是历史的另类解读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起一些动不动就引用古文的书来说，这本算是非常容易理解了。历史从来就不是那么简单的，对于已有却不可考据的历史记载，不可不信却也不可全信", "marks": "还行"}
{"content": "文笔浮夸", "marks": "较差"}
{"content": "新年第一书。但教方寸无诸恶，虎狼丛中也立身。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史趣味读物", "marks": "还行"}
{"content": "今中国的很多问题，十有八九于史可鉴，而每个人身上所经历的酸甜苦辣，亦可在书中寻求先例和应对之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些地方存在阴谋论之嫌，但总体来说还是挺有意思的，讲到战国结束，秦统一六国，可读性较强", "marks": "推荐"}
{"content": "明朝那些事儿的春秋战国版。对比发现，这种戏说演绎真的只能看着玩玩儿，还是喜欢严肃的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "资治通鉴的白话解读，勾起重新研读资治通鉴的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的历史解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部头也变得浅显易懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "行文有特点 叙事也有自己的观点 且有凭有据引人思考 可以翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "贱妾很寂寞", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "说句实在的，也是自己没能力没定力才会选择看这些类似于经典二次消化类作品。适合速读，当故事听，营养十分有限。就像快餐。现在这样的作品很流行，因为我们可能没有“功夫”去料理一顿大餐，也没有足够好的肠胃系统来消化这顿大餐。", "marks": "还行"}
{"content": "看评级很高才买的，读了之后并没有得到想象中的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢这种开脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "鲜活人物，鲜活场景，掺点人性的历史，解解乏，就是不知道什么时候通鉴能全侃完啊哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很幽默，又相对比较严谨。作者加了很多自己的想法，有些观点很有特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说是很好的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "作者对一些不合情理的史料提出了质疑并进行了重构，让我想起了老沈。", "marks": "还行"}
{"content": "因催斯汀。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来历史可以这样读！春秋战国是牛人辈出的一段，作者选取的很高明。看似信手拈来，实则下了一番功夫。读书要带着疑问和思考去读，尽信书不如无书！！", "marks": "还行"}
{"content": "啦咯啦咯啦咯啦咯啦来来来看看看high起来好好好好好好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的特色应该就是作者按自己的想法用通俗的文字把故事讲完", "marks": "还行"}
{"content": "快餐读物里面质量算好的了  三星", "marks": "还行"}
{"content": "资治通鉴再看这本书，有点意思，从另外一个角度解读，有启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，想起初中历史老师读课本的场景，要是讲的这般有趣，或者推荐这些书，历史学起来容易很多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "帝王权术，在历史的洪流下，冲刷的剩下的观点，仍然被后世所利用~我想权利和财富的争夺，从来都没有随着社会的进步而停止过，现在的商业圈子，不就像春秋战国时期么，每个行业都会出现秦国来统一", "marks": "推荐"}
{"content": "一千个人有一千个哈姆雷特，一个历史有N种解读方式，我喜欢作者这款地气解读，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "现代的视角解读遥远陌生的历史，别开生面又不得不佩服作者的文笔，真是换个角度就是全新的世界，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中一些想法不是很同意，但是还是给好评吧，毕竟有些人适合看这类的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "学生读物，看完这个版本再读原版本就轻松多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是胜利者的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确接地气，哈哈哈，吃东西时无聊翻到的，看了开头一口可乐喷出来。。。\n这位作者，你过来，赔我两杯可乐，我送你一杯，告诉我你下一部什么时候出来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过有些地方的分析过于调侃了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实在的一本书，推荐给各位喜欢历史的朋友，细细品读，总会有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不亦快哉!", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，其实有点小沉闷的。虽然作者用的很诙谐的语言，很接地气的解读想让读者看的轻松些。\n但当我看到那些名人名将的下场，看到战争讨伐间牺牲的人命变成数字，我的心里还是有一丝颤栗。\n人性，名利，权力，欲望，古今往来，一直都这么可怕……", "marks": "力荐"}
{"content": "以史为鉴可以知兴替，以人为鉴可以明得失……不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不读资治通鉴，不通历史", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《寡人很孤独》似乎就是将这本官场秘笈庖丁解牛般地按招式分解开来，让读者能更好地看清历史上那些权利游戏的真相，看见沧海横流英雄本色，看到权力欲望下的人心善恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，读着不枯燥，还有下册吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "战国时代，一仗下来动不动就斩杀几十万人，人。。。那都是人啊。。。不敢想象那种肉搏的战争，太残忍！", "marks": "力荐"}
{"content": "司马光版本的很严肃，这个版本让我浮想连篇，也许历史只是我们头脑里的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃历史和八卦历史的区别", "marks": "力荐"}
{"content": "不枯燥~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "《资治通鉴》是一本史料丰富的编年体史书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的历史，有意思额解读，不一样的阅读感受，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的解答，不一样的视角，面对的同样的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "楼上说故事会的，简直知音呐", "marks": "推荐"}
{"content": "名人也是人名，他们也和我们一样有血有肉，用另一个角度去解读，他们也可以接地气，国学原来如此有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "当厕所读物很不错，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想找关于资治通鉴的书来看，偶然发现这本，讲得很有趣茶前饭后适宜读", "marks": "力荐"}
{"content": "把一本晦涩难懂的编年体史书，改编成一本风趣幽默的现代版生活教材，有一种将你带到过去身临其境的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "“食客三千，鸡鸣狗盗”。虽然是贬义词，但是在当时看来这次明明就是让人鼓掌惊叹的事情啊。当代的教科书应该拨乱反正，毕竟因为这种方式保住了性命。", "marks": "力荐"}
{"content": "写成一个个小故事，挺好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "古时候的这些英雄，名气正盛的时候是英雄，一呼百应，名气败落的时候是落水狗，人人可打…不论你立下怎样的汗马功劳，死后获得怎样的谥号，那又怎样，还不是一个落魄的下场~~可叹啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "寡人很孤独，孤独在何处、", "marks": "力荐"}
{"content": "历史一直在轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "老姜家和老田家的那些事儿，有趣的题目，有趣的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的另类解读，有些问题切入角度有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "人不被历史游离在变革之外才是最幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的时候写的还不错，对历史故事有自己的想法和思考，对历史能提出质疑。后来感觉写的不太好，只是用通俗的话去述说一段历史，没有什么深刻的见解，无聊的时候可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的人生不需要解释，但希望有人懂~~~", "marks": "力荐"}
{"content": " 通俗易懂的资治通鉴，赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "能把晦涩难懂的资治通鉴写的这么趣味横生，也不枉我来评价一番了", "marks": "推荐"}
{"content": "史学两司马，一位迁哥，一位光哥，迁哥受腐刑，光哥砸缸……发现我只了解人家的八卦……这本书救了我啊！！！终于有的东西可以说了……", "marks": "力荐"}
{"content": "能感觉到作者是利用空闲时间写的书，书比较读，比较轻松，比较有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持自己的理想，不被外界所左右，忠于自己的内心需要", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，可以和朋友们聊聊这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "在亚马逊上看到这本书，感觉不错，拿来读浅层易读~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较通俗简单的书，用词风趣幽默，也看得出作者很用心的在写本书，还算不错，有兴趣的可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能给作者提个建议，出一个历史导读图，人际关系图，历史朝代图这种的。更能看得清历史人物和时间朝代之间的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只是说尝试着看看，没想到却一口气给看完了，学到不少为人处世之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有趣，读起来既了解历史，又趣味浓厚", "marks": "力荐"}
{"content": "作者其实是个隐藏的段子手吧，很多观点角度很新颖，凤凰传奇的嗨嗨哟，说的还挺有道理的样子呢", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想培养学习历史的兴趣，推荐这本，如果要研究历史 还是去读原著", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天窝在被窝里，看一本好书，简直不要太舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "和明朝那些事儿一个风格的书，说的战国时期，还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "个中感悟，还需仔细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很细节，是挺下工夫的，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "让历史更加活灵活现，增加了更多的趣味，文笔生动诙谐！读起来津津有味，难得的历史好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种奇人怪咖纷纷登场", "marks": "力荐"}
{"content": "作者如果是我当年的历史老师，我历史一定会学的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "换个方式来读一下，也是了解不少历史了", "marks": "力荐"}
{"content": "《通鉴》是一部值得再读的好书。有人说，搞政治。离不开历史知识。还有人说，离不开权术，离不开阴谋。甚至还有人说，抗政治就是捣鬼。我想送给这些人鲁迅先生说的一句话：‘捣鬼有术，也有效，然而有限，所以以此成大事者，古来无有。------老毛的话", "marks": "力荐"}
{"content": "读《寡人很孤独》是一种放松、一种娱乐.", "marks": "力荐"}
{"content": "有点我最爱的易中天老师的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "想要了解历史，先从简单的文字开始，毕竟古文比较枯燥，刚开始读就吓走一拨人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的皇帝很有意思，有的皇帝很有作为，有的皇帝简直就是糊涂虫，可那是没有办法的事。皇帝是世袭呀，只要老子是皇帝，儿子再糊涂也得当皇帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气现代版本的资治通鉴解读", "marks": "力荐"}
{"content": "书名有种恶意卖萌的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "论名气，秦始皇的名气简直了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的皇帝很有意思，有的皇帝很有作为，有的皇帝简直就是糊涂虫", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代的人活的真不容易啊，各种勾心斗角尔虞我诈，是有点像权利的游戏了", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的刀光剑影，血流成河，给了我们经验与教训，能从中领悟到些许智慧也是不错的，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "我也很孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "古人诚不欺我！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "让互联网时代的读者愿意读的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间展现着国学的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇看下来，用一个个的小故事把资治通鉴串讲了一遍，感觉就像枯燥的一门课突然换了个有趣的老师来上", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完历史，作者的将历史浓缩，轻松快乐的看完，舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢热闹的历史，感觉有血有肉不沉闷。", "marks": "力荐"}
{"content": "寡人已阅", "marks": "力荐"}
{"content": "功过谁来评~", "marks": "力荐"}
{"content": "空着的时间可以读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思，另类的解读，新鲜风趣，让历史活力活现，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "三不作者，好奇是什么样的人写出来的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "思想史", "marks": "还行"}
{"content": "作为观念史来说还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚颜无耻的标一个，感觉像是 gossip，主线也没有抓到，一路上基本就只看插图，各种肖像画确实很有意思！", "marks": "还行"}
{"content": "装订过于美好，以至于拿到手的很长一段时间都不舍得去剥下它的外皮。半梦半醒的时代，杂草悄悄爬进了上帝的葡萄园。", "marks": "力荐"}
{"content": "Finally, it comes.", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的中世纪科普读物，语句清通晓畅，路德的部分时有黑色幽默，麦哲伦的那一章《一个人拥抱地球》最感人。很多肖像插图很精致，封面黑底烫金超美…不过个人觉得书页上的底纹无必要，冗余。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较简单，图倒是不少，基本属于快消类型", "marks": "还行"}
{"content": "人文之光和科学之光划破了中世纪漫长的黑暗，威廉曼彻斯特用优雅的散文风格呈现了一段大多数人在看此书之前也许只在教科书中了解过的历史。黎明破晓的世界，人文主义萌芽，资本主义发展，欧洲人征服海浪，挑战教会高压统治，推翻封建压迫。而这背后可谓历经千辛，于是此书出现，为我们展开了一副波澜壮阔的画卷，一个诞生了《维纳斯的诞生》这样优美画作的时代。的确是一部科普佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容三星半星，多加一星半给书籍装帧，看得出是用心了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "合格甚至优秀的通俗人文读物，威廉曼彻斯特曾写过《光荣与梦想》，这本则是写中世纪的通俗历史，史料和观点主要来自剑桥中世纪史、剑桥世界近代史和大英百科全书，详略得当，配图准确。对中世纪有兴趣的一般读者，有此一书，可不必再看那些粗制滥造辗转抄袭的公号、问答和国人攒的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷用纸是个大问题！彩图不清晰，排版花哨，气味难闻！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错，大红丝带够复古，作者的序言很有趣，够直白。“直到900年，马项圈、马具、马镫才出现，因此在此之前让两匹马共轭劳作是不可能的事情。农民们不得不终日面朝黄土背朝天，寒耕热耘，因为往往比牲畜更容易精疲力尽”  中世纪真是奇怪，电影上不是这样拍的，电影害人！", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪真的是黑暗、压抑的吗？文艺复兴真的是凭空出世的吗？这本书详细介绍了中世纪思想与文艺复兴之间的文化关联，算是一本处在普及读物和学术著作之间的书，有大量中世纪的版画、插画和绘画，由于中世纪对中国读者来说非常陌生，编者还为本书加了大量细致的编者注。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是历史造就了英雄，而是他们突破了时代，定义了历史。基本上还是比较压缩的普及书，不过选取的几个人物和展示的方式挺有特点，可以一看：）", "marks": "推荐"}
{"content": "里面内容不错呦，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "麦哲伦那一章写得真是令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "比之《光荣与梦想》逊色。如曼彻斯特本人所说，他的研究领域是近现代史，对中世纪史这是一次尝试。有一些问题需要商榷。书的装帧和设计、插图很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不费力气", "marks": "推荐"}
{"content": "带我们去了解那个“黑暗时代”和文艺复兴以及大航海时代的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计好美。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美，叙事娓娓道来。将神坛上的人物拉到凡人的境地，显得更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的历史读物 中世纪一般描述 宗教改革 亨利八世 麦哲伦 等等篇章都举重若轻 路德掀开了宗教战争自己还黑化并且满篇shipiniao…爱德华六世 玛丽 伊丽莎白一世居然是亨利八世三个老婆各自的子女…麦哲伦为了传教征服拉普拉普酋长over了…为了说明历史无常 作者随手就戳了下林肯婚姻悲剧 小罗斯福伪善🙄🙄🙄", "marks": "力荐"}
{"content": "文采章句，颇为可取。前两部分中世纪风貌和宗教界的极度荒淫严酷真是不错，最后麦哲伦部分却把人看睡着了，感觉是一个莽夫在未来已详细确定，知识已完全掌握的前提下贸然杀死了上帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本中世纪通史，作者能很好的掌控轻重，写的简直太棒了！中世纪的生活跃然于纸上，路得，麦哲伦，仿佛体验了他们的生活，有的时候写历史书不光要勤勉，还需要信手拈来的天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教改革和航海大发现，是劈开中世纪黑暗时代的两道利剑，让自由和进步的光芒透进来，让欧洲迎来文艺复兴全面繁荣。书中真实还原了整个过程，让人领略时代变革中的伟大与不易，书页中还穿插大量珍贵的图片资料，图文结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "《光荣与梦想》的作者居然还写了一本有关中世纪和文艺复兴的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这书最棒的一点就是随手翻到任何一页都可以愉快的读下去，被教科书一页带过的这段群魔乱舞的历史，展开来读确实是黎明破晓前的世界，混沌混乱而且黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪真好看啊 腐败的教廷 新旧世界的冲撞 冲突与怀疑 文艺复兴 被遗忘与被记住的 令人唏嘘的麦哲伦一生 延伸了很多待读书目", "marks": "推荐"}
{"content": "入门常识性读物，插图丰富精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个高中十分看不进历史的人 读完了整本书 国外的人名真的是我的劫 不过印象总是在每一次对历史的阅读后加深", "marks": "还行"}
{"content": "权利的游戏说明一切。去看冰与火之歌吧，这个难啃。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个理科生，前面2/3都一直刷新我的认知，非常震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文优美且通俗的中世纪读物 看完后的感觉挺开心的：曾经被宗教愚昧落后包裹的中世纪也会因为人文科学的兴起 星火燎原 铁幕拉下；我们所期待的未来也会通过类似的路径实现；不懈努力 永远乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "人物专名翻得都比较奇怪。比如第125页la Renaissance des lettres应该是文学之文艺复兴而不是文艺复兴时期的文学，第132页Protagroran应该是柏拉图的普罗塔哥拉篇而不是泰阿泰德篇，第277页novo mondo应该是新世界而不是“诺活蒙多”。", "marks": "较差"}
{"content": "好乱啊，作者想到什么写什么边学习边写", "marks": "还行"}
{"content": "待详细再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧排版甩电子书一百颗星。想买回家（装逼）的科普历史书。佩服威廉曼彻斯特的流畅文笔和高产的创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的黑暗，最后的曙光", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪欧洲速写，文艺复兴入门，宗教改革概论，麦哲伦环球略讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的普及读物，语言流畅优美，译文也堪称上佳，读起来毫不费力，轻轻松松即让读者对那段历史有清晰的认识，丰富的细节使人感受到文艺复兴、宗教改革和大航海这些历史节点的复杂与伟大。最后麦哲伦一章似乎是独立篇什，但寄托了作者最深沉的情感。全书有许多有趣的珍贵图片作为插图，但排版稍显花哨。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一些非常具体的事件切入，像路德宗教改革，麦哲伦环球航海，充满细节，勾勒那个剧烈变动前的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "文学思潮", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把历史著作写的如此具有激情还是第一次体验到，很容易抓住读者的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常精彩的高端故事会😂", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的核心在于三个事件和三个人物，引发中世纪信仰地震的宗教改革发起者路德、代表文艺复兴人文主义的思想家伊拉斯谟、完成人类首次环球航行的麦哲伦。麦哲伦的航行无疑是全书的高潮，仅这一章就值回书价。致敬人类历史上最伟大的航海家。", "marks": "推荐"}
{"content": "走出中世界，麦哲伦部分读得心血澎湃，历尽所有艰难险阻，孤独承担一切，不拥抱掌声，他只是继续往前走", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正儿八经的八卦合集", "marks": "推荐"}
{"content": "从宗教/航海/天文学去描写当时引发的时代变革.", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 “用智慧之杆刺破愚钝窒息的黑暗”，迎来灿烂复兴之前微光闪耀的征途，对中世纪历史地理天文等清晰梳理，装帧好，插图精致，翻译感觉文采稍欠，同类题材更偏爱《机械宇宙》；动荡与抑制反而激发创造性，地理发现“得益于”追求长生不老之梦真是不分国界，美第奇家族的故事怎么感觉最近连着看到", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人说“王侯将相，宁有种乎”，原来外国人也有类似的说法\"when Adam delved and Eve span, who was then the gentleman?\"", "marks": "推荐"}
{"content": "一个黎明破晓的的世界到底有多黑暗？或许现实比历史更精彩，我们这代人一定要记录下此时此刻的感受，让后人记住又一个黎明。", "marks": "推荐"}
{"content": "神TM脑洞...", "marks": "推荐"}
{"content": "3星书1星插图，通俗读物，看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无说服力的把三个章节拼凑在一起，当八卦或通俗史看也没提供新鲜的史料或视角，烂书。", "marks": "较差"}
{"content": "浮光掠影吧", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的故事，细节处动人\n完爆高中历史教材里讲文艺复兴的章节", "marks": "推荐"}
{"content": "简明宗教改革+航海环球颂歌||装帧不要太美好，部分插图见过藏品之后再在书中看到的感觉不要太亲切||作者文笔太招人喜欢了，读起来欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好。\n但是编排的不太系统。\n最后一章成了麦哲伦的赞歌。", "marks": "还行"}
{"content": " 非常棒的一本书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书分三个部分，第三部分讲麦哲伦跟前面很割裂。本来五星，降为四星\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真是阅读体验很赞的一本一口气读完了，不过如果给中小学生读应该更能激发他们对世界的热爱吧。多加一星给最后一章的麦哲伦，最黑暗也是最光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是做的挺精美的，但写的如蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "这么大的主题，全书只分了三章，文不加点的一口气讲下了，信息量太大，阅读性下降", "marks": "推荐"}
{"content": "看的进度很慢 因为边看边去查了宗教史 如果说评价一个人不是衡量其能否带给你物质和金钱 而是在于对你格局的引导和开拓 那么评价一本书其实也不在于书里几十万字能给你的所知 更在于通过文字背后的带给你的引申", "marks": "推荐"}
{"content": "好多八卦～", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "流畅易读的15、16世纪欧洲社会文化史。插图为本书增色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《光荣与梦想》一样，充满了阅读快感的历史细节，不过对历史全局性的表述不足。", "marks": "还行"}
{"content": "麦哲伦一节令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，立意明确", "marks": "力荐"}
{"content": "麦哲伦那一章又燃又美 历史真的太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普而已", "marks": "推荐"}
{"content": "以我历史和宗教的知识，这本书看了三分之一之后就看不入脑了。。。有点枯燥~", "marks": "推荐"}
{"content": "★历史本身很有趣 \n★不信上帝\n★腓特烈\n☆详细的时间顺序很乱，折磨老年人\n☆作者的功效☞提取/总结 序言说了他是想到什么写什么真任性\n√ 结合刺客信条口味更佳\n", "marks": "还行"}
{"content": "K503/6424 7.2普通参考9.2", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪的欧洲发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪风格，那个悠远岁月里的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，书很精美，教皇很疯狂，路德很“优雅”，加尔文很刻薄，麦哲伦很崇高，哥伦布很迷糊，好书，但料更多点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要对那个时代有一定的知识基础再读，不然会有点迷糊", "marks": "还行"}
{"content": "没想到马丁路德也是屎尿屁", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说三星半。装帧不错但是内容zenzen不系统，说着说着就跑偏是怎么回事。翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段写中世纪教会的堕落，后半段对路德宗教改革和麦哲伦环球航行有详细的描写，看来在作者眼里，这两件事对中世纪的结束有很重要的作用…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完耶路撒冷三千年之后我以为看什么书都会是轻松愉悦的感受，没想到这本不厚的书竟然看了这么长时间…完全没有弄得懂除了最后一章的麦哲伦还讲清楚了什么东西，文艺复兴宗教改革中世纪各种东西都稀里糊涂的，看完简直对欧洲史失去兴趣。我猜作者写的光荣与梦想肯定比这本强很多吧那么多人强推", "marks": "较差"}
{"content": "欧洲中世纪简直就是历史长河中的地痞流氓臭狗屎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不是中世纪史，中世纪的内容仅仅一句带过。它是一本16世纪文艺复兴，宗教改革史。\n立场比较中立，讲事实不灌输观点，细节程度比较高，很好读，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "装订非常精美，非常感激能有这么好的阅读体验。内容比较简单，把我这两年研究中世纪，地中海历史，拜占庭历史，以及地图史的很多故事都串联了起来。有些人名的翻译有点非主流，不过幸好大多做了 英文标记。", "marks": "力荐"}
{"content": "东拉西扯，完全不知道在说什么？也可能是翻译的祸", "marks": "很差"}
{"content": "第二章重点写了宗教改革，第三章写了麦哲伦的航行。小时候历史课本上只写到麦哲伦是和当地土著的冲突中丧生，这本就比较详细地介绍了当时的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "内容散乱， 流水账", "marks": "很差"}
{"content": "书写的还行，但是都是老生常谈，适合小白和高中生看，希望深入了解的读者不放看看纹章插图百科。", "marks": "还行"}
{"content": "重大的时代变革总是事发突然而且混乱，裹挟着时代人物的私欲、个性、信念，还有普通大众的茫然。在狼狈不堪地爬上时代的顶峰后回首望去，才可看出那是一条多么崎岖又清晰的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "带我们去了解那个“黑暗时代”和文艺复兴以及大航海时代的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们了解中世纪欧洲宗教的黑暗，残酷与愚昧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的年代，这是愚蠢的年代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是绝望之冬。——狄更斯《双城记》", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗的中世纪已经过去，但宗教这一幽灵仍旧徘徊在人类头顶从未消散。", "marks": "推荐"}
{"content": "同意热评:一路上基本就只看插图，各种肖像画确实很有意思！哈哈哈哈确实", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般般般；八卦忒多而配图解释对于毛都不懂的我酱的人又少的想挠书", "marks": "还行"}
{"content": "享誉世界的一流作者，用二手的资料编撰并非是他专攻领域的中世纪史。我们仍然可以看到威廉曼彻斯特雄厚的笔力。（尤其是最后30页）。极喜欢对麦哲伦的评价。不过行文有点儿散，各部分略显零碎。插图配的真心好，翻译有几处明显的错误，总体而言值得8分的评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一星期，终于熬夜看完了。书里有相当大的篇幅和基督教有关，剥去现代传教士的渲染和避重就轻，能看到基督教历史更客观的阐述（偏偏细节都吻合，说明当年教导我的老师没有全瞎掰）对我个人而言真的超有意义。有意思的是，许多中世纪基督教的观念和作风，竟然到现在都不曾改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真实讲述了整个文艺复兴的过程，让我们领略了时代变革中的伟大与不易，有了伟大的文艺复兴运动，才早早结束了史上那最黑暗的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译过来的文字读起来就像是一篇底气不足的论文，看了一半看不下去了。没看过历史书，也许不该对文字有过多的期待？", "marks": "还行"}
{"content": "作者随性发挥，想到什么就写什么，时间线很乱，但文笔很美。我对中世纪和文艺复兴那段历史很感兴趣，权力的游戏背景和中世纪十分相似，人们迷信宗教，淫乱暴力统治了世界。读这本书最大的收获是得知了《新编剑桥世界近代史》和《世界文明史》这样的巨著。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述流畅，配图恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "纸和插图很好 但内容也太简了吧 还不如《全球通史》干货多 最后一部分都给了麦哲伦让我觉得有些不值 最感兴趣的艺术方面都没有细写 总之对麦哲伦感兴趣的还是可以读一读的 还略有些前后不通畅", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本书，这是一个时代的真实写照", "marks": "力荐"}
{"content": "有点，，感觉少点什么", "marks": "较差"}
{"content": "回味欧洲文艺复兴的历史很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最震撼的不是文艺复兴翡冷翠和罗马的灿烂辉煌，而是麦哲伦完成全球航行以后的悲喜二重。那朵翠绿色的麦哲伦星云不知道现在离地球还有多远呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "活到老学到老", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗时代", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太散了", "marks": "还行"}
{"content": "伟大，即在黑暗的世界照亮前行的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎明的曙光it comes !", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们了解那个时代的黑暗历史。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没见你了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢宗教改革那段，真的有种曙光乍现的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的中世纪书里最权威的，权威的中世纪书里最好看的~", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一些他国的故事，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "言辞犀利，文笔流畅，穿插中世纪许多不为人知的史料。", "marks": "还行"}
{"content": "在研读欧洲中世纪文艺史的时候，我时常比较同时期的中国，发现非常有意思的现象：欧洲的中世纪开始于罗马帝国的覆灭，而同时期中国走入了东汉末年分三国、五胡乱华、魏晋南北朝，同样是炎黄文化里最黑暗也最璀璨的年代；欧洲中世纪的文明再光耀再复兴，始终不及罗马帝国时代文明的辉煌，正如同唐宋元明即便有如此多各具特色的文艺结晶，奠定华夏文明根基的是诸子百家，是孔孟和老庄。我从来分不清楚欧洲那些官爵的确切含义，就跟我同样记不清王、诸侯、士大夫、公侯的区别一样[捂脸][捂脸][捂脸]怎么说呢，世界大同，全球互联，真的是几千年来一致如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译不太合口味，总觉得可读性不是特别高，哪怕确实是一本中世纪历史科普的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "看完权游，从希腊、罗马回来后看的这本书，很有意思，和现实、影视剧中的对照画面很真实。中间中世纪宗教的这一段有些冗长，但不影响叙述的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚固的地牢在一点一点无声的松动，理性的光辉无孔不入的照进了这个已经被黑暗封锁了上千年的世界，这个已经潮湿、腐烂，堆积了无数苦难和冤魂的世界中。光照进黑暗，黑暗却不接受光。但最终，黑暗无论怎样抵抗，终究不能战胜人们对光明的向往。漫长的极夜终于走到了尽头", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "有的", "marks": "力荐"}
{"content": "从路德拒绝利奥十世传唤而去请求腓特烈帮助，腓特烈对他的好感源于路德在大学期间负责整理书籍来看，任何时代，多读书都是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯福莱特是一个擅长讲故事的人，但他的作品只是故事情节的堆砌，缺乏真正的思想内核，世纪三部曲所反映的只是迎合社会大众的普遍价值观，自由，民主，反战等等，所有与这些价值观相违背的东西在作者眼中都是绝对的邪恶或愚蠢，看不到对政治异见的深层分析和客观认识。好的故事成就不了好的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "如果说《巨人的陨落》是祖辈的传奇，《世界的凛冬》是父辈的人生，那么，《永恒的边缘》就是我们的故事。每个人都能在这本书中找到自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "抢前排 从爷辈到父辈 终于到了我们这颓废的一代了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说金庸构建了中国人的精神世界，那肯·福莱特则是在为全人类作传。", "marks": "力荐"}
{"content": "记叙了人类整整一百年历史的「世纪三部曲」，注定将留在我们这个时代的共同阅读记忆中。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们民主党和工党就是这么写历史小说的？", "marks": "较差"}
{"content": "如果说第一部惊喜，第二部失望的话，那么第三部可以说完全是辣鸡🐔 了。充满了左派偏见以及作者可笑而肤浅的史观，还敢自称历史小说，麻烦作者吃口屎冷静一下。", "marks": "很差"}
{"content": "这些刷五星的水军有意思？点开主页一水的五星 真恶心", "marks": "很差"}
{"content": "所有五星都在5月8号？真的是手动再见", "marks": "较差"}
{"content": "疯狂营销的结果就是烂大街，书本身一般般，而且一部不如一部，陨落3星（可以看看）、凛冬2星（随便翻翻）、永恒1星（不看也罢）。。。", "marks": "很差"}
{"content": "整个20世纪人类的故事，在这一部完美落幕！五大家族的主角和他们的后代，各种错综复杂的爱恨情仇，各种草蛇灰线，在这一部统统得到了妥善安放。读完有一种水落石出的快感。人生圆满了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部不好，远不如前两部，人物性格一根筋，只有两件事情做:谈论政治和性，然后莫名其妙的见证了历史事件。作者对于历史倾向性也比较明显", "marks": "还行"}
{"content": "第二部作者就显出了明显的政治倾向，这个倒是无所谓。\r问题是，一战集中于欧美苏也就罢了，二战还是集中于欧美苏？然后第三部还是这样的框架？天知道我看第一部结局还觉得第二部会写到中国呢！\r就这格局配得上“为近代人类作序”？不如说是天真狭隘视角的近代历史演义。\r第一部很喜欢很喜欢，看完很震撼。\r第二部作者有失偏颇也觉得无伤大雅。\r第三部……三星都是人情分。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说第一二部还能算是这种畅销书类型的精品，那第三部我觉得只算是非常一般了，甚至情节都显得很牵强", "marks": "还行"}
{"content": "几乎涉及冷战期间所有大事件，读来仿佛历史事件的堆砌，人物描写黯然失色，只见形不见神。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不谈，错误很多，感觉是来不及校对赶工出来的，差评！“分别时，卡拉对菲茨说：'你应该拿一件卡拉的遗物。'”出版社是疯了吗！没钱请校对啊！", "marks": "很差"}
{"content": "相比颠峰的第二部，这一部时间跨度太大，人物太多，性格塑造的不够饱满。前段和中段还是可圈可点的，后面几节的描写有些浮浅。看到年老体弱的菲茨捧着妹妹的照片说“Good days never come back”我的眼泪都掉下来了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者夹带了太多私货。人物塑造也大不如前。对政治角力的描写远不如对嬉皮士文化的展现。非要写到柏林墙倒塌就算了，尾声写奥巴马当选，可是竟然对中国只字未提，那还算什么世界史？", "marks": "还行"}
{"content": "可能离这个时代太近了。读过理想国译丛中几本描写前苏联和东欧国家的纪实作品后，本书主人公在冷战期间的个体经历并没有给我一种震撼的感觉。美苏高层冷战期间的博弈也不如《柏林1961》精彩。老福应该在完成第二卷《世界的凛冬》后就收手。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.66】终于读完了这部，从巨人的陨落开始一路读下来，仿佛亲身经历了整整一个世纪，弹指间，便是恍然隔世。从每部的阅读时长来看，可以说是一部不如一部。（第三部中的加斯帕，这么让人讨厌，还开挂，没法忍）", "marks": "还行"}
{"content": "如果说第一部还不错的话那么第二部故事也还算流畅，沃尔特死的时候我可难过了，但是作者政治倾向未免太严重了（翻白眼），第三部只能用惨形容。。都不想读了，人物刻画越来越单薄，故事也仅仅是史料堆砌。另，第一部里的几个家族在最后一部里奇迹般地全部跨越种族和国界联姻了，可把作者编得牛逼坏了。", "marks": "较差"}
{"content": "很可惜，第三部看到大概2／3就看不下去了，后面感觉都是年代事件堆砌", "marks": "还行"}
{"content": "热血沸腾，不虚此行", "marks": "力荐"}
{"content": "各种婚外情，各种撬墙角，各种劈腿", "marks": "还行"}
{"content": "鄙视那些刷分的，点开了好几个五星评论都是评价的一个出版社的书！这本比起《巨人的陨落》和《世界的凛冬》差距不小，过多的sex描写，而且文笔和情节都显示出作者在写完前两部以后有无力之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于柏林墙的两段，真是太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把漫长的世纪三部曲看完了\n5代人奋力抗争的命运如同画卷一般在眼前展开\n是这些人奋不顾身的抗争让世界朝着日趋和平与开放的方向发展\n虽然出生在了一个平庸的时代里\n我仍然发自肺腑地为我们能够享受到的所有自由感到热泪盈眶\n世界在剧变，但是人民是永恒的主题\n希望在过去一个世纪中人们所遭受的痛苦\n永远永远不会再在地球上发生", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《巨人的陨落》是祖辈的传奇，《世界的凛冬》是父辈的人生，那么，《永恒的边缘》就是我们的故事。每个人都能在这本书中找到自己！中心不再围绕英法德，美国和苏联成为中心与焦点，冷战 种族主义", "marks": "力荐"}
{"content": "第一代可歌可泣，富二代官二代光环刺眼，等到第三代，就都是些靠对话和苍白描写推进剧情的纸片人了", "marks": "较差"}
{"content": "读完。依然是试图描写普通人在历史大势下的浮沉。但这个度随着那些熟悉的名字和真实事件离我们的生活愈发接近，变得越来越不好把握，内容上说教和私货变多，人物脸谱化加重。所有的感动都集中在那些熟悉的名字出现的时候。但也足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美终结！主角肯定是加斯帕 默里 欧洲版祁同伟！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的白左世界观，历史观，这本书里，英国也打酱油了，当然，法国从第一部开始，就连打酱油的资格都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "三部书，三场战争，这一部关于冷战。在柏林墙倒下结束，可能是最好的选择了：要不然作者就得写德米卡家族变成寡头。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了织网而织网 \n片面跳跃的历史背景下生硬的编织故事 ", "marks": "较差"}
{"content": "一部不如一部，一代不如一代，还记得看第一部时对每个人物的深深喜爱，到这一部真是对所有人都无感，还好结束了。又，作者这一部中的政治态度输出实在有些幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "相比前两部，这部只可以说是草草收场吧？匆匆几十年，五大家族只来得及浮光掠影地掠过，太多生硬的转折，太多政治的偏见。从历史到人物，只有苍白。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越烂", "marks": "较差"}
{"content": "人物、情节、立场都太不合理了，只是刷个大结局", "marks": "还行"}
{"content": "没有战争做主线，故事和人物都显得十分散乱。看到后面黑保守党黑到丧心病狂，三星改成一星。", "marks": "很差"}
{"content": " 肯·福莱特   历史   外国文学   小说   肯.福莱特   英国   二战   读客   欧美文学", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿 兄弟 你儿子要是写二十一世纪的世纪三部曲 一定不要忘记把中国写进去", "marks": "推荐"}
{"content": "这三本确定是同一个人写的？？？构思，人物刻画，文笔差了不是一点点，总结两个字：难看", "marks": "较差"}
{"content": "前排打卡，多一星为舍不得和这个故事说再见", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪三部曲结束了，最后结尾莎翁的几句话为全书画上了一个雄壮的句号……三部曲第一部一战，第二部二战，第三部冷战，部部精彩，纷争数十年，不变的政客，涌动的情感，就像一首歌词里所写：前世风雨，后世尘烟，亭台宫阙，终成残垣，繁华落尽，王侯长眠，谁的功过，万世流传，时间蔓延，万世千代，人生太短暂……看风云变幻，任由残砖碎瓦，铭刻变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第62本。\r虽然没有凛冬和陨落那么精彩，但我依然觉得是本好书。很想去亲眼看看亲手摸摸柏林墙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对第二部的评论，同样可用于第三部。并且更糟糕：我发现自己已彻底不关心里面的人物命运。反正作者自己也不关心。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本应该会被黄俄和川粉一起骂得狗血淋头", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有时非常迷惘，我们找不到人生真正目标，看不到自己的内心深处，从而浮躁，无所适从，这部书能够带给我们一种沉思，也有对当年思想变革时代的认知与感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部的人情分都在这一部里耗完了……充斥着一种尬写的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲的个人评价：第一本可买，第二本可读，第三本可弃。作者的屁股不知道歪到哪里去了。", "marks": "较差"}
{"content": "果然国家不幸诗家幸，少了一战、二战的润色，这第三部的节奏顿时就不如前两部了。想起当初奥巴马当选时还背过他的演讲，真是不胜唏嘘啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写苏联与东德政治与社会生活的章节比较差，在这上面，作者明显“局外人”；小说的末尾是乔治一家看奥巴马总统的就职仪式，作为一个光明与进步的标志，看到这里，我在想川普。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完肯·福莱特“世纪三部曲”，最后一部《永恒的边缘》从二战结束铁幕落下写到柏林墙倒掉，并以奥巴马当选总统作结，呼应前面黑人民权运动的艰辛历程。三部曲下来几个家族姓氏的变化体现了人事的沧桑变迁：比如，旧俄贫贱的别斯科夫家族拆成两边，美国一边姓氏变成杰克斯且有1/2黑人血统，……", "marks": "力荐"}
{"content": "描写美国民权运动，摇滚乐，性解放等有不少篇幅，但作为小说居然还不如光荣与梦想这类历史书看的过瘾。茉黛是最惨的女主角，作为英国贵族跟哥哥决裂私奔德国，经历了纳粹残酷统治，丈夫被盖世太保打死。柏林解放时跟女儿一起都被苏军强奸。战后在东德全家人被秘密警察折腾。生前都没能和菲茨和解。虐心", "marks": "还行"}
{"content": "味如嚼蜡 看了43%实在受不了了！！！弃之", "marks": "较差"}
{"content": "这不再是一段百年历史，而是我也亲身经历了的历史。第三部的大环境更加自由，人物的刻画也比第二部多了更多性格。最后历史收束到我们都熟悉的部分，这一趟穿越时空的旅行完美结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.不像前两部一战二战时期一样，这部时间跨度太大，阅读连贯性较差\r2.人物太多导致角色脸谱化，角色深度不够\r3.这部书错字错名实在太多，阅读体验不好", "marks": "还行"}
{"content": "作者和沃卓斯基姐妹一样搞砸了", "marks": "较差"}
{"content": "世纪三部曲，一部不如一部", "marks": "还行"}
{"content": "之所以看完纯粹是因为我太无知了。这一本连个拿得出手的人物都木有啊，全是作者想咋样就咋样，根本说不通……作者的政治立场，嗯，这个我们倒也管不着，算了。", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅简略的流水账叙事就像是一本糟糕的冷战大事编年史，作者对自己反共价值观的生硬宣传简直是对自由主义本身的讽刺，主角群的形象塑造全靠开挂连烂事都能被作者硬掰成好事，这个大结局的水平真是雪崩呵呵。不过暮年的茉黛、艾瑟尔和菲茨依旧是很有魅力的角色啊。", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲每况愈下，就如打完两次大战还不够，没事儿了就作……", "marks": "较差"}
{"content": "从第二部开始作者就开始倾向政治中心，这部也是……是否在非战争年代历史就和小人物无关，而是发生在精英阶层吗 。花了一个多星期终于看完了，可是无脑黑苏联真的好吗？最后高潮就是在柏林墙倒塌，怎么说，对于史实不严谨，不客观，为了黑苏联而黑……", "marks": "较差"}
{"content": "这边，性、摇滚、种族、万恶的共和党。\n那边，压迫，仅此。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，下次不必读了，不适合口味。", "marks": "还行"}
{"content": "第三部讲了红三代 贵三代 政精三代的故事 离普通的我依然遥远。anyway 终于完结三部曲 这是一部串起我这十几年来学过的历史看过的电影听过的歌的好作品。柏林墙倒塌那段看到泪奔 最喜欢苏联的tania和黑人maria 她们是最接近这个时代的女性楷模 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让僵化的历史名词变得栩栩如生", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，虽然完全不待见社会主义，小说也一样很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画比较薄弱，毕竟已经是第三代了，分摊下来没法更细的刻画每个人了，但是冷战背景下，不同意识形态国家生活的个体的命运依然有挺强的可读性", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代都有每个时代的故事！对比前2部，第三部人物多了，进程快了，最后以奥巴马作为结束，的确很经典！ 书中基本涉及二战后的所有事件，古巴导弹危机，肯尼迪被刺杀，尼克松水门，越南战争，柏林墙倒塌。时代刻画很丰满，国家的理念不同，人民的理念就不同！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是没有深度的反派，历史事件堆砌的剧情，非常好看的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "在熬了一天一夜之后，终于把这本书看完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪三部曲终于完结了，我还觉得比利第一次下矿的颤抖，这部史诗级的小说非常值得花几天时间一口气看完，就像自己完整的经历了二十世纪", "marks": "力荐"}
{"content": "全套都值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这只是另一个开始#作为系列来说是强弩之末", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是时间跨度太大的缘故第三部像是赶工出来的填鸭式作品 和前两部比实在逊色很多  比起后辈们的开拓还是前人的和解更让人动容 菲茨和艾瑟尔的和解和儿子的和解以及柏林的奔丧之行 让人禁不住感叹菲茨啊菲茨 这么多年来你为何要一错再错呢 （作者似乎很偏爱赫鲁晓夫和戈尔巴乔夫", "marks": "还行"}
{"content": "第三部人物更多，精彩程度跟第一部差不多持平，相比较而言第二部比较水。总之真心是一部masterpiece", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个半月的时间终于把第三部啃了下来，前后总共花了三个半月看完了世纪三部曲，算是对从一战到柏林墙倒塌的这一大段不包括中国的主要世界史做了梳理（中国版怎么可能不删除中国的内容呢）。虽然越读越感觉像是打着平民幌子的流水账但整体还是挺惊心动魄环环相扣。读历史可明见未来，这点值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部最好 第二部不行人物单薄 第三部又上去了。但因为时间线太长人物太多 有时候显得有些凌乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是一言不合就开车，无法预言谁和谁能开到一起去", "marks": "推荐"}
{"content": "密密麻麻的事件和政论，那些我为之感动过的人物却一个都不见了。", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲最好的一本是一战部分，主要是因为左派对贵族社会心向往之，而对埋下战争种子的事实两眼一摸黑无视。三部曲以奥巴马选举成功结尾真是极其说明问题（联系一下现在两眼抹黑不认账的美国左派），期待作者以粉饰德国俄国英国贵族生活的劲头粉饰阿拉伯油王。", "marks": "较差"}
{"content": "在往返乌鲁木齐的航班上读完了。因为距离自己的年代更近所以更感慨。然三部曲里最震撼最喜欢的还是第一部。期待影视改编。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史这个舞台，时刻有人登场有人谢幕，曾经的不共戴天在时间的冲刷下，或许都能转化为一声＂谢谢＂以及＂我爱你＂。在死亡终将来临之前，每一个生命都有权利热烈生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三代人的故事了，人性的光辉依旧在闪闪发光。不过感觉作者在这代人身上的感情没有前两代那么深厚。也有可能是所描写的时代赋予的人物形象需要吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一世纪人与人斗争，国与国斗争，人权和爵位种族歧视者等斗争后，真心希望所有人给出的共同答案是，无论贫富，无论民主党还是共和党，无论黑人、白人、拉美裔、亚裔、原住民，泛红和泛蓝的对立阵营，我们是人类这个整体，永远都是。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部水准远不如前两部，所有人物出场就为了见证历史，每天除了政治就是性，全篇都是sex但是基本看不出来love", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读之37，还是能让我一口气就读完的大部头。叙事角度依然精妙。这次打动我的不是对历史的真实重现，反而是不同国家的主角们积极生活的态度。逆境里还能坚持自我，犹豫后坦然承认失败，居然真的贴合了宣传语，写出了认清生活真相之后，依然热爱生活的英雄主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部水平有所下降，但依然强力推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书后几天内读完了，作者的原版被删减了多少？只在苏联外交人员去越南时才提了一嘴中国，其他任何地方都没有。这第三部把很多人名写错了位置，不过还好有上下文对话连贯。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许因为不如前两部涉及一战二战这种众人皆知的大事件让人看的津津有味，但是战后世界的秩序，美苏对立，冷战开启，柏林墙，猪湾事件，布拉格之春，黑人追求平等的斗争，肯尼迪兄弟和马丁路德金的被杀，在这一桩桩一幕幕历史书上的事件背后都让人看到了每一个生命的热烈生长。\n平等，自由是所有人都向往的东西，所以柏林墙挡不住人们逃离的脚步，坦克也碾不灭人们对自由的渴望。那些在黑暗里勇敢前行的人们，敢于发声的人们，打破枷锁的人们，努力挣扎的人们，不愿让自己的孩子生活在恐惧和压迫下的人们，自由是他们获得的最高奖赏。\n相比于其他国家，英国在第三部里篇幅最少，然而这正说明英国人生活的最正常最幸福，妇女的选举权，工人的福利，免费医疗保险，女孩的受教育权，同性恋合法化，出生于平民窟的在贵族家做女仆的女孩成长为上议院的议员。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到评论，大家对第三部的褒贬不一。在第三部里，没有第一部和第二部世界大战那种令人屏息的历史背景，取而代之的是冷战以及一些没有硝烟的政治斗争。可能是国人对于政治的漠不关心，以及没有民主的生长环境，无法理解西方人的政治生活的原因，觉得第三部没有那么过瘾。但是通过这部书，向我们传递的西方人对维护自由，民主，以及普世价值观的决心和信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是平铺直叙的故事，没有震撼力，可能是历史知识的欠缺影响了阅读的快感。柏林墙，嬉皮士，性和毒品，政治和音乐。那个时代的年轻人喜欢通过极端的方式追逐自由和放飞自我，然后年岁渐长，又在极端中慢慢走回平淡。总体上大团圆结局了，活着的人都好好的。I miss ya, Alicia.", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给感染力极强，充满群像塑造的历史经典桥段的描写：柏林墙、肯尼迪之死和马丁路德金演讲，以及前两部留下的情怀。但作品中对苏联高层的臆想式描写，过度的政治站队（共和党和gcd都是原罪，只有伟大的民主党和英国工党才是正义）和又臭又长的情感八点肥皂剧（以及大段性描写）减分不少", "marks": "还行"}
{"content": "在历史的骨架上加点儿肉，调点儿色。", "marks": "还行"}
{"content": "到了最后一本，历史拼贴的痕迹太重了。充满目的性的设计情节。不管怎样，不能否认世纪三部曲的伟大。那些我没有翻开的二十世纪历史，这部书都给了我答案。就像书的结尾，“爷爷怎么哭了？”，“亲爱的，这是一个很长的故事。”", "marks": "还行"}
{"content": "她希望下一代少一点教条主义，多一点慈悲和智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "用了快兩週的時間，把這套超級厚的「世紀三部曲」看完了。一部三本，一本三四百頁厚，三部就是三千多四千頁，這也許是我看過最長、最精彩的歷史小說。真的，剛開始看的時候我沒有期待我能這麽快，或者能耐著性子看下去的。Ken Follett真的太會講故事了，一百多年的故事，寫得緊湊又好看⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "终于啃完了这套三部曲，当小说可以，当历史就算了。柏林墙倒掉那段看得差点儿泪奔，历史的车轮把多少人的人生碾压的粉碎啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战之后大事件的频率和跨度，不适合这么写", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是文学造诣没豆瓣同仁高，大家都觉得12好看过3么？可我觉得3相当壮阔相当动人啊，柏林墙的推倒，赫鲁晓夫到勃列日涅夫再到戈尔巴乔夫几代苏联领导人不同性格地演绎着为了大摊子不倒而和美国的各种暗搓搓，还有俄国兄弟最后的见面，马丁路德金和肯尼迪兄弟的死推进的黑人民权运动，都很感人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都能在历史中找到自己", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很长，跟着诸多虚构的主人公和真实历史人物一起经历柏林墙修建与打开，赫鲁晓夫被夺权，点点点，到戈尔巴乔夫上台，苏美冷战，古巴核武器威胁，越战，捷克、波兰，罗伯特·肯尼迪和约翰·肯尼迪先后被枪杀，黑人民权运动，马丁·路德·金发表演说《我有一个梦想》和遇刺，《民权法案》通过，重温6", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好看，但是比第二部强点，关于水门事件那段写的还是挺精彩的，很紧凑！弗兰克一家的好几段内容都让我看的眼眶湿润……愿天下和平，永远不要再有战争，包括冷战。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚外情三部曲。", "marks": "还行"}
{"content": "越写越差，最后强行happy end", "marks": "还行"}
{"content": "如果说前两部是以历史事件为背景的爱恨情仇，第三部就是把情情爱爱硬往历史事件里套，人物形象和文学艺术几乎为零，好多地方让我忍不住想跳过。但是都看了这么久了，总得看到结局不是？", "marks": "推荐"}
{"content": "二战后的历史太复杂，把握得不如前两部好", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲几乎都是把历史事件的时间线画好，再把人物填进去，这部尤其。人物脸谱化，脑子里只有政治和性爱。脑袋跟着屁股转，写的内容太讨巧，全是迎合西方主流政治正确，不能做到多层次客观思考，这样是写不出令人信服的历史小说的。建议作者出道写黄文！", "marks": "还行"}
{"content": "时间线停止在世纪的终点，也完成了与一个时代的告别。回想起印在首卷封面上的话，“世界是勇敢者的，所以世界是属于我的”，读至终章才渐渐体会，那勇气不仅仅是走上战场直面死亡，也不仅仅是在最黑暗的年代仍然心存希望，而是无论何时都不曾放弃过为了心中向往的世界做出哪怕看似最微小而无望的努力。这种情怀甚至已经超越了狭隘的爱国主义，使人常常忽略他们的国籍和信仰，而只看到每个人都在用行动亲手使这个世界变得更好。只有参与者才真正拥有这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述比前两部更散乱一些，美国种族斗争和东柏林的部分写得最好，后面比较乏力，不过作为三部曲最后一部还算是个满动人的收尾。当然觉得不符合国内历史政治课本=不客观的就不用看了233", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "将傲然大厦以光阴蚀毁，\n尘封它们那金色的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两部较好，第三本故事情节和结构拖沓。嗯，那些你以为是主角的人都随着时代变迁成为了配角，最后只字不提。", "marks": "还行"}
{"content": "冷战五十年的岁月，把故事的精彩都稀释了。", "marks": "还行"}
{"content": "这部书作为“世纪三部曲”的收官之作，虽然有些部分感觉有点匆匆收尾的感觉，但是整体结合来看还是非常不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分觉得比较零碎，没有一二部精彩，后半部分逐渐紧张有趣些。原本一二部看完有些审美疲劳，但为了科普了解冷战历史而看了，还是值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "重学了一遍历史", "marks": "推荐"}
{"content": "非常经典，但是阶级已固化", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部就逊色一点了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把世纪三部曲都看完了  第三部从文学性上来说表现一般 但是从历史性来说还是值得一看 世纪三部曲的价值在于提供了各种历史事件现场代入感。让读者通过角色身临其境的经历20世纪那些著名的历史瞬间。未必十全十美 但是依然让人对最终化为数据和文字的历史得以感性认知", "marks": "还行"}
{"content": "698", "marks": "推荐"}
{"content": "世纪三部曲的终章，相比前两部来说，乏味和琐碎了些，毕竟战后40多年的时间，事件变化实在太多，在已经布局好的棋盘格上行文缺点还是很明显的。另外中间穿插的很多性爱描写也稍显多余。但仍然是看前两部的感觉，历史洪流中的个人命运，永远让人动容，有亮点，有令人感动处，就够了。另，校对错误很多", "marks": "推荐"}
{"content": "加深了对一二次世界大战那段历史的了解。跟长篇电视剧一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个俗气的我对这种合家欢大结局很是满意！刷完了三部曲甚是痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直忘记评论，因为第三部中的人物已经开始弱化了，更有一种记录的味道而非亲身经历的感受。有的评价说对于嬉皮文化的过度渲染，对于美国的民主的美化，而我则感兴趣于苏联政体下决策的做出，人民的生活。平淡的接受这样的进步，显得空洞而价值感缺失。", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两部", "marks": "还行"}
{"content": "三部里最喜欢的可能还是这一部。因为跟自己的生活贴得近，苏联解体的时候我在上初中。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然好评 最后墙两边的人重聚的在一起的时候我看到泪湿 困难终于到头了，他们能够团聚", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "完结撒花~", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是为了那几个家庭的孙辈才进行的结尾吧，二战过后的历史大事那么多，不止是美苏冷战柏林墙还有美国民权以及摇滚乐吧。在批判苏联式共产主义社会主义的同时是不是也应该把目光放开点关注一下中国特色社会主义呢。比之前两部逊色不少，大概是和平年代不如战争年代有可写性吧。说到底，除了作者的政治倾向，最重要的还是对历史的理解深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是对于这一段历史不是很感冒，断断续续读了很久。但是看到1989年11月9号重逢的那一刻，还是很震撼。同所有出现的人物一样，我们向往自由和民主，我们追寻自由和民族。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢时代三部曲，重新理解这个波澜壮阔的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "时间跨度略仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部好看", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世中迷失的一代，在彷徨中始终坚持民主光荣的梦想...不如前两部宏伟惊心动魄，却更显真实", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第二部，总算是迎来了美好的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "三个夜晚看完，借用友邻的话说，如果《巨人的陨落》是祖辈的传奇，《世界的凛冬》是父辈的人生，那么，《永恒的边缘》就是我们的故事。每个人都能在这本书中找到自己！我想加一句，可能依然颓废的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷战…原来是这么一回事…（陪伴/杀了一个多月时间的世纪三部曲看完了，涨知识，推荐看。）", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本不如一本，最后一部直接烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "历史并没有终结", "marks": "推荐"}
{"content": "一部不如一部。感觉作者为了描述历史发生进程和节点故意制造人物和剧情冲突，等历史事件讲完了干脆就把人物晾一边儿去再也不讲，这样真的好吗～第三部意外很喜欢瓦西里和坦妮娅的爱情，尤其是从西伯利亚回来终于勇敢相认的剧情。", "marks": "推荐"}
{"content": "与第一部的差距之大让我怀疑这是不是老爷子找人代笔啊。能很明显的感觉到作者刻意的把一些时代特征硬按在众多人物头上，让整个人物情节都很难立的起来，少数闪光点里多数还是发生在艾瑟尔，菲兹茉黛这些第一部人物之间。很可惜的烂尾了……", "marks": "还行"}
{"content": "帝王息争，乃时光之风采，\n将谎言揭穿，让真相大白，\n将岁月印记，给往事封印，\n将黑夜守望，唤黎明醒来，\n将恶人惩治，直至其悔改，\n将傲然大厦以光阴烛毁，\n尘封它们那金色的光辉。\n-------------------莎士比亚《鲁克瑞斯受辱记》", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部唯一支撑我读下去的动力，就是了解一个老白左是怎么想的，嗯，跟我想的一样，老白左就是这么想的。结尾是奥观海登基直播，真讽刺。", "marks": "很差"}
{"content": "三部曲九本书终于读完。最后一本写漫长的冷战，整体不如前两本。微观不足，宏观没包括。", "marks": "还行"}
{"content": "有短评", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017年阅读#第67本：三部曲中阅读感受最差的一本。作者并没有找到冷战中各个国家及其重大事件之间的关联，因此，每一个事件都有割裂之感。人物塑造方面也相当的模糊，人物个性不够鲜明突出，常常让人混淆。整体来说，古巴导弹危机算是写的最好的一段。与第一部的耳目一新相比，第三部实在是虎头蛇尾了。", "marks": "较差"}
{"content": "柏林墙封锁打开的时候泪目了一下，其它写得真的没有前两部好", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的场景，一个是越战中美军对越南平民的残暴，另一个是柏林墙的倒塌。战争和政治斗争依然是20世纪下半叶的主旋律。虽说肯福莱特在史实方面态度严谨，但在解读上简直毫不掩饰自己的左派倾向。还有对亚洲历史有意无意地忽略，仿佛黄种人只是他们美味大餐里一道调味品。第三部格局的确差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "一百年的故事总算完结啦，结局还算不错，大团圆ending～", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨的边缘", "marks": "还行"}
{"content": "五个家族，不同的年代，不同的选择，不同的命运。他们互相没有交集，各自扮演着无关紧要而又独具特色的角色，明知前方是死亡，也要继续走下去。其实是这场战争造就了这些人物，也正是这场战争造就了这套书，以这样一个背景讲述的故事，想要不精彩都不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲终于齐了，噢耶！！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事编排得还是一贯的细密，各种草蛇灰线安排得不错，一些人物形象也比较鲜明，但整个故事过于追求情节的好看，全无深度，大段大段的时间跳跃某种程度上也是作者笔力不逮的表现。最要命的是历史观与政治观，其实在历史小说中是很重要的内容，但观点之幼稚真是令人难以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "终于有出版方慧眼再版了，十八年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以点代面的论证，逻辑上缺齿轮。", "marks": "较差"}
{"content": "厚厚两本，总有百万字吧，一口气读下来。都说时代无大师，未必吧。给韦先生打个call。他是人大档案系扛鼎老教授，可惜在校时居然没留意。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问最好的张居正传记，也不单是传记，还叙述时局。大量史料古文引用。正德为防止朱猪同因，禁止百姓吃猪肉 ，可见猪王朝不是浪得虚名。看了此书再会认同江北猪奴为汉族中国代言者，其连猪也不如了", "marks": "力荐"}
{"content": "醇厚，透譬，流畅。读朱子学之余看这个书看得我见到晦庵就难过2333比起已经相对熟悉的张居正，看完这个书以后我最想再深入一下的是高大胡子。", "marks": "力荐"}
{"content": "居正改革事不同于本朝故事，时殊世异。看得极慢，日后再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“世必有非常之人，然后有非常之事，有非常之事，然后有非常之功”     ——张太岳", "marks": "力荐"}
{"content": "世必有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后有非常之功。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最全面的张居正传记", "marks": "力荐"}
{"content": "朝局、政争和治道，太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "居正救时似姚崇，褊礉则似赵普，专政似霍光，刚鸷则类安石。假令天假之年，长辔获骋，则吏道杂而多端，治术疵而不醇，斯岂贞观之房、杜，而元祐之司马乎？\n——清初人谷应泰", "marks": "力荐"}
{"content": "与朱东润的大作相较，深刻未必，全面有之，有两处新意，一是对高拱革新意志手段的肯定，一是张高二人法家底蕴的揭现。", "marks": "推荐"}
{"content": "兄弟推荐的，每天几十页，读了一遍。今年十一又读了一遍。现在我其实不太适合读这种纯史学研究的书了。略浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读史明心智，明清时局变迁万千，值得借鉴，作者切入角度独特，见解颇为精妙，读读无凡！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这种书读者有两种人，一种是历史学研究者，一种是闲极无聊者。", "marks": "较差"}
{"content": "一日而欲挽数千年之波流，一人而欲拯群天下之陷逆，难哉。翻了足足两个月终于看完了这套书，不禁感慨直道于人心不容泯，历史自会让一切功过是非昭然", "marks": "推荐"}
{"content": "半文不白。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部是宫斗，后半部是改革。\n非常详细的记录和评价了张居正的事迹，非常耐看。\n张居正功劳不小，但人品确实有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解大明王朝改革的复杂与艰难，中国古代官场的明争与暗斗，都必须一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "居正救时似姚崇，褊礉则似赵普，专政似霍光，刚鸷则类安石。假令天假之年，长辔获骋，则吏道杂而多端，治术疵而不醇，斯岂贞观之房、杜，而元祐之司马乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢汉唐阳光慧眼识珍，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了接近两个月才看完，应该算是关于张居正的书中最全面的一本了吧，作者遣词造句非常严谨，也引用了详实的史料，然而我的古文功底太差，好多内容并不能完全读懂。同期也在看《大明王朝1566》，真是感慨“太阳底下没有新鲜事”。总之是一本值得慢慢读来的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是明镜", "marks": "力荐"}
{"content": "给人以启迪，非常棒的另类传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "定价高昂，内容厚实，封面配图色彩有味道，人名注释格式缺心眼。虽无《记忆之场》之神妙理论思考，仍有绵密醇厚的个案梳理。可惜中译乍看辞汇不俗，但不懂法文不治法国史如我，亦是满目专名错误。不仅不识外国名人塞万提斯、杰斐逊、伯克、特赖奇克、帕森斯、李普塞特、罗森茨威格、斯皮尔伯格等，也不识法国名人斯塔尔夫人、杜尔哥、圣茹斯特、罗兰·巴特、阿尔都塞、杜比等。译不对法国史重要事件如布汶战役，连维也纳、哈布斯堡、启蒙、亚布拉罕都能译错，令人瞠目。即便只论文学本行，也搞得出《反对圣伯夫》和《坟墓外回忆录》。圣伯夫、费弗尔、布罗代尔、克罗齐埃、涂尔干、Peguy、Seignobos、Thierry、Duruy等法国名人译名皆前后不一乃至有三。法语系主任单独署名，无法甩锅，两名编辑恐难撇清。", "marks": "还行"}
{"content": "作者不停留于历史事实的叙述，而是在熟稔掌握大量材料的基础上穿梭自如，发表自己的史论和文论。本书无前言后记，体系也不讲究连贯性，作者宏博，滔滔不绝，猛然进入可能会懵（我是这样的，哭~），可搭配《记忆之场》阅读，看完那本再翻这本，就感觉清晰多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种常识性的专名误译，让人有吃苍蝇的感觉，人名翻译前后不一的现象极严重（错译还出了多个版本，服气，估计是分包 ），文本翻译还算合格。围绕国族构建、身份认同与文化记忆，可与《记忆之场》参看，前三章很好看，第四章对比美国法国的政治文化，比较难读，第五章属于冷门的法国本土话题，有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "法国学者诺拉以身份认同和记忆理论来解析法国历史的论文集。各篇论文之间看似主题各异，少有关联，实际上可以统一于一个大的命题，即深受戴高乐主义和共产主义这两种思潮影响的两个“法国”国家形象的认同与记忆建构历程。正基于此，本书堪称是诺拉主编的论文集《记忆之场》的姊妹之作，值得反复研读。", "marks": "推荐"}
{"content": "才印一千多本……！要不要加印啊，能不能定价低点儿啊……！", "marks": "力荐"}
{"content": "厚度使我错估了字数……先跳掉两章……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下，感覺有點意思。作者把各個時期分門別類整理好，針對各種大事件引用了其最關鍵的史料翻譯成中文來說明之。只是我納悶的是，這似乎應該也不能拿來做研究，頂多就是入門了解的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是很神奇，一个人的生命放在历史长河里实在是连沙粒都算不上的微渺，可是他几乎用尽自己的一生去追逐、记录、书写这场撼动整个东亚格局的审判。字里行间可以感受到他的疑问和痛惜：为何东京审判被历史的黑洞掩埋？为何那么多罪孽就这样轻描淡写地滑入湍急的记忆长河？读到那句话突然有片刻怅惘：一周前，巢鸭监狱5C区刑场的角落里，一株一年前没有开花的樱花树，一下子盛开了满树花朵。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果溥仪是个自由人的话, 他的表演一定是令人难忘的. 鉴于他所处的特殊环境, 他能做到这一步已非一般人可比.", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的好看并且好读。远东法庭的组建和挑战写的很好，检方立证十分精彩，辩方部分写的有点弱，最终的宣判和之后的一些反应直到最终绞刑实施一气呵成。推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不能遗忘或被忽略的一段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，大唐史实也研究的像模像样，催眠之类的内容，最早看也很惊艳，问题是没有什么可推理的，解答自说自话，玄之又玄，都扯到道法上了，当然怎么说都行了，中间过程满是bug，男主角也远算不上讨喜", "marks": "还行"}
{"content": "算是一个可读的故事，少有的将术法写入历史。", "marks": "还行"}
{"content": "就、哪里好看了？", "marks": "较差"}
{"content": "晴川大哥新作 无脑支持", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍环环相扣 还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "《御天鉴》的进度断断续续，写不下去，这节折眼上另发一支，到底是好是坏？王晴川的作品有一定的文化沉淀，怎奈对悬疑与奇幻的融合没有清醒的认识，两者如同冰火，当非理性压倒理性，读者的参与感就会下降，成了作者在自说自话。也就是说，道、法、术扯得愈大，所得出的各式解答愈没有任何逻辑可言。", "marks": "还行"}
{"content": "想象力丰富，结构紧凑，情节紧张，人物性格突出，计谋格局很有深意。期待天邪册展开后续的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "合格的消遣读物", "marks": "还行"}
{"content": "还是三叔那句话，最可怕的不是鬼神，是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐催眠师，大唐傀儡师……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开的历史悬疑推理佳作，难能可贵的是与后武则天时代到李隆基即位这段时间的真实历史丝丝入扣。作者很擅长写人心，妙语频出，诸如：世间人，又有几个不是活在梦中呢？我们每个人，都可能是别人手中的牵线傀儡！读罢令人印象深刻~", "marks": "力荐"}
{"content": "【书评人俱乐部1028期赠书】以我个人的阅读体验，作为一篇悬疑小说算是及格吧，整个故事读下来顺畅，和背景结合得还算不错，就是道家法术太玄妙，代入感自然而然就少了很多；对于主角袁昇的塑造还是比较薄弱，感觉缺乏了多维度和深度。书评https://book.douban.com/rev", "marks": "还行"}
{"content": "想象力丰富，情节变化多端，唯人物刻画不佳，望后续加油", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的背后到底隐藏着什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑，惊悚，真相只有一个，让我们跟随作者的脚步去一探究竟。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史背景小说", "marks": "推荐"}
{"content": "壁画杀人、异蛛噬人、变脸杀手，古代武侠悬疑，很有趣的设定呢，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的古代小说。", "marks": "还行"}
{"content": "大唐辟邪司主要人物的出场，大唐辟邪司的成立渊源以及成立前的第一件大案，作为一个系列的铺垫值得一看。\n日本有风靡的平安京阴阳师，作为中国盛世的代表，大唐也充满着精彩丰呈的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "历史加玄幻，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺高的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "传统武侠名家王晴川转型之作。以道术替代武功是创意的拓展，不断反转的情节是构思的精巧，史实背景和武侠内核体现了作者的一贯特点，但人物特别是主人公的塑造失于单薄，期待后面发展更好。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，是我喜欢的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "太后“旅行”游记。全程都表现了一位尊贵吃货地道的专业态度以及官员们的阿谀奉承，当然还有百姓的“凑热闹”。一下午就看完了，挺好玩的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "還挺好看的，但不夠學術，稍有些浪費這個課題。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的一段历史，别样的视角下不仅记录了一场历史事件的点滴故事，也折射并串联出了一个王朝的黄昏景象。值得一提的是书中珍贵的照片让整个故事生趣不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "慈禧能理解段祺瑞见架不跪认为其能打战就好的观点，以及回京后对外国人态度转变为礼貌，也能说明她统治中国半个世纪的实用主义原则。另，正定真是个好地方，去过一次很是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄，一天就翻完了，将慈禧回銮与晚清的一些人事联系起来，李鸿章，奕劻，赫德等轮番登场。了解到一些有趣的片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片4分，文字1分。折合2分。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般 非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "相当好看的微观历史作品", "marks": "力荐"}
{"content": "天额。去年在剑桥的时候听过作者的两场讲座，妈呀，till very that day I knew what was \"totally shit\" 拿了那么多经费，做了个这么烂的研究，而且还编排了一个Drama，我晕", "marks": "很差"}
{"content": "开普勒的母亲被诬指女巫，很吸引人的历史题材，还透过此案讲述了宗教改革期的德国社会面貌。可惜翻译实在不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "一本扣人心弦、引人入胜、比小说还精彩的历史著作，探寻欧洲17世纪令人震惊的“猎杀女巫”热潮，带你走进17世纪真实的欧洲，了解当时的思想变迁，体会人们的梦想与恐惧。《天文学家的女巫案》值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪欧洲兴起了猎杀女巫的活动，很多女性都被污蔑为是女巫，被实施死刑。开普勒的母亲也遭受了同样的灾难。面对母亲的遭遇，开普勒从一开始是逃避的，害怕自己的名誉受损，不过亲情最终战胜了一切。很喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道开普勒，，但是不知道他背后居然有这么一个惊心动魄的故事，为母洗污，长达六年，是正义使然，还是孝心动天，这段史料值得人们称道。", "marks": "力荐"}
{"content": "1582年前，世界上通行的立方是儒略历，但缺点是约每128年就有一天的误差。随着时间推移，积累误差越来越大，到了1582年误差天数达到了十天。于是教皇格列高利十三世在1582年颁布格里历，即现行公历，命令把1582年10月5日改为10月15日（有十天被删除）。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书有2个词映入脑海“扣人心弦，引人入胜\"，以这样的方式了解17世纪德国社会和文化还真是意外啊", "marks": "力荐"}
{"content": "通过开普勒为母亲洗冤的故事，这本书更大范围地反映了当时的欧洲的社会历史和现实，包括残忍的猎杀女巫运动，这个现在看来真是不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "天文学家开普勒的母亲怎么会是女巫？她为何要被审判？作者生动直白地向我们展示了这个审判如何摧毁一个家庭，让我们知道巫术是如何存在，又为何令人们如此胆寒！这对新时代来临前科学家们如何思考、如何探索自然奥秘给出了新的解读！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "说到女巫，大家大多都会很想到电影里的形象，本书带你走近17世纪真实的德国，了解当时的思想变迁，体会人们的梦想与恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人寻味的故事，一个梦想与恐惧的时代。这本书真的很引人入胜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "提到女巫，首先想到的是阴暗、魔法、黑袍子、尖鼻子，那是童话里才存在的人物，从来没想到现实生活中，天文学家的母亲会被指控为女巫，所以对这本书还挺感兴趣的。看过之后感觉还不错，有别于历史的枯燥，打破了固有的认识，从另一个视角看到了400年前的欧洲，对于它有了别样的、更丰富的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "多种角度展现欧洲那段女巫被残害的历史，讲述开普勒为其母亲辩护的故事，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "1615年，当天文学家开普勒正值事业的高峰时，其寡居已久的母亲卡塔琳娜被当地政府指控为女巫，开普勒为此特地回到故乡符腾堡为母亲展开长达6年的辩护，这充分展现了约翰尼斯·开普勒所处时代的社会的黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "开普勒的斗争", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越好精彩，悠悠众口~人命如草芥", "marks": "力荐"}
{"content": "既了解了中世纪的欧洲风情，也了解了关于欧洲历史上那段关于女巫的黑暗历史", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪欧洲女巫事件是人类文明之中最残酷的暴行的历史之一", "marks": "推荐"}
{"content": "“1500至1700年间，欧洲审判了约73 000名“行巫术”者，处决了40 000至50 000人。从1560年至“猎杀女巫”运动结束，德国共处决了约22 000至25 000人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总会有那么一些大大小小的不公，且看作者是如何为自己母亲做长达六年的辩护。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是宗教和科学一次碰撞，开普勒为自己母亲辩护的事，向我们阐述了那个时代的黑暗，和已经燃起的科学之光", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，比小说还精彩的历史著作", "marks": "力荐"}
{"content": "2017最短时间读完的一本书，还真是蛮不错。自己棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我了解了17世纪的德国，了解什么是巫术，了解在谈巫色变的年代人们生活的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要讲的是天文学家开普勒为他的母亲辩论的事情，在欧洲那个时候的猎杀女巫真是太残忍了", "marks": "力荐"}
{"content": "书当快意读易尽，如此令人神旺的专业论著，好久没有看到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故纸堆里翻新史，科举场外掀旧论。", "marks": "力荐"}
{"content": "废科举，迎来大革命，挺好的！最后的进士最后还是成了时代的牺牲品", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的博论，个人对前三章尤其感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向空间听了韩策先生的讲述，“远去的士大夫”，好困", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些大数据的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多关涉疆藏史事，能出殊为不易。美国历任总统的不负责任，终导致东南亚各国大规模沦陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽职尽责的新疆CIA越界进入Tibet被藏兵击毙了…真的是很尴尬了…福特访华完全没有印象…滇缅-泰北游击队在解放军面前还是…CKS也插手了越战和朴总统也是一个想法呢", "marks": "力荐"}
{"content": "读人所难见的档案，写人所难知的历史秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "档案资料详实，很有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《意外的国度》搭配食用，效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面而精要的梳理，不错的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋退到台湾后不敢相信毛，同重庆谈判时毛不敢相信蒋的诚意，如出一辙，大抵国共斗争几十年，双方都不敢放弃军事权力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "比小说还好看的城市传记", "marks": "力荐"}
{"content": "书的注释有不少错误，例如把奥得河畔法兰克福与美因河畔法兰克福混淆，把历史上柏林城区旁的Köln城与科隆混为一谈。作者企图用文学的手法讲述非虚构的故事，但稍显矫揉造作了。我不满意于作者所勾勒的这幅肖像画，但我羡慕他所拥有的自己的柏林记忆地图。", "marks": "还行"}
{"content": "冷战开始内容质量就严重下滑。这本书我是在柏林看完的，读完书中的文字，第二天去对应地方转转，真是妙极。【此书的翻译太恶心了！！】前后就不是一个人，这个挂名的教授还好意思写个译后记真是丢人现眼。看得出来三个译者都不懂德语，并且缺乏历史常识，简直就是一场灾难，各种人名地名年代混淆。编辑也该打五十大板，德语英语注释拼写小错误不要太多哦。标价78他们的良心不痛吗", "marks": "还行"}
{"content": "冷战时代的几篇尚可，二战时的几篇不行", "marks": "还行"}
{"content": "“进入此书，仿佛自己静止站立在柏林的街市，几百年的历史事件、声色犬马、白日、黑夜、浪漫、血腥，都风驰电掣般从眼前掠过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "错漏不少。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀排版太不喜欢了，硬壳加上过小的行间距以及四个方向太宽了的留白，造成了很不好的那种在读又厚又重又长的家庭伦理小说的错觉。但是这本书的内容非常棒，啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "打破虚构与非虚构的边界。历史是核心，时而采用了小说的技巧。作者所表述的历史，不惟真实，更是以直觉、感受烙印痕迹，唤起共情。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译注释太尴尬了，真的是随手一翻就是错：里芬斯塔尔1926年的《圣山》注释成佐杜洛夫1973的《圣山》......尴尬到不知道说什么", "marks": "还行"}
{"content": "“柏林——当今世上最伟大的城市之一，它不仅是德国首都，也是欧洲最重要的经济文化重镇之一。”", "marks": "力荐"}
{"content": "封面是插画又是地图哎～恕本人眼界短浅确实还第一次看到～而且书是精装啊～那只熊好威武啊～封面和里面的纸好好！良心价真的～感谢出版社这么厚道丫～再说里面的内容～因为都是通过人物的独特的经历来诉说柏林的～妈妈再也不用担心我看书会无聊了～～棒棒的～～很期待后面的几本书丫～", "marks": "力荐"}
{"content": "二战后的部分确实有点拖累全书水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很不错，挺有历史味道，推荐推荐推荐推荐推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "原书如果能找到一个强有力的核心故事，把这些人和事都改编后串联，像但泽三部曲那样就好了。散珠碎玉，实在可惜。翻译认真负责。没有读过原文无法比对。大概会弄一本原文来存着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本强于前半本呀", "marks": "推荐"}
{"content": "从人带动故事／历史的脉络，是好的作者的视角，好读的火车书，留给柏林的host了。希望有人会去读到。", "marks": "推荐"}
{"content": "3年前去过柏林，正值世界杯决赛当晚，感受到这个城市狂热的一面。勃兰登堡门前竖起了巨型LED屏，历史的古朴与科技的璀璨交相辉映。因为某种原因，在6月17日大道照了很多照片。那时候就很喜欢这个城市，喜欢这个严谨有序却萌生了无数自由思想、艺术和学派的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "21位柏林人，只有一个柏林", "marks": "推荐"}
{"content": "很有个性的书写。作者写了很多、想了很多，试图提炼一种城市精神，最终还是没能形成结论。这也是很合理的：体验一个城市必定是个过程。二战前的章节写得相对更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "P14：赫尔曼（Hermann），艾伯特（Hermann）。Are you kidding me？斯洛文尼亚（Slavonia），斯拉夫（Slavonia）确定不是Slavic？编辑不校对的吗？ 看个封面就打5分搞笑呢？P34：我要对你说，请睁大眼睛端详他。看着他闭上眼睛，死去，知道死后不再有梦。谁能解释一下这句话的行文。", "marks": "很差"}
{"content": "以一种很有趣的角度来介绍这种很有历史感的城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种破玩意只能用来垫脚。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里将历史讲成了故事，纪实文学也是深情的文字，读起来还是很有感觉的。只不过冷战的几篇意识形态太明显了，没有前面精彩。柏林是“一个注定要永远变化的城市，一个绝不可能停滞不前的城市”。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国，柏林，铭记该铭记的，忘却该遗忘的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对柏林这座城市抱有特别的感情。封面设计的很抢眼。注释有误。看到戈培尔，希特勒那几章很熟悉。毕竟2月刚看了希特勒。", "marks": "还行"}
{"content": "“改变生活，享受和平，不甘平庸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢二战前的那一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇的注释真是有些略微影响阅读流畅性||鲍伊的一章算是全书最好的了||抑欲成为《柏林群星闪耀时》不过差了好几口气，连Ken的世纪三部曲都能甩其一截", "marks": "还行"}
{"content": "对一战之后的柏林再无兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "围绕人展开的精彩故事、好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "解读一个城市的视角，几十个若有关联故事撑起了一座城，文笔不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "原作五分，翻译2分，发现几处错误，比如刚开始coelln城，可译为科隆，但绝不是德国第四大城市的那个科隆。蒂尔加藤公园，相信德语是动物园，译为加藤，容易让人想起加藤鹰之金手指", "marks": "还行"}
{"content": "有点政治偏向", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的历史书。果然现在德国人对欧盟的关心和喜爱就是另一类的追求统一。战争的残暴非常可怕了，也刚好对上《神奇女侠》的背景。相信纳粹能拯救德国的和不敢提起历史的又是同一拨人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的确实好，但是校对太粗心。一处把山毛榉写成了三毛榉，还有就是383页第二段的时间1944明显写错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译前后不对应，地图能书里插一副吗，冷战几篇平平淡淡，一部合格的城市史", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的诸多错误就暂且不说了，作者本意是把柏林历史以柏林人的故事重新讲述，可是讲故事就好好讲，没必要强行煽情。本书写到最后也感觉力不从心，不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "这座矛盾之城，如黑熊般憨拙而凶猛。", "marks": "还行"}
{"content": "对现代人来说，城市，是一个再熟悉不过的语词。我们大多数人生活于其间、工作于其间、思考于其间。我们在城市里恋爱、结婚，相伴终老。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我没有去过柏林，但通过这本书犹如置身于柏林的某个角落，在静静地看着柏林城市的喧嚣与低沉，变迁与静止，好像东柏林的警察皮靴啪啪的从我身边踩过，又仿佛西柏林音乐家的琴声在我耳边响起。一本城市的传记文学色彩浓郁，舒缓的文字编织着德意志的严谨与低沉，那片片落叶就是莱茵河飘来的水声。", "marks": "力荐"}
{"content": "等这本书很久了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为去过柏林的原因，在先锋书店一眼就看到了它，实在等不及在网上买就直接拿下了。在几百年的时光中截取了一段切片，让发生过的事历历在目。我还得到了全套的明信片，非常满足", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史气息，把一座城市的烙印浓缩在一本书里，却恰到好处的传递了文化历史印记，比小说还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "历史不会被遗忘，城市印迹无法被磨灭，柏林其实一直在人心中。《柏林:一座城市的肖像》值得你拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏林", "marks": "力荐"}
{"content": "封面真好看，一张地图有了，有创意，推荐，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了下开头感觉像小说，封面超级好看啊，封面居然就是一张地图赞", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啊", "marks": "推荐"}
{"content": "深深地被吸引，一本书，一座城", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的选题，配图精美，译者也很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "好友译著，诚意满满", "marks": "力荐"}
{"content": "中学生读物。消遣读物。\n太过美国中心论了，路易斯安那和阿拉斯加购地能排进去太扯。", "marks": "还行"}
{"content": "不如维基百科", "marks": "较差"}
{"content": "第一是《易经》", "marks": "力荐"}
{"content": "幸亏的借的，没花钱。不然又要痛心疾首了。", "marks": "较差"}
{"content": "“不如维基”的评价不算过分", "marks": "还行"}
{"content": "不同于博物馆中的历史，而是另外一种以“文件”的形式来写历史，铜版纸的手感也非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧，比符号那本书吸引人些，因为符号太熟悉了，文件还是陌生的。感觉好的美国文件，一看作者，美国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从牛顿手稿到阿波罗登月计划，从留声机专利证书到披头士唱片合约，从“泰坦尼克”号沉没电报到安妮日记", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看出系统的历史观，所谓文件就是硬用文件套上去的历史事件。少儿读物。", "marks": "较差"}
{"content": "我是译者。谢谢大家支持，欢迎各位指教。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，图片比较有意思，仅此而已。孔子率先提出性善论这句，不很认同。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种纪实的东西😊", "marks": "力荐"}
{"content": "有图有真相，想细读有正文，想大致了解有概述，由这些文件，可以了解到很多被隐藏的历史，挺好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "100份极具代表性的文件，带我们重新认识五千年的人类文明史，角度独特，内容丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "100份文件原稿，涉及政治、宗教、辩论、科学、流行文化等领域，这些文件背后不为人知的故事，着实有趣。书中的配图精美，尤其是原稿，仿佛有带人穿越是空的力量，让人能够感受文字改变世界的精彩瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是很饥渴的时候日了一只狗。。总觉得不是滋味呢\n细说的话，总共有一百份文件，每一份用一面文字加一面图片来说明，如走马观花一样看完，而且很多图片和介绍都像是在网上就能找到的。两分给的是彩印罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "国人写的，化身个国外学着名字，高啊", "marks": "还行"}
{"content": "不刷个一星都对不起你这名字", "marks": "很差"}
{"content": "一部用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，用语幽默，轻松愉快的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描述的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本全球史。", "marks": "推荐"}
{"content": "读历史，明智", "marks": "力荐"}
{"content": "细节描述的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的历史啊！！幽默的笔触向我们一一展现", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这部历史，这本书值得一读啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "文明进化的进程", "marks": "推荐"}
{"content": "以清晰、幽默而又发人深省的笔调，向读者展示了人类文明演进的伟大历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "用极简的方式讲述世界历史的变迁，展示人类变化的进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "从宏观上把握世界历史，进而掌握人类历史发展的内在规律。 内容丰富，既有政治、经济等历史常识，又有军事、文化、教育、科学技术等相关知识，涉及面广、包罗万象", "marks": "力荐"}
{"content": "世界文明史进程", "marks": "推荐"}
{"content": "近几日夜里的风总是很大，就好象是有什么真实存在的东西，在拼命的嘶吼咆哮。倘若在风声自窗外呼啸而过的这个时候合上书本，不禁令人怀疑，夜里是否会有金戈铁马入梦，彼时可有千军万马两军对垒，恍然之间，或许已经开启了一个崭新的纪元。《极简全球史》给我带来的便是这样的感受，书中用最简洁的文字勾勒出的是整个世界数万年来的颠沛流离，政治、历史、宗教、甚至是文化、艺术和科技，无数纷繁复杂的元素交融在一起，合为一体呈现在我们面前。而我通过这291页的整体，看见了的整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史，用极简方式讲述世界历史", "marks": "推荐"}
{"content": "历史类书籍是我的菜，这本极简全球史，带领我在极短的时间内领略到世界历史的风光无限，真不愧极简之名", "marks": "推荐"}
{"content": "用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了中国的部分其他部分还是很不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达轻松幽默，以简练的文字紧扣全球历史演变进程，各时期重要事件被一一记载，给读者带来了几小时了解全球历史的可能。是一部较好的入门史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界进化的过程，不了解，可以学习一下", "marks": "推荐"}
{"content": "了解世界", "marks": "力荐"}
{"content": "用极简方式讲述了世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类读物，简明通俗，点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "以清晰、幽默而又发人深省的笔调，向读者展示了人类文明演进的伟大历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢历史图书呢，也希望拥有全球的视野", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的文字描述着全球历史，名为极简，却非简，内容相当丰富！", "marks": "力荐"}
{"content": "以最快的速度了解世界历史的演进，这本书值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "以简练的语言让我们了解全球历史，很好看的一部佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速地了解世界历史，掌握人类文明的演进之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解历史，铭记历史", "marks": "推荐"}
{"content": "全球史非常的复杂，本书用一种极简的方式让我们快速的了解全球史。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本全球史，作者用极简方式讲述世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。把脉络整理得非常清晰，至少读起来比那些专业的大部头要轻松许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "  人类文明伊始，在穴居岩洞中的人类看来，世间万物都必定是很神秘的，如今人类有了科学有了了解世界的能力，但可惜这些万物的规律都在那些专业性过高的文献或书籍之中而不被大多数人了解，这样看来我们和那些穴居人类有多少区别呢？能读到此书，才能真正成为了现代人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你给我8个小时，我陪你遨游整个世界。给你最畅快的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部全球视角的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "瘦身版全球史，可以对历史形成一个大致轮廓", "marks": "推荐"}
{"content": "内容极简，便于读者理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "市场上有关历史知识的图书很多，如果是要我再重新看一回学校时那种枯燥的历史图书，又不想看，只需要知道一些著名的历史知识点就可以了。这本《极简全球史》刚好满足所需，把人类文明历史以五个篇章一一展现出来，除了有知名的历史事件外，还有人文。例如，马拉松长跑的由来？佛祖叫释迦牟尼，那是什么意思？达芬奇画《蒙罗丽莎》时的文艺复兴是怎样的？为何英国和西班牙同在美洲有大片殖民地，英国殖民地最后是变成一个美国，而西班牙的殖民地却是分成数十个国家？", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是25～27号的评论。刷分的能不能长点记性非要赶到同一天刷。", "marks": "很差"}
{"content": "　一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有译者，没有作者信息，怕不是一位姓霍的哥们起的笔名，为了销量 沾点洋气？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢喜欢，爱看历史", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "人类，总是好奇自己的起源，想要知道过去从何处来，未来到何处去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本连序都没人愿意写的书，你可以想象能有多垃圾。不吐槽一下，对不起我被浪费的那几个小时。", "marks": "很差"}
{"content": "作者是华人，所以别想从这本书身上读到欧美的历史视角，全是国内世界史教科书的内容换说辞。越到近代史，越是……，可以说是一部烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "京东购买的就是快，包装很好，外面的书页很棒，里面书页更棒，是我喜欢的感觉，看到就感觉很不错，这本书通过历史思考人类未来，同时也能让人考虑到目前时代的发展。书中是用了极简的方式展现了文明的起步史，探索史和发展史，及全球化时代的到来的发展历程。从整本书的讲述中却能很清晰的了解其中的关键点，每个时期的时代特点，时代特性及其中的关联性都能给人很透彻的讲解。作为人类文明的发展历程性的书，本身我们自己会有一部分的了解，通过此书我们都更容易去体会时代的探索和进步。 此书用了几个大的篇章，一目了然。每一篇章的内容又根据时代的特点分为适当的几个小的篇章。如此读起来让读者的思路清晰，更好的把握这本书的节奏。同时感觉很好的优点是每一关键处都会有特点鲜明的，有历史影响的历史事件，不禁让人可以进入到当时的时代去感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半简洁客观的世界古代史，在后半成了大字报式的情绪发泄、充斥着病态的仇恨与谄媚。这比起历史，倒更像是中国教科书中的反智爱国主义教育。", "marks": "较差"}
{"content": "全球历史概括，讲帝国的时候时间有点乱，如果是按顺序就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻烦下次刷评分的时候日期不要太集中 中国的霍更斯先生  就说一句书里的原文的一句话吧（没有记到一字不差，但几个关键词没有错误）：叶利钦策划了819事变。", "marks": "很差"}
{"content": "一本带你看世界过去和现在的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "全球历史不可或缺的素材，值得各种对历史感兴趣的人来读，通俗易懂，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬伤都不说了，三大问题，第一，文献综述差！没有层次感没有梳理总结，一堆堆那里！第二，居然说从地方志，档案资料和海关资料里扒梳数据“不现实”！不现实要你何用？！大家都估计？第三，仅就贵州部分，运用档案极少，几乎没有，倒是二手三手的宣传读物很多。难以想象是优秀博论。", "marks": "很差"}
{"content": "印刷很棒，图放得很大，感觉第一次看这么清楚……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个我完全不熟悉的领域，看了简介后冲动拍了版权。。然后编到吐血。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了专名以外，读得算是比较痛快的。跟《拉丁美洲：被切开的血管》语气略像。但越读越害怕：这么符合我的价值观（约等于白左）的故事，会是百分之百真实的么？！本来还以为作者是记者出身，但看折页，否。英语世界文人的功底就在那里，一摩尔胡成也达不到～～不过三联这个只是译名内地化的台版槽太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个反化石能源团体成员的作者，写作上可以说是比较克制的了，用场景而不是观点说话，留给读者自己去评判。虽然写作深度不够，但还是可以加一颗星，翻译也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴库油田 bp公司 欧洲气候交易所 格鲁吉亚 阿塞拜疆 阿利耶夫", "marks": "还行"}
{"content": "“苏联不像西方经济体拥有资本来源与殖民地，因此它的工业必须建立在工农的脊背与身体之上。”？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是利益使然", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重点是看简介时没想到的，但仔细想来确实如此。埋在地下的石油管线就是现实世界的游戏规则，你知道它可能在渗出油，却未必有能力证明或是反驳。所以石油的溯源故事离我们并不遥远……", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的英文版", "marks": "力荐"}
{"content": "竟有条目？？", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费了一个好题目，通篇只是叙述，并没有带来比单纯阅读两场饥荒各自的文献更多的洞见", "marks": "较差"}
{"content": "工业化加速→激进的集体化政策（压迫农民）→城乡供粮体系的崩溃→调整再平衡（城乡二元身份的长期固化）", "marks": "推荐"}
{"content": "详细地揭示雄心勃勃的工业计划城市化和农村发展的矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "不想吐槽给低分的了……", "marks": "力荐"}
{"content": "好的小区的物业运作通明民主，坏的小区物业效率低下不透明，甚至有的物业要求紧密团结在以物业中心经理的周围，封锁小区现金流，要求小区上网评论实名制，不允许小区居民访问脸书[囧]当然几年一度的物业选举又要来了，小区居民还没有投票权。", "marks": "推荐"}
{"content": "民族关系很重要，但是很难想象用民族关系作为唯一的解释。全书血肉丰润，骨架却过于清瘦。译者辛苦，译文质量高，特别赞扬一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈氏的改革打开了潘多拉魔盒，一群三心二意地帝国捍卫者用一次失败的政变成全了行动能力超强的酒鬼叶利钦。叶利钦只记得自己的野心而忘了其他人也有野心，结果帝国解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，语言流畅，很原本的还原了历史事件的真相。苏联的解体确实是一个很重要的大事件，而造成其解体的原因也是多方面的。这本书谈到了许多，有助于了解当时台前幕后的林林总总，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节十分丰富，只是拿民族关系当作解体的主因主线，不敢苟同，但可作为《苏联解体诸因》系列之一供参考。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的苏联帝国就是笑话，人民都到吃不饱饭、御不了寒的地步，核武器有什么用？共和国要独立，俄罗斯要当新的老大，老戈还要维持摇摇欲坠的统治。美国最关心核安全，静观其变。\n结果，变得太快，美国也没想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的书，不晦涩。依照时间的大致顺序叙述了苏联解体的过程，几个月的时间，一个超级大国轰然倒塌，看似不可思议，或许这也是历史的必然。戈尔巴乔夫到后面大概已经不能掌握自己的命运了，他曾经拥有过的一切，转眼烟消云散。", "marks": "推荐"}
{"content": "“苏联并未失去大家对它的喜爱，因为大家本就不喜欢它。”\n“您明白超级大国的竞争是多么愚蠢，使自己的国家孤立于世界上的其他国家又是多么愚蠢。”\n“无论戈尔巴乔夫还是叶利钦都无法单独决定苏联究竟是存在还是灭亡。真正的冲突其实是独立的俄罗斯与其他加盟共和国之间的冲突。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经最大的帝国,感觉有很大的阴谋论,比如资本主义比社会主义更好.全书看很来很枯燥", "marks": "很差"}
{"content": "好看！这段历史自己完全是空白，读完感觉哎呦我去，历史的车轮真是任性，哪需要三十年河东三十年河西，三个月就任性的把你从高处给荡下来直接碾压。", "marks": "力荐"}
{"content": "从国际关系的角度，重现苏联解体前最后六个月的政治争斗。更像是一本纪实文学作品，而不是严谨的历史读物。过于强调美国在此过程的影响，有失客观。[55本]★★", "marks": "较差"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不絮叨，译文很流畅，后记是关键", "marks": "力荐"}
{"content": "稍稍梳理一下线索，高层发动政治改革应对日益严重的经济危机。改革导致党内反对派的反弹，主导了政变。苏共中央的分裂，削弱了对联盟共和国的控制，民族主义情绪高涨。堡垒，永远是从内部攻破的；经济的发展会掩盖许多问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照西方的说法，苏联解体证明了社会主义是巨大错误，计划经济不可行，只有资本主义才能带来技术进步和生活水平的提高。我的结论不同。苏联的解体，既不能证明社会主义的失败，也不能证明资本主义的优越。它只是证明，这个制度在把农业社会变成工业社会时比资本主义优越，比资本主义有更快的发展、更多的公正。这是被苏联的早期历史所证明了的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "由关键人物引出关键事情，这个讲述很新颖也很好看。苏联的轰然倒塌真的让人震惊，而这本书写出了震惊以外的事情，原来早就已经注定如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《大国的崛起》通过中国高铁历经艰险的发展之路展现中国日新月异的变化，《大国的崩溃》则讲述了另一大国的没落。它从多角度，多层次展现了1991年苏联解体前5个月的点点滴滴，再现了它曾经的辉煌。作者透过详实历史资料，珍贵图片说明苏联解体不仅仅是他国干涉导致，更因苏联内部早已瓦解。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信在高中历史书上我们都学过美苏冷战到苏联解体的整段历史过程，但是苏联从一个可以和美国分庭抗礼的一个超级大国几乎在一夕之间分崩离析的原因仅仅就是历史书上的那几行字吗？历史之所以神秘就是因为它有一些隐秘的不能呈现出来的部分，这些部分时时刻刻在吸引着一些人去探寻，为了那些真相生命不息探寻不止。这本书的作者，就是这样的一种人，他以一种全新的，特殊的角度为我们解读了苏联解体的秘密，这些秘密丰富了我之前浅薄的认知。这就是这本书的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫真够无力的", "marks": "推荐"}
{"content": "背着这本书往返了一个黄金周终于读完了 解体本身与戈自己的改革 解散了苏共又无力掌握军队 搞掉叶又让其成为俄总统 苏联成立过程中带有沙俄式的领土欲望 却又真的通过宪法赋予共和国“实权” 白、乌居然都有联合国席位 完全没提到中 我们的“加盟共和国”一把手不用当地人 可以说很厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书几乎毁在了垃圾翻译和编辑校对的手里：不仅翻译得艰深晦涩，有的地名翻译甚至上下文都不统一，一会儿是摩尔多瓦，一会儿又是莫尔多瓦。编辑和校对是从微信公众号招的人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者思路有些跳跃，其他还可以，很多细节披露。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是那次旅行“使叶利钦对布尔什维克最后的一点觉悟也瓦解了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从1991年7月美苏签订削减核武器条约到12月戈尔巴乔夫辞职，短短五个月，红色帝国轰然解体。本书从台前幕后将原因一一展现，原来帝国在建立之初就埋下了灭亡的种子", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态热血的了一时，久了还是经济来说话。小平脑残粉一百年。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫的改革政策导致八月政变，然后俄罗斯，乌克兰等分分独立，书中还重点介绍了美国在这一历史事件中所扮演的角色，书中最后则是苏联解体对现在世界格局的一些影响。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hmm...微妙（日文的微妙）。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于苏联解体最新的一部著述，作为乌克兰裔，作者的倾向性难以避免，但他还是通过第一手资料和参与者交出了一份旁观者的解放读。此书与其他类似著作相比一个新的视角是关注在所谓的“新思维”下，民族主义的膨胀与难以控制。", "marks": "力荐"}
{"content": "堡垒都是从内部攻破的。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.8 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对叶利钦素无好感，此书正好印证了他在苏联解体阶段的吃相过于难看。对戈尔巴乔夫也谈不上同情，昏招迭出，最终没有给自己留下一个漂亮的下台背影。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫和叶利钦的政治手腕都有不光彩的阴暗面，而且表现的都那么直接赤裸，这也是苏联历届领导人的一贯尿性。戈尔巴乔夫在1991年12月的退位真是受尽了叶利钦的羞辱。这两人是不是小人不好定义，反正都不是什么君子。从整个历史的格局来看，苏联的解体利大于弊，是民主的一次胜利", "marks": "力荐"}
{"content": "1、书如其标题，苏联解体台前幕后，史料详尽，功在细节，串起来不容易，但是也使得主线略显模糊；2、后记评论分析挺好，如果没有这篇章，整体要打折扣；3、终于明白为毛没考上理想的国关，缺的不止一星半点……略…", "marks": "推荐"}
{"content": "当大国面临崩溃，压在骆驼身上的每一根稻草都有其独特的重要性，这本书跟以前看过的苏联解体纪录片不太一样，视角更加多元化，老布什图书馆绝密档案新近解密更加证实了苏联解体并非单纯“阴谋论”的胜利，而是各个成员国甚至世界各国基于自身考量共同作用的结果，这一段尘封的历史当真是让人回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，印象最深是老布什和乌克兰。前者直到苏联最后时刻(《别洛韦日协议》签订)前还在努力帮助戈尔巴乔夫保住苏联，也许是他看到南斯拉夫解体后的地缘灾难，认为维持一个虚弱的联盟(苏联)更符合美国利益；而后者和俄罗斯的紧密联系导致它的独立让叶利钦放弃了邦联的打算，直接促成了苏联解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到了对苏联解体的准确描述：浦洛基教授不仅从莫斯科或是华盛顿的角度讲述了这段历史，《大国的崩溃》还原苏联解体的台前幕后。全书着眼于事件的四个政治中心人物来讲述苏联最后5个月间发生的故事，这些人的行为决定了他们国家人民的未来，在很大程度上还决定了全世界的命运。这本书很实用，因为它终结了有关冷战结束的一些谜团，是了解该地区当下紧张局势和博弈现状的必备书。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“崩溃”一词来展示一个“帝国”的消亡之令人唏嘘。作为社会主义的老大哥，拯救俄国万民于沙皇统治。也曾数次拯救欧洲于战火，更曾以冷战与美帝分庭抗礼。确实让人感概“合久必分”。\n想更多的了解已经成为历史的苏联，是因为什么走向了终结。这本书，给出了不一样的观点，也有更多的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解苏联的历史，就明白俄罗斯和乌克兰关于克里米亚的战争。按照历史的必然性来看，苏联必然解体，但是最后以和平的方式解体还是想不到的，何平解体对于国家，对于整个世界都是非常幸运的。反观文化大革命后的中国，经济也是和苏联一样处在崩溃的边缘，中国走上了自己的道路，而苏联走上了解体。", "marks": "力荐"}
{"content": "布什、戈尔巴乔夫、叶利钦、克拉夫丘克、贝克、舒什克维奇、最重要的人民，光凭最后近600篇的引用文献，就让我对作者充满了敬意", "marks": "力荐"}
{"content": "以前很少关注苏联和俄国的历史，从《古拉格——一部历史》开始了解中国课本之外的斯大林，从阿列克谢耶维奇开始对前苏联的故事越来越感兴趣。我爸是经历过那个年代的人，他却认为是叶利钦很伟大，主动解体了苏联，放弃做大帝国的统领。这导致我之前一直无法理解叶利钦和戈尔巴乔夫的权利交接，以及今天仍在混战的克里米亚地区和乌克兰以及俄国是怎样的关系。这本书给了我很好的解答，也算是填补了关于这段历史知识的空白。作者是个美国人，但我觉得立场相对来说还是非常中立的。任何“自由主义的胜利“”民主的胜利“都是从布什或其他美国政治家嘴里说出来的，而非作者本人评论。解体马上快三十年了，现在回头看那些国家真的照着叶利钦，克拉夫丘克的政治宣言走下去了吗，好像并不完全。我感觉我又要倾向于历史虚无主义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年我的政经课是防西方和平演变。我不知道世界发生了什么，柏林墙倒了，苏联消亡了，第一次伊拉克战争。为什么？现在我知道了。当我横穿了欧亚大陆，当我开始了解戈尔巴乔夫，叶利钦，老布什。即使今天，我们仍旧在体会因果。从中东，到克里米亚到上海。世界剧变，我们不再是局外人", "marks": "还行"}
{"content": "读了近两个月，苏联的倒下根子在内部，戈与叶的斗争是表象。看到作者是美国人，我对通篇戈和叶时不时向布什汇报才有一点理解，否则也太让人鄙夷了，或者还是我没看懂政治？", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太一般了，就想是政治小八卦一样，就别整成历史著作了，并且有凑字之嫌，行文磨磨唧唧，感受是炒书。", "marks": "较差"}
{"content": "全面梳理了苏联瓦解的最后一年历史，运用大量史实和细节证明了这样一种观点：无论是戈尔巴乔夫还是叶利钦都无法单独决定苏联究竟是存还是灭亡。真正的冲突其实是独立的俄罗斯和其他加盟共和国之间的冲突。无论怎样，乌克兰离开了苏联，叶利钦和他的助手面临的选择是：要么继续背负起帝国的包袱，要么抛弃帝国。他们选择了后者。戈尔巴乔夫和叶利钦之间的竞争则加速了这个过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有必要补一补之前和之后的两段……", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结蒂，苏联的解体是一次历史的坍塌。我们都是历史的受害者。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体，东欧剧变，了解那段比小说还精彩的历史……", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人还是偏重细节，更多的从政治方面阐述，没有经济分析。以及完全抛开意识形态谈苏联解体，也是不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "“牢不可破的联盟”", "marks": "推荐"}
{"content": "比起苏联的最后一天 这本书更强调了乌克兰 白俄和哈萨克斯坦等苏联共和国在那一段时间里的作用  各个共和国之间的冲突尤其是乌克兰的独立和离开加速了苏联的解体 \n我现在对于苏联的认知 仅仅局限于苏联成立之初和苏联解体时期  列宁与斯大林执政时期 赫鲁晓夫与勃列日涅夫改革时期均是空白", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国的覆灭，诸侯的分赃。", "marks": "力荐"}
{"content": "大厦的崩塌往往是先从内部开始的。", "marks": "还行"}
{"content": "浅谈一个强大的国家是如何政治奔溃的", "marks": "力荐"}
{"content": "书中史料详实，作者从不同的视角分析了这个超级大国苏联解体的原因和背景。历史总是值得人们反思的。如果你对苏联的印象还停留在由苏联“老大哥”到与我国决裂这一简单的印象，那么读一读这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一个社会主义国家的崭露头角，到二次大战中经历战争的打磨昂然屹立在世界前列，再到冷战期间与美国的两强争霸，直至最后的解体分崩。短短70年从辉煌到没落，究竟发生了什么让一个超级大国分崩离析，让我们从书里记载的文字资料中去找寻答案，解开心中的疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "26年前，1991年1月，伟大的苏联解体了，她曾是东方的巨龙，直到她倒下人们才发现她已经腐败不堪…… \n一切的统治都会被推翻，正如所以的王都会死去。\n苏联并非邪恶的大白熊，恰恰相反的是，它曾四次拯救世界。 \n第一次，没有在丘吉尔铁幕演说时用坦克海推平欧洲。 \n第二次，没有在古巴导弹危机时用大伊万炸平北约。 \n第三次，在切尔诺贝利用几乎自杀的方式抢救灾难现场。 \n第四次，它让自己解体，一个牢不可破的联盟不攻自破。（当然只是为了押韵的说法，苏联这个偌大的帝国崩塌，如果不考虑外来因素，就像调查一起错综复杂的自杀案而不考虑谋杀的结果一样） ", "marks": "力荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫和叶利钦都是不可饶恕的历史罪人", "marks": "力荐"}
{"content": "应该有阴谋论说戈尔巴乔夫是被美国策反了的吧。整个帝国败在他一个人手里。昏招迭出。中国稳扎稳打，韬光养晦的做法，高明多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫认为自己做得够多了:结束冷战、促进欧洲统一、瓦解集权主义，推动苏联政治的民主化和对外开放...可是却没给苏联人带来面包，所以他成了西方的宠儿，却被自己的人民抛弃，然后，苏联解体了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在权衡选择和决断面前，很难讲一个出色的政治家是否就可以改变时局的走向。但是深层次的民族问题、民意走向却永远是推动历史走向的最大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "对戈尔巴乔夫和叶利钦有了新的认识，最喜欢“ 八月政变”那部分，政治斗争原来如此戏剧化。", "marks": "力荐"}
{"content": "91年发生了这么大的事情我当时就是个白痴，而且最重要的是没有人告诉我这个事情，历史课啊真的是摆设，人丑还是要多读书。那么问题来了，91年苏联社会主义奔溃之后，剩下的…", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，一天看完的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说苏联的解体是在美国的主导下发生，倒不如说是民族的矛盾及人民对生活水平的不满。这一点中国和苏联倒是有很多相似点，多民族性质加上历史因素，要快速发展只能是集权政治，所以说目前最好的方式还真是发展经济改善人民生活水平。美国的自由民主模式可能并不适合有源远历史背景的大国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是由于翻译的缘故，总是觉得这本书差了点韵味，不过总体还是及格的，个人自从中学接触冷战史之后便对戈尔巴乔夫有些同情，但毕竟还是太年轻，经验不足，他顺应潮流改革是对的，只不过政治手腕稍逊一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "中段堵着颇有点吃力乏味", "marks": "还行"}
{"content": "民族意识永远无法消灭，国家需要找到办法来调和。国家政体也不应轻易改变。总的来说，戈尔巴乔夫是一个悲剧人物：他想改变自己的国家，却没有统领大局的眼光，气魄和能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情过程写的较细，背景及大逻辑不是很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，没有看到曲回跌宕，没有讲清楚苏共政治局和哥氏的关系，就凭\n\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是得承认我党这些年干的不错，难怪有人说改革是摸着毛熊过河。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描述过于冗长", "marks": "还行"}
{"content": "与《二手时间》搭配阅读效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联这个超级大国一夜间坍塌，让世人无比惊愕。然成功非一日之功，失败亦然。苏联解体有着无比复杂的原因，我们只是偶尔拾得冰山一角，想要一窥全貌，读这样的书，你不会失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是研究东欧诸国史的教授的作品，比市场上其他那些苏联解体的书好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于苏联解体的台前幕后的书，想了解那段历史故事，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉精华是在后记部分。。多民族状态下的传统帝国终究是难以活过二十世纪，虽然来自乌克兰的阻力有时可能并非新联盟协议维系联盟时跨不过的障碍。苏联体制的腐朽衰颓、苏式共产道路的黯淡前景与乔夫的改革、公开化时代框架这两大要素已经决定了前苏的最终命运，不过八月政变组倒是可以试着跳一跳（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "有些真相只能留给后人，庆幸可以看到那段历史背后的故事，然而多年后，会不会看到今日之真相？", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本用于了解苏联解体的始末、俄罗斯、乌克兰等其他加盟共和国渊源的书。戈尔巴乔夫这位最后的苏联总统在解体中起了关键作用，他带给了他的国家和世界巨大的变革，但最后他的国家和世界都不再给他留个位置。读完这本书对现在前苏联各共和国可以有个认识，同时对读之前不知所云的二手时间也会有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "由关键人物引出关键事情，这个讲述很新颖也很好看。苏联的轰然倒塌真的让人震惊，而这本书写出了震惊以外的事情，原来早就已经注定如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年7月12日\n之前有很多误解，或者说是不解\n看完，终于明白了\n很赞同作者的一段话，俄罗斯民族从彼得大帝开始就想学习西方，并融入西方，戈尔巴乔夫也是一样，做了向西方学习并希望融入西方的努力，但是，没有成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细地记录了“20世纪最大地缘政治灾难”那一年的前前后后，比较喜欢最后叶利钦与戈尔巴乔夫的博弈，写得很生动，尽管后期对于后者前者简直是碾压性的存在。看上去有点可怜，但苏联人并不会怜悯他。有人说，对待前女友的态度就像对待前苏联的态度一样，我们惋惜，但是肯定不会复兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫落难史，细节详实，后记精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治真是复杂，专业人士也是稀里糊涂的，普通百姓就是站脚助威、凑个热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得历史课上讲苏联解体是因为美苏争霸，导致经济崩溃，从而解体。看完这本书才算是真正的了解了解体的深层原因。苏联真是老大哥，给我们现实演绎了如何作死的过程，放开舆论高地，从而可以抨击政府，实行民选，导致民选领导不再听命于党，民族政策的失误，糟糕的经济，致使最终解体……", "marks": "推荐"}
{"content": "太细碎！流水账", "marks": "还行"}
{"content": "让人很 震惊", "marks": "推荐"}
{"content": "地方大就是不好管", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是落得飞鸟投林 白茫茫一片大地真干净", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联解体的种子，其实早就埋下了。作者的角度客观，观点独到，实在是不可多得的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是推翻之前西方国家的说法，观点很新，期待~", "marks": "推荐"}
{"content": "读不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！！好书！好看", "marks": "力荐"}
{"content": "89年在大学里间接经历了这段历史，可叹可悲的老戈就是个坐在树枝上伐木的悲剧英雄，他不仅革了苏联的命，也革了自己的政治生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "一句话总结，由经济崩溃到思想演变到改革到政变到夺权、民主、公投最后导致覆灭。真实的历史远比任何小说更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "断断续续读了好久，民族问题是造成苏联解体的最主要原因，广泛民主化加剧了帝国的倒下。但是半年时间内的解体过程比想象要快得多，真的是如山倒。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没看过 但是看短评和看淘宝评价一样 感觉水军好多……", "marks": "力荐"}
{"content": "按照西方的说法，苏联解体证明了社会主义是巨大错误，计划经济不可行，只有资本主义才能带来技术进步和生活水平的提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "很新颖值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "堡垒还是容易从内部攻克", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体已经20馀年，也许社会主义并不是导致解体的关键，民族问题才是。", "marks": "推荐"}
{"content": " 政变和政变前的故事   我看懂了  但有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "提示 无法标记，我就知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联的解体让人震惊，写的真好，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史感的一本书，很值得一读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "没了经济支撑，迟早会完蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一夜，终于看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "很新颖还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书了解了很多，政坛复杂啊", "marks": "还行"}
{"content": "2014年吉尔伯奖获奖作品。吉尔伯奖是英语世界最重要的非虚构文学奖之一，主要关注世界范围内的外交事务著作。《邓小平时代》2012年获奖，《蒋介石与现代中国》2010年获奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，脉络清晰。一切何其相似，等待", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6", "marks": "推荐"}
{"content": "个人很喜欢的一本历史书，让我对苏联的那段历史更加了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "花一个礼拜读完了这书的电子版，苏共倒台主要是苏联的功绩，而不是美国的功劳。布什政府对解体事件起到了推动性作用，却是与初衷背道而驰，支持波罗的海独立是一个特例，更多希望其他地区能长久存在。也正是布什政府的介入才延长了苏联的存在，并确保了它的和平瓦解。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，本来想买来看看的但看前面的评论明显是刷出来的，讲历史的书也需要这么运作吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我崩溃，你有没有崩溃", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是要吸取他们的教训", "marks": "还行"}
{"content": "还是社会主义好", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "难懂", "marks": "较差"}
{"content": "可以的", "marks": "还行"}
{"content": "如果说《大国的崛起》通过中国高铁历经艰险的发展之路展现中国日新月异的变化，《大国的崩溃》则讲述了另一大国的没落。", "marks": "还行"}
{"content": "分析有独到之处", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史保持敬畏，对内容保持怀疑，对作者保持尊重。三星最多了，待考究。", "marks": "还行"}
{"content": "当时看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "翻译水平太差，译者的英译中能力和知识水平都驾驭不了这本书，功夫也没下到位", "marks": "很差"}
{"content": "作者的水平限定了此书的境界", "marks": "还行"}
{"content": "真心的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "重温！", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实，记录准确，但言辞生硬，大有生搬硬套之嫌，多有重复，前半部分思路清奇，后半部分味同嚼蜡，三星路过", "marks": "还行"}
{"content": "恩", "marks": "力荐"}
{"content": "政治哲学家们虚头巴脑啰嗦半天，不如这本书讲一大堆鲜活故事更直白。本书其实讲的是要尊重市场，尊重企业自主，尊重专业人才，行政别干预，别瞎指挥，鲜活的告诉人们，凯恩斯为什么错哈耶克为什么对，富家婆娘埃莉诺大声质问八岁就辍学上工厂工作的比尔克努森“你知道挨饿的味道吗”新政分子丑态百出…", "marks": "力荐"}
{"content": "正是自由市场中企业发挥无比巨大的力量，让美国成为民主兵工厂，新政分子丑态尽显。", "marks": "力荐"}
{"content": "如其外观一样厚重的作品，从一个侧面审视了二战中的美国，也由此生发，为“美国之自由”、“美国之发展创新”做了有力注脚。启发很大，可也许只是一种启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由企业制度的胜利。。。。。。基本上还是故事书，非历史书。译者把4发轰炸机都译成了4缸发动机轰炸机，其他尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常容易读的一本史学著作，美国军备生产中的剑拔弩张与无限潜力正好验证了：自由才是永恒且不可战胜的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于密码的历史无需情节勾勒也能如虚构小说般精彩，舒适的排版与练习的安插也是本书值得称道之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "一部密码史就是一部安全史，写得很清晰，引入互动环节还是很棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本内容很丰富，结构有趣的书。关于密码破译，十分适合初级爱好者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名是正说，其实故事性很强，可看性很高。从司马家发家开始说，一个家族从起势到发展到腾飞，甚至登上权力的顶峰，靠的不是一个人，而是几代人的努力。司马懿的一生，着重在个“忍”字，洞察先机，伺机而动，厚积薄发。", "marks": "推荐"}
{"content": "司马懿就是我的男神…经病…", "marks": "推荐"}
{"content": "之前谈到三国，第一反应联想到的都是诸葛亮、曹操、刘备、关羽、张飞、周瑜……司马懿作为最后的“赢家”却一直不怎么受到人们关注。读到这本书的时候才懂得了司马懿的韬光养晦，难怪在历史进程中他都显得如此低调，无疑这也正是他成功的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "从了解人物的角度来说，仔细看一遍全书基本可以了解司马懿的一生了。话说看了这本书我才知道原来赤壁之战是司马懿在后面捣鬼，涨知识了。年代感较弱，作为一个熬死曹家四代的老不死，书里很少提到具体年份，要想仔细研究历史的话这本书就不够看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三国迷可以一读，写法类似野史+正史，但是不喜欢这样写法，整本书都是吹嘘司马懿多牛逼，连失败都是战略性的，为何不实事求是呢？而且漏写和张郃相争时，害死张郃那场战役。", "marks": "还行"}
{"content": "趁《军师联盟》还没播，赶紧恶补司马懿，不然怎么对得起吴大叔hiahiahia", "marks": "推荐"}
{"content": "一群短命鬼的二次元！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读，想看，想买", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名挺直接的，估计内容也精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道准确性多高", "marks": "推荐"}
{"content": "老子司马懿武力值99，智力值108，统帅值108，就是这么猛", "marks": "推荐"}
{"content": "最近才读完，开始看第二部，儿子司马昭，这书还是很容易看懂的，但是有很多地方我感觉写的不符合史实，里面说董贵人叫董贵妃，还说董贵人是董承的妹妹，但其实是他女儿，还有赤壁之战那我感觉不是司马懿捣的鬼，很多地方觉得说不通，但是书里有一些话我还是很赞同的，想多看几本三国时期的书才有发言权", "marks": "还行"}
{"content": "用平实朴素的语言解读司马家，阅读起来非常轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部媲美顾颉刚《国史讲话》和林汉达《上下五千年》的故事版《中国通史》！", "marks": "力荐"}
{"content": "一位生平不详的民国作者写的历史故事，比林汉达的《上下五千年》好很多。选取四十个主题从上古时代写到1917年北伐胜利。行文流畅，连贯性强。很多细节的描写生动有趣，是真正的把历史写活了！可以把此书推荐给所有对历史感兴趣的大朋友和小朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是民国时期写的书，但现在读来也不老旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "中华书局风度阅读系列新书《中国历史故事》\n好读的中国历史，好看的历史故事。从尧舜到民国，二十篇故事，内容脉络清晰，文字简单流畅。很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，故事都偏短，适合都给孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "文字浅显，结构精炼，连贯流畅，适合杨洋芋读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错的学术著作  绝非坊间市面东拼西凑 轻浮浅薄之作 很多材料都是前人未曾发掘或轻轻放过的珍贵文献 且论述精当 要言不烦", "marks": "推荐"}
{"content": "新史料，被忽视的史料", "marks": "推荐"}
{"content": "奕劻、李秉衡、恽毓鼎揭皮", "marks": "推荐"}
{"content": "神作。略微故弄玄虚。视角独特，但是论述观察者的视觉主体性的建构，仅有哲学家生理学家与视觉技术发明者是远远不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学哲学和艺术哲学的交汇。在19世纪的机械化图景里，摄影掌握了描摹世界的权力话语，光学尤其呈现出迷人的魅力，实在界需要重新寻找身份的认证。艺术该当如何？本书可与本雅明《摄影小史》、贡布里希《图像与眼睛》，道金斯的演化心理学《盲眼钟表匠》，平克认知心理学《心智探奇》等搭配阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一些朋友也讨论过，其实这书就赢在角度独特吧。大思路其实很清楚，就讲了近代以来的认识论是如何从主体—客体映射关系转向对主体认识运作能力的强调。但人家是从光学仪器的角度来写，这就厉害了～", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类眼球的“规训与惩罚”", "marks": "力荐"}
{"content": "听说“作者的英文是天下最可恶的那种，一句话能长达10行”，不知道这译文行不行，湾湾的翻译总有些不适应", "marks": "力荐"}
{"content": "观察者在技术中的现形，以及操作或操纵其生产之可能。期待再来个《技术下的观察者》，细数可能性的实现。或许《知觉的悬置》会触碰到这方面问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察者的技术革新史、理论演变史。（从“暗箱”模式到“立体视镜”模式，人类之眼成了“现代之眼”。）排版上有些错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩得一塌糊涂，篇幅短小、说理透彻，光芒之处让MJ那本Downcasting eyes反而显得无谓冗长。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹之眼如何造就？作者通过从暗箱到立体透镜的变化来对此进行回答。这种变化不仅仅是科学技术的发展，更在于人类对自身与外在事物关系理解的变化，而后者才是通向后来的现代艺术的钥匙。从这样的角度回看艺术史，也许会有更多有待重新审视和衡量之处。那么，其他感觉呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是在解释十九世纪的视觉，不如说是通过视觉解释十九世纪的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "看书之前，请先看歌德的《色彩论》，马克思的《资本论》，福柯的《规训与惩罚》，德勒兹的《千高原》，笛卡尔《屈光学》，叔本华的《作为意志和表象的世界》，以及罗斯金、费希纳、韦伯、尼采、西美尔、霍勒、荷姆霍兹等人的相关作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "“轻与重”的译风好舒爽。1820s-1840s视觉现代化（觉得是一种白话现代性的体现）正在感官和身体知识上为工业资本主义准备可量化同质化的管控模型。脱离物的像（视觉的自我指涉）又悖论地推广了自主性观念。内爆在19世纪前期就发生了，只是被摄影自然主义腰斩了一段时间", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学书，偏重解构视觉历史。对神经网络中机器视觉的设计架构有一些启发意义。", "marks": "还行"}
{"content": "写得太棒了。启发太多。暗箱。洛克，牛顿，莱布尼茨。眼睛与光，转入歌德，叔本华，再入费希纳，马克思，隐喻变为换喻。观察技术不断转变。眼睛的晶状体被遮蔽眼睛才能意识到眼睛。so，写文章一定要切口好才是必胜的把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "对技术更加感兴趣了起来…", "marks": "力荐"}
{"content": "一部眼睛观看的演化史", "marks": "推荐"}
{"content": "高级", "marks": "推荐"}
{"content": "1暗箱的隐喻，呈现一个不受人类感官浸染的物像，而某个理性的“小人”在统摄这个物像。2人用眼睛直接看到的，就是真实的物像。3物像其实是直接看到的像在人的历史记忆中关涉后的产物。4艺术和新的科学都揭示人就是物的同构体，互相映照。5所以，a拥有主权的身体。b可以被操纵的身体。两者的交互", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的感官的话语系统的观察主体的，有趣的观点和视角。19世纪的观察者分裂在工业生产印刷业快速视觉信息的城市空间中，永无止尽和自我延续。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章本身极力推荐，但是书籍编校和翻译给一盒盒饭都嫌多。看的过程在感叹作者的博学和吐槽编辑以及翻译的不负责任之间一直切换，看的不爽时停下来找原文也是累...", "marks": "还行"}
{"content": "实则言他", "marks": "还行"}
{"content": "所以说没啥原创性", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看懂了又仿佛没看懂，能用一句话来总结全书的意旨但又觉得没那么简单乔纳森总是能用各种微妙的角度来讲述整个宏观的社会、哲学、文化、历史变迁，然后又不失时机地对资本主义进行批评。有时间还是要再读一遍呐～", "marks": "力荐"}
{"content": "看一下中文版翻译者，蔡佩君，和十年前台湾版的译者应该是同一人！这意味着这本书来大陆，如今年夏日的台风，果然是迟了一点点。还是感谢华东师范大学出版社引进学术好书。\n商务印书馆这些年好像有点躺在功劳簿上。嗯，只是不断翻印以往的学术经典。当代学术成果呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一些史料采用《竹书纪年》的说法，如伊尹与太甲的矛盾，对于普通读者十分颠覆，还希望作者标注以及提示普及版的内容供读者自己思考。\n作者有一定史学功底，可以一读。\n哈哈，其实就是一本攒起来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统的匈奴史，引用了很多历史资料，值得一读。不足之处是有不少重复内容；对西方匈人的论述单薄，只能说聊胜于无。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是第一个点评人吗？哈哈，很荣幸！很扎实很清晰的史书，没有国人治史的臭毛病，作者是和陈寅恪同时代的大师，失敬失敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多新侧面，细致，也花了心思采访。但总觉着我花时间也能写出这样的。", "marks": "还行"}
{"content": "出差往返看完，历史中的家族命运，还是可以看一下，我觉得写得不错", "marks": "还行"}
{"content": "历史蔓延笔端，散发最幽微的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "不为人知的历史，每个人都有欲望窥探。作者通过采访所还原的历史，还是比较精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "全书只觉得第一章抗日战争部分的视角与史料有可读性。\n其后零零碎碎、胡乱拼凑那个时代的各种琐碎的人物故事。\n全篇结构散乱，不成章法。", "marks": "较差"}
{"content": "对那段特殊的历史时期，事件和人物提供了不常见的新视角，在同类书中可算不错，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史，主要选的一些重要战争和主要参与人物，可一撇战争、政治对国家命运、个人家庭命运的影响，当资料可看。", "marks": "还行"}
{"content": "68分。（速读）", "marks": "还行"}
{"content": "媒体人写报人 不一样的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "媒体人写媒体人研究专著，自然能在寻常史料的搜集与整理之外，更多几分敏锐而深入的观察心得。这本小书的问题导向极为明确，即考察报人作为传统的皇权与绅权之外的第三种新生力量，在晚清大变局下全新的政治与社会场域当中，所发挥的重要作用。既有面上的综述，又有点上的报人个案述评，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看不太进去新闻学的书了，前两章不错。", "marks": "还行"}
{"content": "報業研究論述，從第七章開始舉個例……其實在開篇第一段的文字就已經揭示了報紙這一傳統在當下淘汰的原因。觀其歷史與演變，未來困難重重啊~", "marks": "还行"}
{"content": "有些书是写的差，充斥垃圾信息，有些书则有毒，伪装理性客观中立的，精心或无意间散步比垃圾信息更糟糕的毒素，从界面对作者的访谈看，说好听点，作者是新时代的魏宁顿，贝却敌，坏一点来说，金家请的“洋枪手”。要了解朝鲜战争，还是推荐艾伦.米利特前几年写的的两本书《一触即发》、《极度深寒》。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书对最寒冷的冬天一书进行猛烈的抨击。但没给出有力论据，白左烂书，不值一读，完全在发泄情绪，垃圾书籍", "marks": "很差"}
{"content": "美国左翼学者卡明斯关于朝鲜战争的论文集，尽管带有比较强的倾向性和选择性呈现史料的嫌疑，但本书还是为我们揭示出惯常朝鲜战争叙事之外的另一面现实，包括发生在南韩的种种暴行，美军种种利益先于价值判断的行径，以及造成北朝鲜现状的历史脉络。本书对于国人摆脱对朝鲜两国的标签化认识，很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "P170页，理解的德语标注应为“Verstehen”，而不是“Versteben”", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很好，观点有意思，有启发。整体框架比较零散，中间三章内容略偏激。感觉需要读一下哈伯斯塔姆被黑的“冬天”。", "marks": "还行"}
{"content": "另一个视角的审视，让很多人跳脚", "marks": "力荐"}
{"content": "声望是权力投下的阴影，朝挑战美的声望；斯禁苏入会联合国通过参战决议；朝打韩奸；日冬攻游击队；济州丽水叛乱被屠杀；燃烧弹和炸水坝；韩军残暴朝军杀降；艾奇逊韩日联盟引发朝战；美军事外扩由此开始；300万亡者；南收成北进败被遗忘，和解之路漫长，中美间战斗缺如，分析美国政策和韩朝分歧等。", "marks": "还行"}
{"content": "“釜山环形防御圈”——《釜山行》", "marks": "推荐"}
{"content": "就一论文集。主要内容有美国人漠视且不了解韩战；南方游击战的真相；美韩的战争暴行。", "marks": "还行"}
{"content": "说了一大堆，抓不到主线。翻译有些绕嘴。", "marks": "还行"}
{"content": "朝鲜战争的书不多啊", "marks": "还行"}
{"content": "朝鲜战争的另一个角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译真的看到吐血", "marks": "还行"}
{"content": "弃。写的乱。主题就是：美国的占领对南北韩造成了严重伤害。", "marks": "较差"}
{"content": "研究韩国战争战场的著作够多了。这本书抛出了很多新的焦点：日本投降美苏接管之后开战之前，南部平息叛乱和美方的介入；战时双方的暴行与杀戮；更重要的是韩国在美国的战略中到底占有什么样的地位，韩战给美国带来了多少利益与损失？\r", "marks": "推荐"}
{"content": "近代日本對中國認識那篇，既然提了晚清官僚東遊日記數量甚多，還講什麼留學生、革命黨不稱「清國」稱「支那」，估計沒讀這批材料。多引用近代日本文獻爬梳「支那」一詞，實只知其半，若細讀近代中國文獻，可省去許多纏繞的論述。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是经济学著作，不如说是政治经济的混合型预言，对欧洲的局势的判断几乎分毫不差地实现，恍惚之间以为自己在看历史书，这就是凯恩斯的魅力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "甲骨文应对得起自己的品牌，鲤译丛及最近几本日本人写的书，很无趣·。", "marks": "较差"}
{"content": "略读，都是历史书上耳熟能详的东西，甲骨文引进的日本作品整体水平一般", "marks": "较差"}
{"content": "明清通史中的“便当式”著作，以历代皇帝的统治为主要线索大致梳理了明清四百多年中国由“支那”进而为“中国”的历史，其中于蒙古史和满族史叙述颇详，体现作者们的研究上的成果。末章“紫禁城的黄昏”仿佛恢弘的画卷于末端戛然而止，令人意犹未尽。在书中作者称中国为“支那”，其实说的还是“中国本部”，不知道为何改称前者，私以为此词容易令中国的一般读者产生情绪波动。", "marks": "还行"}
{"content": "名为明清全史，其实更像简史。只不过日本学者的视角更加多元化一些，对支那和中华的区别、中日朝关系的演进等有着特别的观点， 尤其是很多地方都点出了民族和宗教问题的根本其实更多还是政治诉求，比如达赖与班禅的起源明明是格鲁派的政治主张，而非藏传佛教本身的宗教信仰，这一点至今很多人未必了解", "marks": "推荐"}
{"content": "全球史视野看待中国历史在世界史上的变革，发展，演化。日本新京都学派的作品会持续关注。跨文本，多语种，重新看待元清异族政权与内亚文化发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017079。     3.3分。本书的突破在于把中国的观念细分为中国本部（书中称支那）、蒙古、满洲、新疆、西藏五部分，有助于厘清历史研究中古今因素影响下混乱的“天下”（古代）、“中国”（现当代）概念。对游牧民族的看法有些偏颇之处。指出满族农牧兼用的民族特点也点出满清汉化的迅速之由。倒是译者常纠正原作谬误，赞", "marks": "还行"}
{"content": "标题是明清全史，写到嘉庆就结束啦？开玩笑吗？大概作者写这本书也是希望以通俗的方式给日本群众做一些简单科普吧……", "marks": "较差"}
{"content": "之後寫長評。第161頁提到發現永寧寺碑並將其公之於眾的俄國人別爾米金不知是哪位？", "marks": "推荐"}
{"content": "简史而不是全史。蒙，西藏的部分不错，明清部分比较简单。装帧不错，多加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "说理透彻，文风一新，远非国内强不知以为知的学术专书所能比。译注精彩，颇可一观。韩林儿乃张无忌原型吧。继承忽必烈蒙古世界性帝国的机会，永乐帝争取过，葛尔丹争取过，康熙至乾隆争取到东亚半壁江山，最后被俄国人抢走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看点在对明清时蒙古，西藏，新疆等少数民族地区的论述。还有同时期日本跟明清的联系。\n", "marks": "还行"}
{"content": "国产电影只要看片花就够了，这个小日本的书看题目都富余！甲骨文真的是在作吗？", "marks": "很差"}
{"content": "也只写到嘉庆帝。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，怎么感觉腰斩了一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "三点印象：高度概括力，寥寥几笔，轮廓清晰；精准把握清朝的内亚性格，新清史拾其唾余，满蒙藏关系梳理尤为通透，康熙葛尔丹之战很出彩；关注个人意志受时代氛围和历史惯性之牵制，如明太祖屠戮功臣实受新官僚和诸王集团清洗红巾系的驱动，朝鲜李成桂出身辽东女真，努尔哈赤八旗不改明代卫所本色等。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙建紫禁城，元至清450年历史；支那为汉中国为疆藏蒙满汉五族；北有马胜南；瓦刺控蒙古几成帝国使明倒贡，俺答信藏教；李成桂创朝鲜永乐帝封日国王琉球进贡；张献忠收集手足；多尔衮英年早逝；满主仆世代；噶尔丹一统蒙藏被康熙分别击败；和珅十年财政……关于同期蒙臧日韩等的发展和关系是看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古部分值得记录", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物有趣好读，翻译好认真，尤其对比刚看完的中国1945。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书中内容现已大多成为常识，但从本书初版于1968年来看，把握方向极有分寸，至今仍不失为一部优秀的明清史入门教材或读物。总之，言简意赅，读来酣畅淋漓。清史部分最为明显。2006年《学术文库版序言》说第十章分析清朝国家结构精当，不过第十一、十二章述说清朝收拢蒙藏，更为生动，想鼓掌", "marks": "还行"}
{"content": "实际上松村润、神田信夫两人动笔很少，这本书应该上是冈田英弘的个人著作，代表他自己的非汉中心主义、游牧本位史观，说是明清，其实更应该是元清，和他的另一本书《从蒙古到大清》一样，否认清朝对明朝的继承，强调正统的继承顺序是在元朝和清朝两者之间，全史就更谈不上了，还没国内出版的一些明清简史的内容全面，不过新清史本身的思维影响便来自于他的著作，满洲本位、反汉化论在冈田的书籍里都能找到，日本冈田英弘才是美国新清史学派的源头思想，算是不错的新清史思想著作。至于这书的问题，我倒不像译者说的那样该著作反对中国的领土法理，种花民族论；我对你国土鳖就一直反感，自古以来和统一的多民族国家理论我不感冒，问题最大的是不是把近代民族国家代入古代秦制王朝了来以论代史？元明清三朝算不上民族国家，统治者身份决定不了古代政权属性", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的中国历史，值得一读，关于满蒙藏少数民族地区的历史在一般书中不多见", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年7月19日读完，书中的几张图还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简略，适合做明清边疆民族史的入门读物，可以与讲谈社那本海与帝国一起读", "marks": "还行"}
{"content": "全球史视野看待中国历史，简述了作者的研究成果。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，非常一般。", "marks": "还行"}
{"content": "书里提到两个概念，中国和支那。汉民族为主干的黄河以南地区为支那，加上北方及西藏各民族，逐渐形成现在中国的概念。元代以后，中国是北方各游牧民族和汉民族博弈争夺后形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看其它民族写的中国历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白", "marks": "较差"}
{"content": "...", "marks": "很差"}
{"content": "太大了确实不好写，有一半的地方都是耳熟能详，当加深记忆了.....不过从几个视角来写挺不错的。特别是元朝部落、西藏、新疆填补了许多。只是各种人名看的很晕，有时间针对在读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度看看中国和东亚历史", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看得出来骨子里日本人是不认可清的，而对于明或者汉文化的正统还是略带敬意支那对应的其实应该就是中原的概念，清的统治基础在于联合和满蒙汉回藏，一种和后来孙类似的五族共和理论", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几天了，写的是很不错，作用研究也做得很好，不过这段历史太熟悉了，看着有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "专家带你看历史剧，以权威的史料为依据还原热播影视剧中芈月等19位后宫女性的历史原貌，非常过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么新意的历史读物。", "marks": "还行"}
