{"content": "爱的对立面从来不是恨呀，而是漠不关心。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢遭受天罚的人 为数不多的喜剧收尾  一人去海口看kobe路上看完的 最后那个人还是没能赴约 藏了一张没用的电影公社门票作为这件事的纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给毛姆，三星给翻译，两星给出版社。错别字太多，作者生平介绍里好几处年份也搞错，校对太不负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.11.25 猜的到结局的一些奇奇怪怪的爱情小小说。总觉得在老外的文章里看到中国元素都有同一种味道。\n红毛里面有一段关于爱情和冷漠的论述好精彩，忘记摘抄了，马克一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情小故事。每个人的两个层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在我真的很少看短小精悍的短篇了，不过故事有点老派，转折点都是意料之中，讽刺意味也并没有特别突出，人本身就是禁不起诱惑害人害己的家伙，当揭穿一切时，倒能看出毛姆还是悲悯而热爱的，即使人，真的是太令人失望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本毛姆的小说。短篇简洁而有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "The Round Dozen ", "marks": "较差"}
{"content": "永远爱毛姆，无论看多少遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生死离别不是爱情的悲剧。冷漠才是。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是最好的也是最坏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性的描摹深刻到一定程度", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆简单利落的短篇集。背景从冰冷忧郁的的英国，到灿烂的波利尼西亚，充满惊喜的转折，带着一种旁观者的讽刺角度的语言，挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢毛姆了 是个机灵鬼 最喜欢《那封信》", "marks": "推荐"}
{"content": "淡漠，才是爱的悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆的短篇小说还是不错的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "名家名作，喜欢毛姆的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩~我不喜欢长篇小说，但我对短篇的要求又比较高。毛姆的短篇给我许多感触，每一篇都让我有身临其中的感觉。我相信，每个人对爱情都有过憧憬，但现实却会逐渐打破这种美好，一旦绝望，就很难重拾希望~", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的人性、百态的人生，巧妙的戏剧情节，客观冷静的叙述，独特的手法，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论处在怎样的境地，无论年龄、受教育程度、外界环境如何，我们都有选择一生中最想为之努力的东西的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "十二个老婆。十二个媳妇。十二个贱内。十二个太太。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一次，那有什么好稀奇的，它还不够一整打。这就是毛姆。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的悲剧并不是生离死别，淡漠才是!爱死了毛姆的一针见血，《红毛》告诉我们永垂不朽的爱情只活在想象中。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿~这个有意思哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完反思自己遇到过的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆以客观、冷静的态度与独特的手法，巧妙的戏剧性情节，出人意料的结局，将人性的复杂性描述得淋漓尽致，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆小说对我有一种天然的吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年333本：线索混乱小说，色情业，君主制，小报文化，恶魔父亲，乱伦也擦边讨论下，重口味", "marks": "还行"}
{"content": "看着就不敢看下去了！有点恐怖😱", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还挺好看的～很不错的一本书～是我喜欢看的类型", "marks": "还行"}
{"content": "试读本 https://dou.bz/3scI6e；购买 https://dou.bz/0AghTR（点此链接购买，相当于给责编捐十块钱）【抱拳】", "marks": "力荐"}
{"content": "一本百科全书式的影视照明专业教程，应一名新手照明电工到全面的灯光师的职业成长之需，介绍了当今电影工业中用到的每一类灯具，并结合数据、图表和手把手的指导，教你如何运用设备和工具达到为一场戏的情境创造理想的照明效果。本书出版二十余年，历经四次修订，长销不衰，被好莱坞工会指定为灯光培训教材，是供摄影师、灯光师、照明电工片场查阅的必备工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好莱坞工业化操作基础指南。。。里面有好多工作中的梗和笑点。。。中文看起来好尴尬。。。适合当工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "看过英文原版，消耗品和必备工具章节确实不好翻译，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "戈尔丁对斯特恩式手法的当代化运用所产生的叙事效果很有震撼力，就好像他让你观看一场场闹剧式的满地狼藉的焰火晚会，既有有趣眩目的景象不断升腾夜空，也有脏兮兮滑溜溜的东西在脚下让你分神，人人都是那么的无助而愚蠢好笑，人人又都想显得与众不同……就这样，作者悄然给了你一枝烟花，让你拿着，结果最后它整个炸开在你手里------你不得不承认，戈尔丁他确实够狠。如此的残忍冷酷，那最后的揭密，跟之前铺垫的所有喧哗无聊而又搞笑的背景混合在一起后，在覆盖过死者遗留的天真书信所营造暗淡光影之后，那个世界爆炸了，炸出了一个永远不可弥补的巨大黑洞。仿佛你当时也在场，在那艘老旧的驶向“新世界”的军舰上，也曾不经意地跟他们一起嘲笑过死者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些关于社会等级的小细节写得还算出彩。在这个逼仄的封闭空间里，麻雀虽小，五脏俱全，阶级不可逾越，上对下鄙视，下对上谄媚，人性之恶在众人的麻木不仁中恣意生长，人人都是帮凶。诺贝尔奖么，的确过誉，情节拖拉，直接缩减为科利的信都没问题。", "marks": "还行"}
{"content": "一堆海航用语搞得我也头晕目眩", "marks": "还行"}
{"content": "甜美往往遇冷漠", "marks": "推荐"}
{"content": "单从故事性来说，《启蒙之旅》通过一种双视角的技巧，一方面主角视角下的叙述充满不确定性使得故事逼真又紧绷，另一方面通过另一个视角的自白使得真相充满讽刺意味又显得残酷，最后的反转更是令人措手不及。一本不到240页的小书剧情如此紧凑充满爆发力，确实精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本灰色之书，善恶混沌这大世界和那一船小世界，讽刺着镜子里的众生", "marks": "推荐"}
{"content": "因为对话太多，因为越来越少的耐心，因为枯燥，差点错过对这本书的欣赏。幸亏匆匆翻了一遍又读了一下序文，然后又仔细看了一下结尾部分（从科利的信p161开始），发现还是值得一读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年8月27日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "在这幅色调灰暗的“世态画”中，上演了一则人性中无法回避的“道德寓言”：“恶”如何在“善”的妥协与默认下施行；人如何具有毁灭他人和自我的本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "1111111111111111111111111111111111111", "marks": "还行"}
{"content": "一本过誉的书", "marks": "还行"}
{"content": "威廉•戈尔丁认为，人性的缺陷是导致社会缺陷的主要原因，因此他通过作品讽刺人性中的贪欲与残酷，此次启蒙之旅中文首发，依旧是一本“黑暗之书”。作者认为人性本善只是外表，恶才是被隐藏的内核，一旦有“适合的”环境，“恶之花”就会开放，《蝇王》中的荒岛求生，同这艘驶向新西兰的战舰实质上没什么不同。\n小说中埃德蒙•塔尔伯特冷眼旁观，用玩世不恭的笔记录这次航海见闻，到船长以诡诈的手段将牧师害死达到顶峰，前面看似不经意的铺垫皆找到落脚点，人性中隐藏的恶被无情地暴露出来。作者以船上这个小型社会影射现实社会，严肃的人性哲学以一种荒诞的形式呈现出来，引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "以死亡开始，以死亡结束，却由虚妄变得丰满。文笔成熟，真实刻画出抑郁症患者的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的情绪分析遍布字里行间，带给人新鲜、丰沛的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命有缝隙，阳光才能照进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果肉体会生病，精神也会吧，感觉好像没有什么难以理解的，但其实在现实中更多的反应是“我真不明白你有什么好抑郁的”。\n幸运的是艾比有一群“救了我一命的人”，还有一个不离不弃的男朋友贝克。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在看的一本书，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱自己，不是盲目地认为自己完美，认为自己无所不能，而是当知道自己并不完美，甚至比别人差很多的时候，仍然能够接受这样不堪的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常顺畅。看到后记我才知道作者是男的，然而并没有多愁善感的男性作家常常带有的酸气，文笔质朴、灵动而诙谐。显然翻译也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说吧，我觉得我是弗兰，艾比的姐姐。对于抑郁症难以理解，只能“大概明白是怎么回事”，感同身受是做不到的，正如他们无法和“心理没有感冒”的人感同身受一样。三星给抑郁症感受的描写和艾比在涨潮时的避难所的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "什么才是有病呢？我的理解一直是是否极大影响正常生活。跟着作者的视角走，是在努力的生活，想办法让自己开心啊，为什么就被称为是有病呢", "marks": "推荐"}
{"content": "崩溃过一次的人生才能见到真实的自己和他人，一切都伪装成正常的样子还不如来一次彻底的崩塌，后者才能让我们更感受到生命的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "关于狂躁抑郁症的真实描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地真诚不做作的小说，虽然以第一人称写心理疾病但读起来居然感觉很正常。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写是精彩的，写到中部笔力更深厚。不失为一个体例完整的故事。但让我好奇的是，作者竟然无力架构与卡伯恩教授见面的情节，描写十分苍白，收尾也显得匆匆而已，不够自然。", "marks": "还行"}
{"content": "一段感同身受的阅读旅程，这仍旧是一个吃人不吐骨头的世界，能救自己的只有自己的精神和虚无缥缈的爱，无比讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从来无法理解他人的感受，不管他是精神病人还是普通人，如果无法理解，那么又有什么区别呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在你的人生里，有一瞬间，你也许会有这样的想法：如果下一秒，我能死去，该多好。本书的主人公，也许和我们真的没有什么差别，只是她有这种想法的时候，比我们多了一点。还好，她走出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾有人说，写作是在铁板一块的生活里撬开一道裂缝，让光可以透进来，借以审视和质疑我们的生活。那么阅读便是借助这得来不易的一缕微光，慢慢消化，细细品味，完成一场于人于己都饱含善意的和解。看书阅人，都不应抱有偏见；而善待他人，其实也是在无形之中帮助了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻饱满的心里描写，充沛丰富的情感表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版设计很别扭，内容也不太吸引…", "marks": "还行"}
{"content": "3.7 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常引人思考的作品，每个人都会在艾比身上找到些许的影子，细腻、脆弱，有时遵循规则还是失控只在一念间，书中贴切、细致的心理描写特别引人入胜，吸引我一气呵成读下去。非常喜欢作者的各种比喻，生动形象又讨喜，功力强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑不出什么毛病 但是也喜欢不上 书可以分成三个部分: 精神病前 精神病后 自我自由 精神病的表现过于自我满足 后来表现充满了美式的乐观 细致但无法理解的内心描写 电影镜头般的记录 充满了套路感", "marks": "还行"}
{"content": "真实的病变和绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "我心如狱\n我心如炉", "marks": "推荐"}
{"content": "芭芭拉医生对艾比说：“真正快乐的来源不是别人，你必须学会独自一个人也能过得幸福，然后你就可以开始考虑怎么和别人快乐相处了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁不能看", "marks": "推荐"}
{"content": "用不沉重的文笔描述沉重的事情，让人对精神疾病产生新的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁来临可能自己都无法察觉", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每一个人都会有贝克，或者芭芭比医生。。。所以，并不是每一个抑郁症or精神病患者都能走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不知道艾比为什么而抑郁。", "marks": "较差"}
{"content": "情感丰富而细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗，艾比，有时候你真他妈的令人难以忍受——贝克", "marks": "较差"}
{"content": "很容易被带进去一起体会作者的情绪 是一本感觉好多想法跟作者想法相似的书  躁郁症好像大家都有 一定要破罐子破摔才愿意静下来让事情慢慢变好", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢书封上的 独自一个人也能过的幸福这种鸡汤话 本会让我错过这本书 “镜像世界”写得很好 细腻真实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是另一个我", "marks": "力荐"}
{"content": "1、封面设计得很美；\n2、比之前一本有吸引力；\n3、自己一个人能过得很幸福才会去和别人探讨快乐；\n4、愿晚安。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几节，感觉不像女性写的，翻翻豆瓣，果然是男作者，一路看下来都觉得很别扭。前半还不错，后面略啰嗦，且到入院就不太理解了，觉得很正常咋就拉进精神病院了？难道我才不正常？", "marks": "较差"}
{"content": "精神病人严重的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实可以说就好比两个苹果外表可爱光鲜 其实你切开后 一个果味清香扑鼻 一个却早已腐烂……你没切开 你怎么知道它的内心是健康的还是变坏的", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很好看，引人入胜。后半部分没看进去，不知道在说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主是个可爱的精神病人！也有可能是译者的功能！这本书读到后面会让你觉得所谓正常人与精神病人之间的界限非常模糊，看到最后甚至感觉自己可能也是精神病😂。很有意思！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看第一人称叙述的小说，总觉得太片面，难以吸引人。这本书一开头就设计了非常悬疑的情节，却又不是侦探小说那一类，而是以自己的经历和心理描写，让大家去感受一个精神病患者的生活和心理状态，也不禁反思，我们面对他们时，是不是太过紧张而忽视了他们应有的作为人的权利？我们自己在某种程度上也是精神缺陷吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有意思的书。但对于那些古怪的想法有点理解不了其回路，不过，还是不要理解的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分符合自己的心境，各种方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就会了解，抑郁症是如何折磨人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "10星吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "精神病人其实也是平淡无奇的我们中的一员呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书还可以吧。绝对称不上经典。以第一人称的手法叙事。虽说可以直观一个女精神病的内心世界。但总不能看到故事的全部。个人觉得一般。看后没啥感想。过脑就忘，不值得购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾比抑郁期的感受我能体会。前面一直觉得“很真实”，到镜像世界概念出现时有“哇”的惊艳感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "描写的太他妈的细腻 太他妈的有逻辑 太他妈的哲理 太他妈的好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的部分经历与我自己的类似，如果早点看到这本书，当时我应该能处理的更好，我很抱歉。很细腻的笔触，我很中意。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会经历一段痛苦挣扎的艰难时光，只有学会与自己相处，才能更好与世界相处，说实话，道理虽懂，但是没有经历过那种病痛的人是没办法体会的。无论何种困苦，唯有艰难前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书之前我对内容一无所知，并且我和在读大部分书时一样跳过了前言，所以情节的走向对我而言可以说是既意外又惊喜。一开始我对故事的走向有很多的关注，跌宕起伏的内容吸引着我不断读下去，后来才发现这不是一本简单的剧情片，或许也正是这个原因，让人对所有的情感都那么深有感触。加文用一种独特的方式让我们看到灵魂的另一种色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾比不是一个人 她有家人还有爱她的贝克在等着她 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们去思考的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心，有点闷", "marks": "推荐"}
{"content": "适合午后阅读的书，零零散散洒下的阳光，还有散发着书香的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "^（；￣ェ￣）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，这样的描写，像是对着一个熟悉的人慢慢的讲自己的故事，愿意吐露并让你了解自己内心真实的感受，在现在这样的社会氛围中很不容易。在我们生活的世界里，也许真的有另一个平行的世界，这两个世界的缝隙中，会透着光照进心里来。我正在学习一个人与自己相处，一切总会好起来的。不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前半部分，都是在讲艾比躁狂发作的经历。正如书中所写：“当你的情绪如此高涨时，你才不会想回到现实。继续放纵自己又会怎样呢？现在，我只想继续兴奋下去，让后果见鬼去吧”。当有人看到一个双相在做着看似毁灭自己的蠢事时，他心里就是那么想的。然而，阳光和温暖逐渐消逝，乌云遮天蔽日。这就是双相，在高潮与低谷之间起起落落。直到有一天艾比在精神病院的一个病友讲述了另一个精神病人的疯狂理论：所有在精神科病房里的人都通过一个入口掉入另一个平行世界，而有另外的分身在继续过着这些人的生活。只要避开这个入口，我们就不会掉到精神病医院里去。而我们知道自己入口的精确位置。至少我是这样。有一瞬间，我可以看见真实世界和镜像世界的缝隙。其实我们有选择可以不掉进去。我们可以用更健康的方式来享受生活。亲身经历深有感触。感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好些了吗？书我看完了。镜像的意思是你觉得你变得抑郁的那个位置，从此有一个原来的你生活在世界上，同时又感觉有了新的你正在发疯的事。你会看不到看不懂关爱你的真实想法。你要是还不舒服，建议你去看心理医生。心态放平，放平，深呼吸。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不能让任何人开心，正如没有人能让你开心，因为真正的快乐来源不是别人。你必须学会独自一人也能过得幸福，然后你就可以开始考虑怎么和别人快乐相处了。\n愿我们每个人都能找到与这个世界和谐相处的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的心里描述与细节描写，在许多时候，我能在书中找到自己的影子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "游离于正常与疯狂状态 一切始于一个男人的死", "marks": "力荐"}
{"content": "现在已经将近凌晨3 点，我刚读完这本书。是迷人的狂躁和抑郁，在她住进精神病院前我深深被她处理事情(也许是搞砸事情)问题的想法看法所迷住，甚至她会觉得治疗的过程是黑色的旋律(来自于一位和她非常要好的女患者名字Melody Black)，天呐，让我觉得有点性感… 我很喜欢艾比，喜欢她亢奋时古灵精怪的想法和举动，也由衷为她开心她可以从人生低潮走出，正如笔者在扉页写着，我正在学习一个人生活  学习独自一人也能过得幸福。当你能够一个人过得好好的，也就可以和别人相处得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是要跟身边的人、事、物建立联系的，但你发现，城市中的生存规则似乎成为你与这个世界沟通的一种阻碍。也许有一天，你也会因为撞见一个陌生人的死，发疯、忧郁，正如我们的女主人公，因为你看不到生命存在的意义。但总是要反抗的，即便以一种肆意、疯狂的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我享受躁狂是因为它能带来非同一般的感受，它让你感觉就像呆在一个完美的小气泡里，一切都那么轻松，无害。如果可以的话，我愿意这样活一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "一个无法到达的另一个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平平淡淡，却令人回味不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙的情绪分析遍布字里行间，带给人新鲜、丰沛的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的一生中，总要经历一段死去活来的挣扎，才能找到，与自己与这个世界相处的方式。而当经历这困扰种种，我们才发现，真正的快乐终究来源于自己，我们都得学会独自一人也能过得幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书名翻译的不好.容易误导", "marks": "较差"}
{"content": "非常另类的一本书，刚好适合另类的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没安静认真的看完一本📖……以至于我的 kindle没电了快两个月我到现在才发现😯😯…………  但还是要无限推进这本。然后再去k完我东爷的新作✌️", "marks": "力荐"}
{"content": "男孩简直打开了新世界呀，这本女孩也没让人失望，字里行间都给人难言的舒适感，是我喜欢的style,给翻译一个大大的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所有的绝望，终会在自我的关怀中得到安放。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所以，究竟是什么在界定疯狂和正常呢？我越思考这个问题，越觉得心智健全与否只是行为上的不同而已。心理健康的程度是由你的头发有多干净、表情有多自然和你如何处理社交线索决定的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写很细腻饱满", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚看完", "marks": "推荐"}
{"content": "从寒假到现在，四本书打卡完成，总的来说更喜欢《失乐园》和《一个女孩的镜像世界》。这本是小伙伴送的，简直太惊喜太棒的礼物。最近有要读书计划的小伙伴可以读读看，或者心情比较压抑烦闷的时候读读，对认知自己的内心世界还是很有帮助的。\n去了解了一下加文·伊克斯坦，然后书单里待读就又+1了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我竟是个正常人", "marks": "推荐"}
{"content": "活着  但却不知道希望的是什么  行动着  却不知道最终的结局在哪里  ", "marks": "力荐"}
{"content": "？！生命下一秒会是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "情感丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。爱玛还是反省不足。浮于表面，流于不可靠的情绪。现代人的通病不就是这个吗？英雄年代消逝了，价值的深度瓦解了。就想在爱情里面做英雄，战胜生活的平庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的李健吾文化生活出版社1949年的版本，豆瓣没找到。画面描画很细致。挺理解艾玛的。只是后来有些魔怔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧啊", "marks": "力荐"}
{"content": "你才不是一个没有故事的女同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5《少年维特之烦恼》这一篇可以给四星，后面几个中短篇味同嚼蜡。维特的书信里的爱与对人的思考对我有触动和启发，不过我大概真的不是世界文学名著这一褂的读者，另外，这种文风老派到像所谓名家散文式的翻译我已经接受无能了", "marks": "还行"}
{"content": "五年之后重读，第三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "重读亲爱的维特", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧，很浓烈很哀伤！！针不扎在你身上你永远不知道疼，你又不是维特怎懂得维特的哀伤有多深刻。书信式挺好啊、平静的表达方式蕴含着波涛汹涌的情感以及无限的痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感，抑郁的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "维特通晓这般感受", "marks": "力荐"}
{"content": "激情与理智。", "marks": "还行"}
{"content": "书信体小说，悲剧结尾，大量的景物描写，但是我更想知道的却是小说结尾之后的人物生活。作者可以就此止笔，但是如果这个故事真的发生在现实生活中，活着的人接下来的生活会是什么样子的呢？！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点悲剧……有点虐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年维特之悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "心情久久不能平复！苟且地活和壮烈地死，到底哪一样更需要勇气？维特吞枪一刻有没有挣扎过？海子看到火车驶来的那一刻又是怎样的决绝？我又想到了石神的献身，在这残酷赤裸而孤独的世界里，有一个太阳般的人值得为之赴死，不也是一种令人颤抖的幸福吗？悲伤而又值得尊敬的生命！\n“每个时代都有这么一种人，他们对爱情和理想抱有教徒般的虔诚与狂热和殉道者般的执着。”", "marks": "推荐"}
{"content": "燃烧自我的炽烈情感极美。后面收录的小短篇就很神奇啦。不愧为名著啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不可能，所以不舍得。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于维特来说，自己的死亡是对大家而言最好的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题社会中问题少年面对的问题也是我们所面对的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝对是一本被低估的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《基督山伯爵》更加充满想象力的作品，作者天马行空的塑造了一个理想中的人物，把近现代的战争史、工业革命史、经济发展史、革命思潮史融汇贯通到一起，以一种“不可能”的经历，塑造了一个神一般存在的雷柏。在书中，我们总能找到自己某个时刻的理想主义倒影，也能对应到自己理想天开的英雄主义构想。非常值得品读的神作，虽然结尾处有一些略微的草率，但是整个鸿篇巨制的架构，还是非常有想象力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上更传奇，结尾的转折有些突兀。至于经商：信息，杠杆，防火墙。可是要找到这么多可信赖的代理人才是最乌托邦的了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本了不起的小说。可惜了结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "王和书", "marks": "力荐"}
{"content": "充满虚幻。但在我看来，国王既不现实，也不道德。", "marks": "还行"}
{"content": "建国前的那部分确实有点儿像现代版的基督山伯爵，与之相比绿色的故事把“面”扑得很开，加上节奏紧凑，得以避开其细节不考究的弱点。关于结局，完全可以遵循前半故事似严谨实则不切实际的逻辑，写成另一个以色列建国，但这又和雷柏不战争的原则相悖。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧跟友邻步伐！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟武侠小说一样一样的，主人公天赋异禀，有一身好武功，身世悲戚，为父报仇，迎娶白富美，走向人生巅峰。觉得此书好的话，建议去看看知乎一小时：以色列。", "marks": "还行"}
{"content": "我像迪耶戈和塔拉斯一样，绝对地相信世界上有这么一位无需“国王的王”，让人疯狂地痴迷，“只有疯狂才合乎情，顺乎理。”", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述诚恳，描写精湛，情感充沛，书写一个传奇人物故事，在工作上很多时候，总会想到书里的情节，作出一些应景的改变", "marks": "推荐"}
{"content": "有点吹的过于神乎其神了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然小说里的人名眼花缭乱晦涩难记，情节紧凑脑洞大开，但我还是相信世上确实有这种神一样的人存在，主人公虽然是商业奇才，但对政治却一窍不通，这么多钱怎么也能买几张联合国选票或贿赂老牌殖民帝国在一个岛国独立建国吧", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读有点费劲，这个小说有点像一本流水账，以致于时常恍惚这书上写的事真发生过吧。不可否认，王就是一个传奇，过人的记忆力、面对苦难的坚韧、强大的洞察力、组织搭建一个庞大的体系的是什么能力？但是结局有点烂尾，以王的智慧，最后的决定似乎 有点孤注一掷，然后黯然退场，这不是我理解的王。", "marks": "推荐"}
{"content": "展现领袖男人的霸气，后面的发家历程太夸张", "marks": "还行"}
{"content": "小说不错，正文翻译方面诚心说还行吧。然而注解里面充斥着作者自以为是的现学现卖，相关历史文化解释一下就罢了，偏偏还要对情节多嘴多舌屡次剧透，原本有很多值得细细咀嚼的言下之意译者非要自作聪明地点破，把读者统统当傻瓜。而其在序章甚至明示对夏洛蒂勃朗特的厌恶并希望简爱不会再有人爱读，以身作则率先表演什么是傲慢与偏见，真是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "这宣传，当别人都是白痴麽，就译者是天才？一星嫌多走起，买啥也绝不买这本", "marks": "很差"}
{"content": "打一星的必然出于“理智与情感”", "marks": "很差"}
{"content": "与孙致礼，王科一的相比差很多", "marks": "很差"}
{"content": "没准多少年后李继宏会成为一种成功营销方式被写进商业教材", "marks": "很差"}
{"content": "http://media.weibo.cn/article?id=2309403996167477299059 居然还有小号一星 要点脸", "marks": "很差"}
{"content": "Pride and Prejudice of 李继宏", "marks": "很差"}
{"content": "为了漂亮封面而买的这个版本，翻译质量不敢恭维，给外国人物套上“小琳”这种中国式昵称就算了，主人公来往的书信居然给我翻译成文言文，去你大爷的。。。展示翻译者的文采，也不是用在这种方式上。翻译的目的不是要让大家用最流畅简单的方式看懂吗？还有全书的注释都扔在末尾100多页，导致后来弃看注释才得以一口气读完全书。我不知道为了追求翻译的严谨你们用了多少时间参考了多少资料，但是出来的东西读者看得云里雾里的，就不是一个好的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "看到这人又不要脸在各大纸媒上发软文，还是打个一星比较好。", "marks": "很差"}
{"content": "这些年来唯一一部带着微笑和满足读完的书。 P.S受“一星运动”影响，这个译本被刷成难以置信的低分，何尝不是一种“傲慢与偏见”？", "marks": "力荐"}
{"content": "大名儿林黛玉，小名儿自然可以叫做小玉，小雪，小花。 Elizabeth- Liz 就是这样的一个配搭，有什么区别吗。 Mr.Collins 就是中国的 李先生 老李家 这为何就在英国，便要有更浪漫的翻译了？小丽怎么了？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译也是醉了，小姨子二姨子小林小丽全整上来了，乡村爱情版名著。", "marks": "还行"}
{"content": "终于耐着脾气看完了。这翻译简直是放毒。姨妈，姨母最后都定下来。还什么妹夫。居然还有小姨子，二姨子，还有姨甥更气的居然还有女红这个翻译。还有愚叔留白，展信快乐。用文言文翻译就算了，这些词是什么鬼。这本书严重被李继宏给毁了。李继红你去死，你的书老子不再看了。这翻译还不如高中的英语作文", "marks": "很差"}
{"content": "一个人不要起脸来可真是漫无止境。别人都为他们难为情，他们却面不改色，毫无羞耻之心。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "架构与渲染恰到好处，带着痴汉笑读完全书。可读性高，并未将笔墨浪费在说教或无意义的环境描写，而是直击故事本身。但恕我直言，导读又臭又长，注释统一归置于全文末尾的体验感并不好，更不用说注释里除却必要解释外还浪费口舌做许多阅读理解，阅读的一部分乐趣不正是读者自己去体验作者的用语吗？翻译中的“小丽”、“小琳”我个人可以接受，但接受不了将往来信件译得半文半白。", "marks": "还行"}
{"content": "已经有好几个中英文版本P&P实体书了，这次的“详注本”翻译雷到我了！译者有点“我就是要和别人不一样”的自以为是感（个人猜测，没看过他别的作品）。排版也不大好，注释脱离原文，对照阅读不便，还不如把最后那差不多100页的注释考据独立成一篇研究性论文或书（这样其实也挺吸引人看的），好过蹭原著热度、强迫别人接受这种翻译、还搞各种噱头。", "marks": "很差"}
{"content": "#每日一书078#《傲慢与偏见》（天津人民，果麦，2016.7），李继宏的新译本，加了几百条详注，几行一个，一路剧透，看也不是，不看也不是，心好累啊。有点“矫枉过正”了，其实朦胧美也挺好的。还有，“小丽”、“小琳”我也是醉了。这个译本请谨慎选择啊。", "marks": "还行"}
{"content": "作为有社会学背景的读者，我是很喜欢占书三分之一厚度的注解。reference读着读着常常被译者的认真弄的笑出声来。良心译者！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309403996167477299059 现在能理解英文系的人英语不好，更别说中文了这句话了。一个译者，不仅是翻译著作，更是介绍文化。如果没有深入研究过历史，想当然的抠字眼自我发明，那必然是肤浅可笑的。尤其是其他国家的文化，本就是我们了解不深的，如果都像这人一样，那真是愚民之作（民科式翻译毁原著，给五星的人难道因为你觉得翻译能看进去，所以就给五星？）出版社的卖点是为何十天译完《追风筝的人》，却用三年来做《傲慢与偏见》 ？ 天啊，原来追风筝的人用十天翻译的？？！！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给后面注释吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得翻译得很好啊 无论是上层贵族信件所译的文言体抑或是无比精良的注释 况且那个自私骄傲偏又善良大度的达希先生 不正展现得恰到好处 且有余地嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "读了果麦上李的文章，不知说什么好了。。。他或可和冯唐一较高下，至少先让翻译界少一个奇葩。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣人的愤怒哈哈哈。译本太多很难选，于是找了最新出版的……其实除了想撕掉前几十页与后几十页想涂掉那几封拽文的信以及想划掉小丽这个恶俗的译名之外也没什么太大的不满意(=_=，伊丽莎白与达西搁现在一定都是吐槽达人=_=。", "marks": "还行"}
{"content": "是为了看注释而买的", "marks": "还行"}
{"content": "中肯的说一句，除了文言文书信，其他内容都还可以接受，买的初衷也是为了看看注释，前后翻阅有点麻烦，后来索性就通篇读完再看。没有评论的那么差吧，由于先看BBC英剧再读的原著，阅读过程有些桥段还挺诙谐，看得心情愉悦。不过倒是激起了买别的译本比较一下的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实翻译的质量并不敢恭维，书信的文言形式和昵称的译法，绝对是最值得吐槽的地方，但是，考证文献颇多，确实像宣传的那样，那些随着时间流逝的妙语，只有通过详细的注释，才能尽可能的还原属于简奥斯汀的那份智慧。翻译一星，注释加一星，另外一星给简奥斯汀。", "marks": "还行"}
{"content": "还有什么好说的", "marks": "很差"}
{"content": "两个人差一点就错过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这个译本，奔着导读和注释来的。", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心了。。。   ", "marks": "很差"}
{"content": "我也是是醉了，平均一两句话就一个注释，看着看着就从文章里面脱离出来，不知道译者是怎么想的，而且翻译的语言晦涩难懂，注释中有几分显摆文学底蕴之感。", "marks": "还行"}
{"content": "总算是有一本为作者鸣不平的翻译版。个人的翻译有个人的特色。注释和前面的导读写的不错，总算是可以让大众发现这本书的价值和美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完了。没有看过其他的版本，虽然译者另辟蹊径导致诸多非议，从我个人角度来看并没有什么不能接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.导读注释对我来说有一定帮助，以前也读了很多次《傲慢与偏见》但有些地方确实是知其然不知其所以然。李继宏的导读和注解确实给了我一定的帮助。\n2.这次翻得实在是不行，和孙致礼、王科一差了不是一点半点，达不到两位前辈翻译出来的那种“雅”的感觉。时代感也不见了。\n3.最后，小丽是谁？囧", "marks": "较差"}
{"content": "因为没有读过其他版本也未读过英文原著无从进行比较。作为《傲慢与偏见》的第一次阅读体验应该说还是流畅且愉悦的（注释还未看，不想影响阅读节奏和连贯性）读完再看毛姆的书评的确颇为认同他说的“娱乐性”，即“没什么大事，但你就是急着翻到下一页”。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，名著之所以成为名著其实是历史原因造成的，但时隔百年以后，历史云烟，就很难身临其境的感受了，但是这个故事很适合现在的中国人来阅读，翻译的很细致，也啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣是从何时开始流行起，我不管反正我就要打一星，以及我不看，反正就是不好的作品之风了。似乎不对某些作品批评就是三观不正？", "marks": "力荐"}
{"content": "打这个分数之前我很纠结。第一次读傲慢与偏见，没有其他译本对比的情况下觉得全文总体来说算得上流畅。但信件的翻译我实在是不喜欢，翻译的质量尚且不论，只是前几封是文言文，后几篇又成了白话文让我觉得摸不着头脑。让人觉得，作者想装逼却后力不足。反而成了他的无端卖弄。最后的注释也让人有一种冗长的感觉。总之这个译本只能算刚刚及格。准备找王科一的译本来看。但是这个故事实在是太耐看了，五分全部献给这个伟大的爱情故事。伊丽莎白的鬼灵精怪和达希的耿直木讷，母亲和宾格利小姐的愚蠢与短浅也让人拍案叫绝，人物形象跃然纸上，爱到不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写于1813年，200多年始终拥有众多的读者，必有过人之处。搞不懂译者李先生有什么可卖弄的，但公道说译文还是可读的，请直接越过长长的导读部分，一定一定。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是\n“从前的日色变得慢 \n车，马，邮件都慢 \n一生只够爱一个人” \n\n推荐这个版本 排版字体封面都很美  翻译爽快 好几处都让人忍俊不禁  \n纸质轻 关键是有大量的注释帮助理解文化风俗背景\n有几封关键的书信还抛弃了白话文 翻译得文质彬彬 古色古香  个人来说这也挺符合柯林斯先生的气质\n说柯林斯先生妻子“肚子里有小橄榄枝”一句简直神来之笔  \n【因为柯林斯先生在第一次出场的书信里用了“请接收我献上的这一枝橄榄枝”这种老土的表达 所以几乎是一个迂腐的人了】 \n豆瓣是4.4分 但我查了那些9分 8.9分的版本\n这一句的翻译都是“贵子”“快要生小孩子”“肚子里有孩子” “她快生了”这样普通的翻译而已\n萝卜青菜各有所爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "……小名无可厚非……不过文言文信件……容易出戏啊", "marks": "推荐"}
{"content": "注释还是蛮有用的，有助于了解当时的背景。但是名字翻译得就呵呵了，伊丽莎白的昵称翻译成小丽，第一次看到真是蒙圈了好吗？作者的厉害之处就是在200多年前就已经清晰地认识到什么样的婚姻才是好的婚姻。", "marks": "还行"}
{"content": "一开是觉得大家打了这么低的分真的太不可思议了 知道 全篇我认为非常重要的达希给伊丽莎白的长信 翻译成了文言文之后 三颗星算是 给编辑 印刷厂 作者之类的辛苦星吧 失望", "marks": "还行"}
{"content": "咦～", "marks": "很差"}
{"content": "读的时候觉得还凑合，就是感觉像儿童文学。来豆瓣一查，竟然是最差翻译版本，晕倒！读书要趁早，买书查豆瓣！", "marks": "还行"}
{"content": "看完这个译本不能说满意 也没有鄙夷的感觉 语言比较通俗化 或许适合接触外国文学不多的人 会比较容易看进去 注释倒是帮助我扫盲了许多当时世俗和传统 以前读的时候对这些真的没什么认识 虽然我也觉得把所有注释都放在后面确实有碍阅读 还有对于“小丽小琳”我已自动覆盖为自己读法 前面译者的序言有些观点表达有点过于主观而产生偏颇 不过呢纸张很轻便 很厚的一本书捧着读也不费力 倒是有一股豆浆味", "marks": "推荐"}
{"content": "译的挺有趣的啊，还有收集起来的注释很符合我的习惯。达西先生真的好萌", "marks": "力荐"}
{"content": "剧和电影都追过了，想看一下书就选了这本，没看过其他译本所以无从横向对比，本书优点是注释很多，有助于帮助掌握当时的市价，但是有些太细了，不利于自己去体会。看西方的书总是比较慢热，第一卷结束基本是煎熬，后两卷才开始进入情节，每个人都很有特色，很喜欢这种品德感的气质，不想现代小说的浮躁", "marks": "推荐"}
{"content": "我也说不清到底是在何时何地，看见你哪个模样，听到你哪句说话，然后就爱上你。----菲茨威廉•达希", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最好的模样。就像最后伊丽莎白说的那样：女人可以在自己的丈夫面前随意的撒娇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后深深被达希与伊丽莎白的爱情故事打动。带着作者对当时社会环境的介绍，对小说的理解更加深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么豆瓣的评分会这么低？这个版本的精华是在最后几百条的注释，书中提到的那个时期的很多英国礼节、等级划分，甚至各阶层的收入，译者都注释的非常清晰，对消化前面的内容有非常大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺可爱的～奥斯汀女士真是下笔有神，有趣又可爱，太可爱了，啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作品本身很好，对男女爱情的心理描写，表现得淋漓尽致。但译者用不伦不类的文言文翻译信件内容真的让人无语。我很难想象一个英国绅士自谦为“愚”，第三人称用“渠”，结婚用“鸳盟”。。。开什么玩笑？！之前李翻译的《瓦尔登湖》和《月亮和六便士》，给我留下了深刻的印象。可这次真心发挥过度了。", "marks": "很差"}
{"content": "这是我读的第一本《傲慢与偏见》，所以没有和过往的版本相对照。读李继宏的作品是从《追风筝的人》开始的，一直以来只是觉得他的作品读来比较流畅舒适，在本书里更是注释详细到一定境界——我以前从未见过注释如此内容丰富且条条注明出处的书，作者的用心在此可见一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了Mr. Darcy 个人觉得翻译还可以啊", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小说。。。。。对那个时代的背景有了了解。果然从古至今女人都爱高富帅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵(^_^) 人的心态真是可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人，应该怎样活", "marks": "力荐"}
{"content": "一个加长版的北美吐槽君投稿，标题“高富帅竟然爱上全家都是奇葩的我”，尤其是女主表哥对女主表白那一段，简直是直男强撩的模板", "marks": "还行"}
{"content": "不如王科一的，没劲。", "marks": "很差"}
{"content": "阅读期间最大的感受是：作者在卖弄着自己的“文学素养”，全书所有的信件通通采用了类似于“半文半白”的翻译方法。尤其是达西向伊丽莎白表白后写给她的长而关键的信件，居然运用了这种手法翻译，我作为文言文不是很好的读者来说，压根无法领略到达西这份信的经典及用心之处，我甚至都看不太懂。我不明白作为一个翻译经典之作的翻译家，为什么要把书翻译成读者根本看不懂的文字？在看这些字句的时候，我只有一个感受，那就是作者在不断的卖弄着自以为傲的中文素养！\n让读者百分之百看懂译本是每一个翻译家在翻译时最起码、最基本的要求，在这个基础上能让读者更好的理解、领略译本才是翻译家真正实力的体现。而李继宏翻译的这本傲慢与偏见连最起码的“让读者看懂”都没有做到。", "marks": "很差"}
{"content": "唉。。一星运动搞得很多想承认这本书好看的人都不敢发声了……可以，这很豆瓣。", "marks": "力荐"}
{"content": "瞎了眼才卖来了这个版本。第一次看傲慢与偏见就被里面的各种随性翻译恶心到无语。严重的不尊重原著。完全把这本书毁了。", "marks": "很差"}
{"content": "译本好像确实不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "注释很多，很好，但你不用把读后感写在注释里面吧！我是来看书的不是看你怎么分析内容分析人物性格的。\n这本书又不难懂，所以还是留给读者自己领悟吧。不得不说，这样做法有点捆绑了第一次看书的人的思想。（噢幸好我不是）\n还有就是真的真的不喜欢他翻译成达希！！！\n", "marks": "很差"}
{"content": "给简奥斯汀和达西先生。", "marks": "还行"}
{"content": "“傲慢让别人无法来爱我,偏见让我无法去爱别人”\n有两种女人特别让人喜欢 \n一种温柔善良善解人意\n另一种有头脑有主见不卑不亢\n一个是简 一个是伊丽莎白\n看完书之后看了同名电影\n不得不说书所能包含的比电影多太多\n\n自尊常常将人拖着 把爱都走曲折", "marks": "推荐"}
{"content": "解释的很详细 但是总觉得伊丽莎白的性格还不够鲜明 既然她那么爱憎分明 那么直接 为什么不直接告诉简安格利对他的爱，为啥和达希再见面的时候 不说清楚呢 或许是社会背景的原因吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这两个词，但我不喜欢现实生活中持这两种态度的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "单评论书，不评论译者。我不知道这本书为什么伟大，就如豆油们说的，一本言情小说罢了", "marks": "还行"}
{"content": "迪斯尼动画的原著小说，看过原著小说之后，才知道，原来故事更加精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "“对你说句过来人的话吧。既不能让人求得真理，又不能让人对真理绝望。要使他进退维谷。谁以为已经得到，就要让他绝望。谁以为永世难求，可以给他希望。使他进不得，退不得，求不得，舍不得。”", "marks": "推荐"}
{"content": "现实与幻象交织，颇有野心的作品——放大了的人心善恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望与邪恶使然。", "marks": "还行"}
{"content": "一点也不像《一千零一夜》，没那种童话特有的大格局——打东面来了个女神说我见了世界上最帅气的枪，打西面来了个恶魔说我见了世界上最漂亮的盾，然后两人就比划起来了。反而一开始就全圈在了胡同的家长里短，虽然身份各异，可仍是普通人的纠结和诱惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "诺贝尔文学奖得主马哈福兹续写《一千零一夜》。", "marks": "力荐"}
{"content": "進不得，退不得，求不得，捨不得。", "marks": "较差"}
{"content": "自从读过完整版的一千零一夜后就对阿拉伯文学有了些许厌恶。我知道这是偏见，也相信导致偏见的原因以及源头与文学无关。但看见一群人在几千年过后，仍旧施行着血腥残暴的教礼，我不知道应该用什么态度来对待这朵信仰之力所催生出来的花朵。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们心中的魔鬼和困惑", "marks": "还行"}
{"content": "脑中一直回旋着《七纱舞》。埃及哦……古老的帝国，孕育出《一千零一夜》这样的璀璨。本书为续。0822。", "marks": "较差"}
{"content": "埃及不愧是神与魔鬼的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "智者一言，醍醐灌顶，读罢才明白天方夜谭原著一些潜在寓意。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "箴言没有气势啊", "marks": "还行"}
{"content": "谁以为已经得到，就要让他绝望。谁以为永世难求，可以给他希望。使他进不得，退不得，求不得，舍不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一半时认为翻译不好 而读完整个故事 翻译虽略微逊色 却没给故事减分，写得太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是很重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角的小故事却巧妙地串联在了一起，明暗线的不断交织转化，比起传统故事叙事，更展现人性的善恶多面化，但也因此略显单薄，不过真的很好读……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺别致的演绎\n相比而言现在这些是否是被妖魔化的伊斯兰国家呢？还是说马哈福兹在反思呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "比起奇幻瑰丽的一千零一夜，多了现实的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事相互连在一起，译后李唯中先生引用一句马哈福兹的话点出这本书的切点：世上无宁日，恶魔得以为所欲为的原因在于人的贪婪。", "marks": "推荐"}
{"content": "既不让人求得真理，又不能让人对真理绝望。要使他进退维谷。谁以为已经得到，就要让他绝望。谁以为永世难求，可以给他希望。使他进不得，退不得，求不得，舍不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切来自于真主的安排", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到过了这么多年，还有人出马哈福兹的小说，~\\(≧▽≦)/~", "marks": "力荐"}
{"content": " 这是一部由 1988年获得诺贝尔文学奖的得主  naguib mahfaug 著作的，它的前身是 《一千零一夜》由14篇栩栩如生，妙笔神挥的故事组成，作者用象征主义的手法，将人性中的善与恶，欲望和贪婪用充满想象力的角色的诠释中将其表达出来，“恶魔得意为所欲为原因在于人的贪婪。”", "marks": "力荐"}
{"content": "22", "marks": "还行"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "何为人？ 不过是被狗咬苍蝇叮的货。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "阿拉伯世界首位诺贝尔文学奖得主纳吉布•马哈福兹续写《一千零一夜》，魔幻而又真实", "marks": "力荐"}
{"content": "他才不是左拉", "marks": "还行"}
{"content": "阿拉丁的故事，看不懂。不明白为什么要写老翁的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己没时间看名著，可以买这本看看别人是怎么读名著和读后感，方便装逼使用！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道自己的生活怎么过，看看书里的那些人吧，他们或许和你有着同样的困惑", "marks": "力荐"}
{"content": "“朗贝尔告诉大夫，他喜欢凌晨四点醒来，想念自己的城市。”（医生里厄，塔鲁，朗贝尔，科塔尔，帕纳卢神父，一本小书居然可以塑造那么多成功的人物。但该版错字太多，扣星）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得莫名其妙，错字，逻辑混乱，歧义都占全了。饶是如此，这本书还是太好看了啊，打算换个版本读。", "marks": "较差"}
{"content": "我看的应该是这个版本的吧……前面很喜欢，后面自己不在状态，人物混乱了……", "marks": "推荐"}
{"content": "评价针对翻译。翻译太糟糕了，阅读的不适感皆来自于译者的生硬的矫饰与词不达意，强迫自己花了两个星期才坚持读到最后，过程体验太痛苦。作品内容很妙，鼠疫这场战争/生活的席卷下，个体很难再有独立的意志。“即使到了这个地步，还会有瞬间的旧梦，短暂的回忆，霎时的清醒，为这些别离者带来更痛苦、更敏感的旧创复发。⋯⋯有的人在一星期的某些日子会突然振奋起来，摆脱麻木不仁的状态。但到了傍晚时分，一阵伤感攫住了灵魂。这傍晚时分对宗教信徒来说是反省的时候，但对囚徒和流放者而言却是难受的当儿，因为他们除了空虚外别无可反省的内容。在这个时刻他们只觉得内心空荡荡的，又回到了精神麻痹的境地，重新置身于鼠疫的囹圄之中。”（--摘自另一译本，非常摄人心魄的文字，鼠疫即是生活。）", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本有没有太不行了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译错字太多。看的极为费劲。道理想法太多理解有点困难。人物塑造稍感欠缺，没有印象深刻的特色。\n----鼠疫就是生活，不过如此。", "marks": "较差"}
{"content": "把全人类都必须面对的死亡问题，抽象到一场瘟疫中，封闭的城市里面，各种各样的人都无法避免的要直面痛苦、恐惧和死亡，因为逃无可逃。记者以爱情的名义逃避、神父以宗教的名义逃避、杀人犯以死亡本身逃避；反衬出医生、社会活动家、职员这三个人对死亡本身的反抗和直面。而“理解”成为了前两者的动因，单纯的人所主动承担的责任成为了后者的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "科塔尔这个形象很吸引人，在诸多人物形象中，他是唯一一个在鼠疫到来时欢欣鼓舞，在鼠疫消退后沮丧颓唐的人。他本身有案底，是个罪犯（具体犯了什么罪，叙述者没有交代），每日惶恐不安，而在鼠疫到来时，由于治安组织无暇他顾，他感到安全了。他与别人没有区别了，感受到平等的眷顾了，不再是个放逐者了。他甚至表现得还很热心，参加救助工作。他恶毒地希望鼠疫能够一直笼罩这座城市。因为只有这样，他才不会感到孤独和恐惧，他才能跟所有人一样，是人群中的一个，而不是一个放逐者。\n最后需要遗憾地指出一点，就是这本书的责编不够上心，让本人发现了三个错字。我最讨厌看到错字了。先前看过一本上海译文出版社的《都柏林人》 ，上面错字更多，真让人郁闷", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很次，错别字和标点的校对也很烂，严重影响体验。勉强看完了，以后再换版本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "里昂“然而您知道，我感到比起圣人来，跟失败者更为意气相投。我觉得自己对英雄主义、圣贤之道并不感兴趣。能引起我兴趣的，还是做个男子汉”\n此版译笔很合胃口，但是校对很不如人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽量少读转译的东西。。", "marks": "较差"}
{"content": "荒诞-反抗\n\n鼠疫袭来，全城演绎集体历史，个人命运不复存在。在同鼠疫博弈以及与生活博弈中，人所能赢的，无非是见识和记忆。赋予真理其原本面目，归还英雄主义其应有的次要地位。鼠疫就是生活，不过如此。\n\n译本略次", "marks": "力荐"}
{"content": "鼠疫，先让我想到的是03年非典，到处戒严，人心惶惶，但是作者的小说里并没有高歌英雄人物的英雄事迹，讲述的是群众中普通分子的真实生活。“鼠疫，每人身上都携带...鼠疫就是生活”", "marks": "力荐"}
{"content": "鼠疫是什么？鼠疫就是生活。面对鼠疫，有的人选择屈服，有人始终在前线与它抗战，在长期的状况下，有人甚至已经习惯了在鼠疫感染的日子下的生活模式……鼠疫的背后有它更深一层的含义，我读得似懂非懂。跟《局外人》一样，我不能够完全理解它深层的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字非常多，不建议购买。建议购买其他版本。", "marks": "较差"}
{"content": "他多次提出时间的摧毁一切的力量，无情的时间能使美的事物凋枯，能将万物的生命摧毁，然而，在时间的强大力量面前，仍有不灭的真善美和伟大的艺术能光耀万世而永不消亡。文艺复兴复在重现并发展古希腊的人文主义，从莎翁作品中可以感受到那种古希腊悲剧中那种绵延不绝的生命力，同生活毫不妥协的作斗争，更愿意把罗密欧与朱丽叶看做挑战价值而牺牲的一对恋人，威尼斯商人正义的最终胜利，亨利四世历史剧面对强大封建皇权明知失败依旧奋不顾身，第十二夜多少有些讨巧的继续美满生活，，巅峰的哈姆莱特，凄迷的奥瑟罗奸计得逞不可挽回，李尔王的新旧势力大纷争，魔幻救赎的暴风雨。生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题，默然忍受命运的暴虐的毒箭，或是挺身反抗人世的无涯的苦难，通过斗争把它们扫清，这两者行为，哪一种更高尚？", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是更喜欢莎翁的喜剧啊。虽然《哈姆雷特》真是一部怎么也读不尽的剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，这套书，竟然没收录最喜欢的《麦克白》!", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔现在才读莎士比亚，后悔没有买一套全集", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来看了两部，第一次感受莎翁话剧里的语言张力，也致谢朱生豪先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪先生翻译的真是的非常好  我也更喜欢看悲剧集", "marks": "力荐"}
{"content": "许多人在那场灾祸（50年前）被伤残了，但也有人却由此受到特殊的、像钢铁受到烈火一样的锻炼，而更加显露出他刚毅锐利的英精。", "marks": "还行"}
{"content": "五十之岁，义无再辱", "marks": "推荐"}
{"content": "家书贵在真实，少一分传道世人的责任，便不用时刻警惕主观上的绝对正确。经验之谈，精深认知，随手而作，然满纸可见父对子的坦诚无碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情很复杂，尤其是看到后来傅聪的信越来越少，朱梅馥的代笔越来越拘谨、沉重。我想他们一家人是心连心的，互相牵挂的。傅雷细小甚微、正襟危坐，却爱交朋友，朱梅馥通情达理，乐善好施，慈爱善良，傅聪则完全是个自由的艺术家，充满激情。他们是普通有爱的一家人，因此更加无法原谅过去发生的浩劫。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜天下父母心", "marks": "力荐"}
{"content": "一位老知识分子对儿女的人生教导和关心。真正有学问的人很谦虚，对自己的儿女都很谦虚，非常尊重儿女，甚至表示从儿女那里学到很多。作者对工作人生都非常细心严谨，婆婆妈妈的教育孩子每一个细节。作者教育孩子为人处世，表达情感也很有参考价值，让孩子说话注意分寸，让孩子完全信任父母的爱和关心，让孩子表达自己的真实情感、热心，而不是隐藏起来，使人误以为薄情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好多遍的童年启蒙书，迷茫时候再多读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读的464页，49.8的，53-55，69，75。睡前读一篇，语重心长，文人风骨，艺术涵养，底蕴深厚。静心，暖情。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚读完《傅雷家书》，惊叹于傅雷先生的才学和他在文学历史美术音乐方面的造诣，书中流露出他对儿子傅聪的拳拳深情，可惜最后饮恨离开这个世界，这样的人才真是百年难遇！为我们国家失去这样的人才而痛惜！但是从书中看出傅聪并不是一个重感情的人。不喜欢傅聪，即使他再有才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书本，从这厚厚的两百多封家书中，体会到的是老派家庭的爱恋和羁绊，窥见的是傅雷先生真实地处理自己与子女的关系，真实地面对孩子在成长中他所遇见的喜怒与忧惧，真实地应对为人父母时常会遇见的依偎的甜蜜、离别的痛苦和面对孩子未知世界的不知所措。如此真诚！如此勇敢！", "marks": "推荐"}
{"content": "需要强调的一件事，这是不完全的收录！只怪我买书时没能够自己看介绍，还是要看完全编的版本。原因无外乎是前面数年有关服从学习音乐，与父亲傅雷交流的内容对我相当有启发，内容十分丰富，音乐，绘画，诗歌都有涉猎，对于后半部分的兴趣在于有关傅雷在当年特殊环境下个人感想。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好多都是——至少对于我来说——是废话。", "marks": "还行"}
{"content": "我越来越迷惑，如何才能做一个好爸爸，这个问题太深，也许根本没有答案，但我永远爱你们。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书我就想看看傅雷所有的书，包括他翻译的书。这本书告诉我们即使像傅聪这样大艺术家也是在父母的唠叨和说教的方式下成长起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "当成一本文学书价值极高，可我国却奉之为教子经典，这绝对是舍本逐末了。", "marks": "还行"}
{"content": "为了读起来不那么枯燥乏味，我选择了适合中学生的读本，少了一些晦涩，多了一丝平和。比起父亲傅雷一遍一遍的谆谆教导，我更喜欢母亲朱梅馥写给儿子傅聪的那些生活之道，琐碎平凡，生动有趣，一个文静随和贤淑豁达的中国妇女形象跃然纸上，人如其名呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读它之后还看了文中多次提到的《约翰•克里斯朵夫》很好", "marks": "力荐"}
{"content": "语文", "marks": "还行"}
{"content": "阅读之前，我根本无法理解为什么一些名人的书信也能集结出书，尤其还是近代的，莫名地感到有些炒作之嫌。带着不解与偏见把这本书看完，我才真真切切地体会到，什么叫做「高山景行」。傅雷在书信中对子女的谆谆教导、言谈中所涉及的人生境界、以及其广博的知识储备，这种程度的言传身教，在那样恶劣的环境中依然能够坚持下来，实属难得。而傅雷作为一名高阶知识分子，身上具有的那种信仰和人格，都借由这些书信极为确切真实地传达出来。无怪乎《傅雷家书》备受世人推崇，其后代傅敏、傅聪也不负所望，先后步入艺术的殿堂，没有辱没父亲的美名。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年以前看过，有爱的成长，基于傅雷家书的吸引，今年买了二次傅聪先生的钢琴演奏会门票，但都因为先生身体原因取消了，祝先生健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "有先进的观念也有我不敢苟同的观点…看完想跟妈妈写信，妈妈说：“不会写”，于是不了了之了……", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情", "marks": "力荐"}
{"content": "因大学语文里的一篇心灵的灰烬而知道了傅雷，文学评论家，翻译家，买这本书的初衷是对于教育好Nemo实在无奈，作为一本育儿教材来看的。对于傅雷的爱子情深及教育傅敏傅聪一对孩子的耐心所折服，受益匪浅，对于Nemo我能做的还有很多很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的父爱", "marks": "力荐"}
{"content": "傅聪赴波兰学钢琴期间书信。谈到很多关于肖邦，莫扎特等人的音乐，我不会弹钢琴，不能理解他们讲的一些东西。父亲属于我们所熟悉的传统意义上的父亲。有点儿枯燥（可能因为我年龄）", "marks": "还行"}
{"content": "或多或少，我们可以从傅氏夫妇身上看到自己父母的影子。可怜天下父母心，又是处于那样一个年代，不免引得我唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅聪对钢琴的理解给了我不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不好看，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "赤子孤独了，会创造一个世界", "marks": "还行"}
{"content": "好多年前看的了，真佩服这种家教。", "marks": "力荐"}
{"content": "像狗一样的生活，没有未来，失去了合法性。加缪在某个时期如此地焦虑，以至于要提倡相对的乌托邦来避免成为刽子手或受害者，他讨厌任何廉价的心灵鸡汤，宗教也带不来安慰，个体性的坚实存在才是最首要的。开创理性时代的迪卡尔简直就是文艺复习终结的罪人，科层化的秩序窒息了自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正是没有看懂的", "marks": "还行"}
{"content": "后面一半随笔部分很好 前面一半作为哲学家和文学家谈论政治问题总是太乌托邦了 但仍讲出了很多好的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "法国作家中 目前只喜欢加缪和卡夫卡 荒谬依旧贯穿始终", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对世界和时间的领悟力是一绝，思想深刻令人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "额  还是有点读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "1、是否正义的目的能够辩护所有甚至非正义的手段，是否为了几亿人的未来不堪确定的幸福可以牺牲当下成千上万人的生命？（又见康德）；2、美妙的一天。在高大的山毛榉树的上方和四周，伪善温和的光芒泛起泡沫……这么美的文字读给谁分享，追求这点浪漫；3、前部分还有一些感悟现在懒得整理；4、后序“只有通过理性对个体激情的限制，个体激情和磨难对理性的激发。然后才有加缪在文学和政治领域的敏感和审慎”，这句话好妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的随笔其实可以打五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "201702：很有深度，尚能攫取一二——相对乌托邦是唯一现实的选择，它是我们保全生命最后的微弱希望。需再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中的很多思想在之后的《鼠疫》那本小说中能够体现出来，加缪既不选择当受害者，也不充当刽子手的这条路让他看起来确实特立独行，不过有时候觉得他的这种选择过于乌托邦。总之，喜欢加缪胜过喜欢萨特，萨特总是充满着如火一般的欲望和激情，而加缪让人感觉如同泉水一般清爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪始终站在人的立场上。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人类命运的悲观，关于人类自身的乐观；合法的杀戮，最大的罪恶在于对生命缺乏想象力；真正的胜利在于做出选择，在于个体冲破秩序的束缚", "marks": "推荐"}
{"content": "是否正义目的能辩护所有，甚至非正义的手段？加缪坚决反对的是暴力和战争本身，无论是否包裹着正义的外壳。“既不当受害者，也不做刽子手”，加缪提出了一种相对乌托邦式的社会契约，国际和平秩序。完全赞同并且理解加缪是出于对于个体生命的完全尊重，对于人性，道德秩序的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "为加缪打五星，其实翻译不是很好", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "萧红是同张爱玲完全不同的女人，无法相提并论", "marks": "力荐"}
{"content": "随便买了个新版本复习。萧红写得真是惨痛。作家本人的深沉经验与感受，是小说的富矿，创造力在这个领域最易于发挥。很无情地说，个人的悲剧成就了超凡的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读萧红：想象的动人在于当你发现了穿越时空和个体的精神勾连，剥去她被披上的外衣，她的文字拧和着生命的肉体。", "marks": "力荐"}
{"content": "“商市街”时期的散文甚至比她的小说要好，单纯的文字中有令人震慑的悲戚。", "marks": "力荐"}
{"content": "GT722\n\n因街面小商小贩较多，称商市街，又称外国三道街。1925年改称东商市街，1959年又改为红霞街，沿用至今。", "marks": "推荐"}
{"content": "饥寒交迫清贫与共，我这个没经历过的人咋觉得这本身很宝贵呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《黄金时代》以后就中了萧红的毒。渴望爱与被爱牵动敏感的心", "marks": "力荐"}
{"content": "只要他在我身边, 饿也不难忍了, 肚痛也轻了. ", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好多篇的主题：没有钱 吃不饱 穿不暖 又要出去借钱..结果我看的那几天食欲特别好，心里下意识想着人家萧红都吃不饱我怎么可以浪费粮食(雾  萧红可能很大程度上被时代耽误了 她的微小的可爱散落在不那么有章法的叙述中 商市街中这一点比其他作品都更明显#写回忆鲁迅的萧红是最好了", "marks": "还行"}
{"content": "散文作品合集。厌烦的流浪的忙着的生活中的萧红。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "收录萧红全部散文，附录萧红年表。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011年《流动的盛宴》，2014年《商市街》，前者比后者晚了二十多年。清贫的那几年两本翻来覆去倒着看，铭记下的季节和城市的味道也格外清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "复兴是一种道路", "marks": "还行"}
{"content": "果然，还是需要经历，经历带来丰富的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "有情也并不能饮水饱。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯善良的孩子。自古红颜多薄命，像她自己说的，恨就恨在自己是个女儿身。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我将与蓝天碧水处，留得那半部「红楼」给别人写了。……半生尽遭白眼、冷遇，身先死，不甘、不甘！”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜萧红的诗性文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为啥那么喜欢她这种冷清缓慢的文字。好像老太太讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "言语之间有自己的习气，因此也有直戳人心的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一生悲苦，仍顽强地活着，短暂的人生却留下了这么多可敬的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "单论文章而言，真不如何。小说素材库也值得拿出来出版？但偶尔看看，又能读到带血的真心。一种坦荡而无保留的怆烈叙述，平静之下是近乎于冷漠的克制。这样子的用笔不大合于写散文的，旁观者出现在小说里或许更合适，毕竟小说中撕开的血口还有虚构的滤镜可用，放到散文里，就过于骇人了。", "marks": "较差"}
{"content": "透过文字我们能看到 那个时代 人的生活状况", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个句子，都是一颗珍珠。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都忽视掉萧红的散文价值了", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "真心喜欢这本商市街，这个版本平装本，纸张也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红和萧军", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到了《弃儿》，电影里一直说她和萧军的孩子下落不明是个谜，萧红也从来不说只有在弃儿这本书里有所策应，看来是真的了，那个拉板车去医院的场景真的是很心酸啊，觉得萧红写这样的文字真的是入木三分啊，好喜欢好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不讲什么章法，情感自然流泻成篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "太绝望了，现在低谷的悲观的人根本读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "就这样理直气壮地爱着。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是力透纸背。不是我读懂了萧红，而是萧红读懂了我，她的一字一句中都有我的共鸣。怎么世上会有这样让人想来会觉得温暖的人？可是为什么会有这样可怜的让人心疼的人。她的笔下，让人觉得她可爱稚拙，可又让人心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺真诚的 但对这本书真心无感", "marks": "还行"}
{"content": "如果说《呼兰河传》是一幅多彩的风土画，那么我更愿意把《商市街》看作是萧红一生中最精彩的一段人生历程。这也是我喜欢《商市街》胜过《呼兰河传》的主要原因。萧红说：“我一生最大的痛苦与不幸，都是因为我是一个女人”，这话从很多方面概括了她短短三十余载的人生，可我又偏偏不喜欢这样高度的概括，总觉得她的生命已经被这句话限定在某个事先安排好的圈子里了。所以难怪，萧红的文字，凄美又有些无奈，即使是一时快乐让人莞尔，思绪也会不自知地期盼她永久的忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "看萧红的商市街，其中《弃儿》最令人印象深刻，为了生计而挣扎乃至弃儿的人生，那种深到骨子里的顽强，将穷人的艰辛与无奈刻画得淋漓尽致。——他们这一双影子，一双刚强的影子，又开始向人林里去迈进。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情部分，在字里行间能平平淡淡地秀恩爱，也能大大方方地表达不和谐。对于生活，穷困潦倒，濒临绝境都还能乐观坚韧地面对。文笔使我狂热地着迷～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部萧红的散文集，满篇都是对外部侵略和内部阶级斗争的控诉与不满，其最大特点是借助于描述穷人的生活呼吁国家图强。或许这不是萧红的本意，但正是他这种对穷人的关注，加上她天才的创作，而成就了她的文学地位。引用许广平的话说：穷，谁不知道呢？可为什么她写的穷，就那么触目惊心呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书又重新看了一遍黄金时代，画面结合文字，太深刻了", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红必定是有大才华的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "她生来就有爱的能力，那样苦难的生活也没有磨掉她内心的柔软和温暖，为死掉的小鱼掉眼泪，对一切事物的喜欢和恐惧都是真挚的", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书大概可以很真实地了解萧红的生活状态了", "marks": "推荐"}
{"content": "在情感的天空之上，缘起缘落几多回合，却终究难逃一个“情”字的牵连。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这部书纯粹因为喜欢它的文笔，也承认这是一本让人心碎的作品，给2星是因为不认同故事在表达时使用的那种撕裂疼痛的表达方式。", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢它的语言和对爱情的描述还有讴歌", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一多半,,感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看到的一部文笔很美故事也很清新的书!!!!!!男猪的性格有些软弱", "marks": "推荐"}
{"content": "故事，语言，人物都很好，不知作者为何把他们的命运写得这么虐！看了心里贝凉贝凉的！阳光一些不好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我觉得这个这里面的男主很渣………", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真心不错,好感动!", "marks": "力荐"}
{"content": "那些梦啊井啊鱼啊的,都是暗喻,象征呒?", "marks": "还行"}
{"content": "本来给了五星,看完减一星,给四星.貌似作者故意安排很悲痛的结局.我不喜欢悲剧的故事.", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真好!", "marks": "还行"}
{"content": "爱与痛的交融，让人内牛满面，语言好美！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级虐心的一本书!!!!不待这么虐的吧?我喜欢的人物全死啦!哭!", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好啊,如果结局是大团圆,我会给5颗星.", "marks": "还行"}
{"content": "好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是需要付出的,然后在是收获.", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特的一场爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "AAA", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很有意境，但是总感觉絮絮叨叨，不喜欢男主，接近书的末尾，怎么感觉这是偏女尊的小说？里面男主太傻，怎么看也不像纯洁的化身，而且，看到最后，就知道里面的人都爱哭，几乎每一页都有人哭，尤其男主，怎么也不像步入社会很早的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人哭，你可以给她一包纸巾；如果一颗心在哭，你却要做很多事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情仍象交响乐永不停息", "marks": "推荐"}
{"content": "青春是我们曾经拥有的骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次听说他的名字，是在蜈支洲岛，那一年她还不满十岁。那个夏天非常炎热，蝉在树上叫得很响", "marks": "推荐"}
{"content": "好看   稀饭", "marks": "推荐"}
{"content": "某老女人真变态!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书视角较独特", "marks": "推荐"}
{"content": "那年夏天\\我还爱你!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "没有悲伤爱情的人肯定不够优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "好感动的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "酸楚的初恋　痛心的婚恋", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋太美好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "每段爱情都刻苦铭心，更何况是一场轰轰烈烈的初恋。人世间总是有种种遗憾、错过、误会，如果爱情中相互坚信对方是否会好点？", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么?", "marks": "还行"}
{"content": "文字像音乐", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情从这里开始", "marks": "还行"}
{"content": "爱上你是这辈子做过的最好的事", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错!!", "marks": "推荐"}
{"content": "心痛的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我还爱你   初恋", "marks": "推荐"}
{"content": "今天看完了。我一直在哭。还难过的要死。到底在难过什么呢？因为我长这么大还不懂爱？还是伤悲我那一去不回来的青春？", "marks": "推荐"}
{"content": "我还爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "读完心事重重.", "marks": "推荐"}
{"content": "我记主了书里的一句话:人生只在于灿烂!", "marks": "力荐"}
{"content": "那年夏天呀好想重来一次,那样我就不会有遗憾了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的楚恋", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主角对戏的时候原来可以随便甩对方几个巴掌的呀，总有一种看《万万没想到》的感觉。情节老套，台词尴尬，人物模糊，容易串戏。看了三分之二，还是没能找到让我看下去的动机。要不是买了实体书早弃了。", "marks": "很差"}
{"content": "结局太心酸!", "marks": "推荐"}
{"content": "那年夏天爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "还爱你 ", "marks": "还行"}
{"content": "梦碎人亡的结局令人心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情 !!!", "marks": "力荐"}
{"content": "好shu", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，故事苦  3星", "marks": "还行"}
{"content": "初恋季节的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "又看了一遍，终于弄懂了那些暗喻！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都有初恋,谁都有成功和失败.", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "+", "marks": "推荐"}
{"content": "+8", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "8", "marks": "力荐"}
{"content": "520", "marks": "推荐"}
{"content": "感人!", "marks": "推荐"}
{"content": "把主脚写死啦,给3星!!!", "marks": "还行"}
{"content": "哭的一塌糊涂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵 ", "marks": "推荐"}
{"content": "同学介绍买了这本书，读完很后悔．真是太惨了．女主是我的女神好吗？竟然死了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "521", "marks": "力荐"}
{"content": "周末愉快！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。静下心来慢慢读，越读越好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋 ", "marks": "推荐"}
{"content": "成长 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那年夏天", "marks": "还行"}
{"content": "爱情  初恋", "marks": "推荐"}
{"content": "感触", "marks": "推荐"}
{"content": "结局好惨!", "marks": "还行"}
{"content": "初恋那些事", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙的情节，尴尬的对话，孱弱的表达，一颗星给唯一还能打动我的情感", "marks": "很差"}
{"content": "只要有爱,那怕错一生也值!", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋真美", "marks": "推荐"}
{"content": "2233", "marks": "推荐"}
{"content": " 初恋", "marks": "推荐"}
{"content": "啊喂喂喂，90后、00后的少女们，你们懂得曾经很长时间天天站百度对着官博每晚留言道晚安的我们的心情么?", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，常常伴着不幸和生死．悲惨的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "520", "marks": "推荐"}
{"content": "3", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "那年夏天我当然爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你没商量", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啦", "marks": "还行"}
{"content": "AA", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！语言太美了!", "marks": "推荐"}
{"content": "那年夏天我还爱你 ", "marks": "推荐"}
{"content": "同学的极力推荐，才关注此书的，她说很好．我读了也觉不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "那年夏天我还爱你 爱的死去活来的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "那条金红大鱼真得好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "hao缪丽尔", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋最难忘啊", "marks": "推荐"}
{"content": "あなたはどこですが　会いたい", "marks": "力荐"}
{"content": "青春 初恋", "marks": "推荐"}
{"content": "+", "marks": "推荐"}
{"content": "青春 啊青春", "marks": "推荐"}
{"content": "22333", "marks": "力荐"}
{"content": "我心飞翔啊飞翔", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才知道这书是写给高端读者群看的", "marks": "力荐"}
{"content": "青春 爱情 初恋", "marks": "力荐"}
{"content": " 那年夏天我还爱你 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2233333", "marks": "推荐"}
{"content": " 那年夏天我还爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "8", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "22333", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我还爱你 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一生一世的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": " 青春", "marks": "推荐"}
{"content": "我还爱你 初恋", "marks": "推荐"}
{"content": "22333", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的最悲伤的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "520", "marks": "力荐"}
{"content": "+", "marks": "推荐"}
{"content": "比预想的要好看很多!", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情最美!!", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "推荐"}
{"content": "223333", "marks": "力荐"}
{"content": "稀饭女主对爱情的坚守", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看过这本书，结局不太懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不要对我说我不爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你💕", "marks": "力荐"}
{"content": "  日赚40-150元多劳多得，只要你有电脑/手机，工资当天结算，每天在线1-3小时，了解一下也不是坏事，心动不如行动，详细请加QQ2360654540详谈，谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "学生党推荐的兼职(≧▽≦)至少买衣服和零食不愁了  要加qq571285931 ", "marks": "力荐"}
{"content": "考验爱情的，不但有物质、有空间、有时间，还有人性。爱情是在做减法，你的眼里只有他，他的眼里只有你；然而生活却是在做加法，要你在人生初见后划开切口，不断地往对方背后挖掘。", "marks": "还行"}
{"content": "这个选本很牛逼！", "marks": "还行"}
{"content": "满送的~~整套书和白送的一样=w= 慢慢看应该还是看得完的，不过名家的水平显然比没听过有意思多了，也不是每一篇都戳中G点，挑着看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "名家荟萃，译文优美", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为最了解女人的是李安。原来茨威格不需要视觉冲击就能做到如此细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情若是一出悲剧，必须以死来句读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《猩红热》的译者翻得不太走心 《生命的奇迹》真的有点难以看下去 除此之外我看的是热血澎湃啊", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的感情真得太细腻了。文中总有些意想不到有意料之中的反转，文笔细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一共收集了十个故事，有六名翻译。其中我最喜欢的是韩耀成、高中甫翻译的，读起来很轻松。有几篇大概是翻译的原因，读起来感觉有点累，最后匆匆翻过。读了这本书才有了一种和茨威格先生相见恨晚的感觉。他对人物心理的描写实在是太厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "细致的描写，恰到好处的情感描绘。看了快半年，合上书的时候，更愿意再翻阅一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了几篇……感觉也没新收获了", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的有点让人怀疑细腻本身是否是必要的 不确定是不是翻译的问题 感觉茨威格的传记要远比中篇吸引人 ", "marks": "还行"}
{"content": "不管是描述善还是恶，茨威格笔下的人物都特别能和读者产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格是了解女人的。但翻译的锅太大了……", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的极致", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信—原来为爱而活为爱而死是这个样子。茨威格对心理描写的部分太厉害了，有好几个故事就算放到今天也不突兀。大概人性这种东西，真的是共通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今为止读过的版本里翻译最好的一本，几乎满足了我对生命的热烈的期许。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本…", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有比他更愛的書了，目前", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都要挑一个最喜欢的封面打分嘿嘿 (❍ꈊ❍ʋ) ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我最喜欢《灼人的秘密》，是让我开心的结局，《一个陌生女人的来信》太悲伤 ，人到底能为了喜欢的人委屈到什么地步呢", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格这个心思细腻的小妖精", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重的裝幀，豐富的題材，善於刻畫微妙心裡，讚", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜不惊的叙述，越看心里越是惊涛骇浪。太细腻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格整体的心理描写真的很棒，读完的时间有些久了，印象很深的有猩红热，灼人的秘密，以及最著名的那一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "精装大开本，很适合在家里读。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为王尔德的语言实在是富有魅力，就像书里的亨利勋爵，言辞犀利，直戳人性，咋一听只觉得观点太过偏激另类，接着便是被刺穿人心底里的利落和尴尬，再接着就是潜移默化的就接受了。极具蛊惑力！但那个时代对美貌的偏执追求真让人汗颜，对享乐的狂热追求也让人大为吃惊。也许他们是极度追求美，可他们太看重美的外延和形式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字华丽 观点犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还好，图选的不错，运气好，找到这么一张。刚开始做，文字改校上可能还有进步空间", "marks": "还行"}
{"content": "提高一下逼格", "marks": "推荐"}
{"content": "“书无所谓道德与不道德之分，书只有写得好与糟之别。仅此而已。”\n道林·格雷这个绝世的美男最后刺向画像的一刀也终结了自己美丽又丑陋的一生。所以，王尔德到底是不是颜控啊？这握草的结局可不像是对高颜值者的无脑赞歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "The worst of having a romance of any kind is that it leaves one so unromantic.The books that the world calls immoral are the books that show the world it's own shame.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得道连格雷除了杀了霍尔华德这件事，其他的都称不上罪恶", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎能又美又恶毒", "marks": "推荐"}
{"content": "天呐我总算把这本从来美国灰机上就开始看的小说看完了= =\n1.道林·格雷的结局在故事一开头，从哈里和他说“摆脱诱惑的为一般办法就是接受诱惑”那一刻就注定了；更何况道林拥有一切“接受诱惑”甚至是“成为诱惑”的条件——完美的外貌气质和细腻敏锐的内在。而小说中也提到这类细腻敏感的人，“不是他们屠戮人，就是他们自己死去”，道林最后“完美”地占据了两者。\n2.很喜欢书中那种极力赞美 的“享乐主义”——把注意力集中在不过一瞬的生活上。\n3. 小说封面上王尔德那句，画家是自己的自画像、亨利是世人对他的印象、道林才是他希望成为的人，这样矛盾到无比和谐的集合体真是有意思。\n4.对于书中的恋爱观和婚姻观完全无法苟同，作者是直男癌咩？", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版排版很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为他们三个都是gay，其实大概都是bi吧。纵使王尔德也会说出几句让人深感认同的警句，但更多的只是狂妄荒谬的bullshit。所以说像道林·格雷这种没有判断力和辨别力只有美貌没有大脑的美少年就离亨利勋爵这种损友远一点吧。道林说是巴兹尔毁了他，其实是亨利毁了他，再本质一点是他不够坚强的内心毁了他。王尔德写的这篇童话是想劝世人一心向善吗。看的时候真想让亨利这个只说不做贻误他人的讨厌鬼、害人精闭上他的大嘴巴！", "marks": "推荐"}
{"content": "对青春美貌的执着将他拖入了深渊。", "marks": "推荐"}
{"content": "该更早读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何交换灵魂呢！我的灵魂，是不是也已经交给了魔鬼？", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德就是个小愤青，读的经常让我哭笑不得，但语言实在是优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "好佩服王尔德啊 不愧是写戏剧的 词藻太丰富想象力太奇妙了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "和爱伦坡的《威廉·威尔逊》有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "美比善重要，善比丑重要，丑和庸俗不可忍受。常常看着看着就笑呵呵的，王尔德好机智。", "marks": "力荐"}
{"content": "罪与罚 ,the beaty of youth.", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷从大门溜进来，爱情就从窗户飞走了。", "marks": "还行"}
{"content": "迷恋王尔德", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都说是亨利给道林灌输各种有毒的思想，我觉得即使没有亨利，道林也会堕落的，因为他本身的美已经超乎寻常了。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧的叙事和深刻的内容，震撼人心🌹\n即使是Basil，如果给他Dorian的倾世美貌，难道他不会沉沦吗？\n肉体战胜灵魂的道路有二：要么是一无所有，要么是应有尽有。\n或许我们应当庆幸自己的平庸👿", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德真是一个伟大的段子手，语言睿智优美，这部作品就像幅画像一样，是件艺术品。", "marks": "推荐"}
{"content": "译林出版社的书真的很好，中英文双语，包装也很精致", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹外在的美与独善其身的人都是不存在的，其背面必然污秽肮脏无以复加。当人妄图割裂自己的一面来面对世界的时候，其作为人的完整性也就荡然无存了。奇妙的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "这是读高二的时候看的，高一的英语课本还有摘录呢。对王尔德很感兴趣，喜欢他那样自由的人。封面的道林很美，当时英文渣得很(也许现在也没好多少)，英文版读了十来页就读不下去了，打算过阵子把英文版读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字真是太美了。读完以后感慨万千。因惧怕丑陋与衰老，不惜一切代价换青春换美貌，可是内心却肮脏不堪，这个美貌又有何用。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德深谙男色消费，人家心灵邪恶，但长的帅啊，外表和灵魂，总有一个是好的😄", "marks": "力荐"}
{"content": "装逼我就服王尔德，不过喜欢这种装逼的调调", "marks": "力荐"}
{"content": "henry简直就是一个哲学家。王尔德在自序里面说道林其实就是他某种意义上的投射，所以我总会把男主和王尔德的性取向联系在一起。早年就知道这个故事的大概，可能就是因为知道大概，就觉得不是很震撼，但是，还是会忍不住要看到结局。这大概就是这部小说的魅力所在吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "该书翻译有些不妥，有些句子翻译的繁琐，形容词＋的太多，显得累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "“而道林格雷才是我真正想成为的人，也许只是年龄不同。”   王尔德   啧啧", "marks": "很差"}
{"content": "终于读完了，字数不多，我老是被亨利勋爵带节奏。喜欢这本书的人一定会和我性格相投，但绝对不能做朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上唯一可怕的事是厌倦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候镜子太清楚……未见得是什么好事（sigh）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是我最近读过后最干净的一本书了，除了纠正过几个注释和语法错误外没有划线——因为全是警句啊。这本书有毒……如果你不读到最后，很容易被它“毒害”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本最好的地方即使，封面的美男子就是我心中的那个道林格雷！还有英文版的排版设计很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使没有真和善，美依旧是美。\n读王尔德真是一件享受的事，太美妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有毒:😂\n准时是时间的盗贼。   只有浅薄的人才不以貌取人。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "摆脱诱惑的唯一方法就是臣服于诱惑，美的诱惑与道林的堕落，虽然看过电影原著还是能那么紧紧地抓住人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "开化要依靠腐化与教化。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是诡谲的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德的嘴也是毒。但无论多么虚荣的美，它也是美啊。作为一个无可救药的颜控，希望美貌尽可能不要辜负了善良", "marks": "力荐"}
{"content": "看王尔德才真真正正知道啥叫妙语连珠啊，简直差点被亨利勋爵洗脑", "marks": "推荐"}
{"content": "与自己的虚荣交欢 王尔德真是个有趣的疯男人 他的确是巴兹尔 给道林的画像画入了太多的自我 只能变成了道林格雷这个艺术品的一部分 象征道林风度翩翩丑陋浅薄的灵魂 王尔德 这个故事对于身为作者的他本身像是一个现世报 ", "marks": "力荐"}
{"content": "李家銮。哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "棒极了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本艺术，文学，历史集一身的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我物质的层面达不到，想要理解艺术的层面也是困难", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德  art for art's sake 观点都好厉害 写论文看得慢  ", "marks": "力荐"}
{"content": "自从这本书之后对王尔德粉转路人。", "marks": "很差"}
{"content": "因为某人推荐，我就用了两个半天连续看完，不是我喜欢的类型，看后整个人感觉心里不适。果然我们不是一个世界的人，我越靠近他就越会发现，我们是在两个完全不同的世界。不过人还是要多题材阅读~也是应该的。", "marks": "还行"}
{"content": "王尔德长篇能力真是不敢恭维，几处对时间流逝的描写让我想起大陆的一些烂片……。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，读过后感慨万千，人生还是慢慢变老更自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德的学识真的渊博", "marks": "力荐"}
{"content": "果然翻译作品还是老老实实买译林吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本觉得是减掉过得", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德说三个人物代表了他眼中的自己、世人眼中的自己和自己期望的自己，难道不是说尽了天下人？\n巴兹尔死后，道林终于对亨利说出:我已经不是原来的我了，挥刀破画，点尽主题——失去超我，美、青春和放纵也只能让人不是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是一部小说，倒不如是王尔德版的《查拉图斯特拉如是说》。王尔德在此阐述了自己的美学和生活观，果然惊世骇俗，把唯美主义展现的如此透彻。我虽不能苟同其观点，但却被其优美的文字所折服。王尔德或许不是最伟大的作家，但绝对是极富魅力的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱王尔徳！", "marks": "力荐"}
{"content": "道林每次想当个好人时都会被哈里几句话又给带沟里，生长在红旗下的青少年表示不太能理解哈里的话，不过哈里自己也是随便说说并没有照着做吧，也就是道林当做人生谏言", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看王尔德的聪明话 看过自深深处和王尔德的生平之后 总觉得道林格雷处处说的是王尔德自己的故事 \n对他来说，美就是一切，美已经超越对错了吧。我也不知道这样究竟对不对，但是很美，依旧愿意原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说王尔德是一个段子手，诚然其小说中最为出彩的常常是一些绕口令似的名言。戏谑而别致。这本书诚然没有太多令我感动的地方，但是其语言着实是一大特色，而且从一定程度上来说，亨利“毒害”了道林格雷，但是恐怕在今人看来，似乎还有些其他独特的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德说巴兹尔是他的自画像，亨利勋爵是世人对他的看法，而道林是他想要成为的人。巴兹尔善良却乏味，亨利勋爵危险却迷人，而道林则由他们一手塑造，由纯洁走向堕落。世人常被王尔德的才华与魅力折服，却也总是忽略他机警戏谑背后对艺术和美的执着追求，对社会和人性的深刻思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "亨利勋爵啊", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说亨利伯爵带领着道林走向享乐，走向罪恶。倒不如说亨利启发了道林内心的罪恶---为了美貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，和一部改编伍尔芙的英国电影很像，可见王尔德对文学的影响之深。揭露了很多人性的邪恶面吧，暗讽也很多。", "marks": "还行"}
{"content": "原本是一件叫人高兴的事，往往会成为痛苦的根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着感觉好累。以现在的眼光来看，绿蒂就是个绿茶婊，维特的心理也有点问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我是一片浮云，是这世界上步履匆匆的过客。你也和我一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟战争与和平差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "最近开始看英文小说了 渐渐", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个圣母啊", "marks": "还行"}
{"content": "世界优秀文学名著的英文简写读本，书虫这个老品牌质量还是很好的。难度也很适中。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有永远的朋友，只有永远的利益，属于你的依然会属于你。你的善良，你的邪恶，老天爷自有评判。", "marks": "还行"}
{"content": "要开始读给小侄女听啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "幼年时的读物，文字啰嗦难懂，更可怕的是里面尽是求不得的故事。印象最深的是里面的一个中篇，仿佛是安徒生的自传，可是没有于连的好相貌，一切的努力看起来都那么吃力不讨好。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "这套翻译好，收了", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为我没文化吧，我觉得这些书也就是在文化荒芜的时候嫩称之为经典，现在人均素质一上来，人均眼界一打开，这些就只能作为消遣娱乐阅读了，想从里面学到什么是不可能也没必要的。类似于冥国中学生教小学生，而现在研究生也不好找工作一样。这些并不是任何时候都能够引起共鸣的作品，看着玩玩就好", "marks": "推荐"}
{"content": "大师底蕴力透纸背，文字清新，意味悠扬", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这个中文翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "原本是名著似乎理应给五分，之前先看了电影版，对原著的阅读拖延了有大概一年多。这次看原著没有我想象中的那么震撼，相反我给人以一种清淡的感觉，甚至感觉不到电影里渲染出来的绝望。不过这个译本还是很流畅的，不知道看前半部分的原著会不会比较好？", "marks": "推荐"}
{"content": "“眼下的我，既无幸福，也无不幸。只是，一切都将过去变成过眼云烟。”“今年我即将27岁，但因白发显著增多，在绝大多数人看来，会以为40岁出头了。”\n\n看到结尾的27岁还是很吃惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后才27岁，很吃惊。“我已丧失了人格”… 父亲究竟是怎样的一种存在…", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢。啃一啃原版", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是第一次阅读这种深入心理边缘人物（我认为主角有心理疾病）的书籍，很震撼，评分高点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难受，和看完《被嫌弃的松子》的感受相似，区别是这个是主动避开世人，松子是被避开。废迷茫和绝望的基调。一边惴惴不安对照着自己是否有叶藏的影子，一边叹息着太宰治的一生。被嫌弃的松子的一生和他还不一样，松子是自己乐观被他人嫌弃，他是外人喜欢他的开朗而他嫌弃着自己伪装的样子。青春期看这本书容易塌陷，现在看能警觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从不知道“浑身散发着空虚感的人”究竟是怎样的人。就小说情节发展，对照“我”的第一人称叙述，比起某些改编一味追求“美”，译文给人主观感受上的空虚感还是比较有说服力的。起先是主人公，读到后来连带作者太宰治我都想嫌弃了。比较奇怪的是，没注意到译文哪里有出现“生而为人对不起”。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看的见故事，却看不懂在讲什么，完全不能理解主人公的三观╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵哒", "marks": "还行"}
{"content": "译本唯一的好处在于，附有日文版。追求直译“信”“达”，而失“雅”。读书途中，数次想到加缪的荒诞主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这版翻译还可以，跟别的版本比起来没有大错也没有惊喜，其实关键在于有日文版，一本的价钱买两本的感觉（喂）……书本身没读出什么文学价值，主人公这么渣还走到哪都有女人喜欢，难道是因为他长得好看？所以太宰治就是想告诉人们“这是个看脸的世界”？（你够了……）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，不过本来就是为了看原文选的这本", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差点功夫", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这版人间失格的翻译，个人觉得太宰的译文最有味道的得看台版，只看了原文。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了传说中的《人间失格》，放在早些时候让我读了这本书或许会痛彻心腑苦不堪言吧。\n生性消极不安的人多少会被叶藏引起共鸣，时代和生长环境不同造就的人格也不同。叶藏太过否定自我，也不能接受作为人的自己和他人的恶。你看要是放到现在，或许叶藏也和大家一样健壮地活着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看翻译的话可选其它版本。但书还是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方都会引起共鸣 我是不是很危险。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "少一星是少的翻译。读的时候同时在微信阅读和这本实体书上读，翻译有很明显的区别，就翻译的可理解性而言，只能说各有所长，也可能是我对日本文学不太习惯。关于书的内容，的确如同介绍，阴暗和自毁的气息扑面而来，然而只能说不适合现在这个神经大条的轻飘飘的欢乐的我读吧，比较适合敏感的人去读。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓世人不就是你吗？", "marks": "还行"}
{"content": "中篇 大概三个小时读完的 看的时候有一种恍惚在读 金阁寺 的感觉 女人 性 酒肉朋友 看透你灵魂的朋友 死亡 对一切美好事物的摧毁 \n了无意义的生活 失去人格 没有幸福也没有不幸 就这样 行尸走肉般的生活 \n所以 年轻人啊 接受操蛋的人生 释放能量到现下的生活中 活下去 不管好赖", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道别人看了什么感受，男主的渣男形象竟然比其他看起来渣得多的更不让我反感，有人说不理解为什么会有如此高的地位，因为看完之后浑身冰冷，除了那些事，所有的心里活动好像都在写自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是因为中日对照买的。希望我可以达到自由的看日文的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "小叶对药店太太说一定会当上伟大的画家给你们看看的时候 最感动 希望平行时空里 他还是药店太太心中的好人 会有人看穿他灵魂深处的困惑 对他说没关系呀 这个世界不太完美 但我愿意和你一起去认识它 他会成长 和小芳结婚 做一个很棒的画家 即使依旧困惑 但他终于做好准备了 嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "作者窮極了幾乎一切消極扭曲、怪異腐爛萎靡的詞彙去描寫主人公小葉藏的人生，初讀有點不知它說了什麼卻會莫名隱被它壓抑陰鬱氣氛所滲透讓人深覺不適。而後那一波又一波應接不暇的男女故事看得讓人乏味，想起了當年高一在深外圖書館好奇驅使而讀的所謂堪比《紅樓夢》的《源氏物語》，不過又是情色情史。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这个版本的翻译... 感觉读得一知半解...\n结局那里像是从第三方的角度看一个抑郁症患者和他的亲朋，有些惋惜。这样的人，是否失去了做人的资格呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治的遗作，代入感很强烈，虽然我没有。\n叶藏的气质，叶藏的心，叶藏对这个世界早已经绝望。可是更多人还是苟延残喘地在活着吧。\n也许活着就有希望，这句话后面永远接一个问号。", "marks": "推荐"}
{"content": "很丧的一本书……都是些痛苦挣扎的没有灵魂的‘人’；不过，让我对人有一种更立体的认识，越来越觉得，没什么对和不对，只有自己认为的对和别人认为的对……蛮喜欢《奔跑吧，梅勒斯》，局气", "marks": "推荐"}
{"content": "❎这个译本不怎么样，语序不通。故事讲的就是主人公叶藏悲惨的一生。BTW珍爱生命，远离损友。", "marks": "还行"}
{"content": "叶藏的一生真是太可悲了，这种可悲是怎样一步一步造成的呢？自己怯懦的心理，不敢表达自己内心，通过取悦别人来获得一种快感总是让我感觉到像有时候的自己。心理上的一丝丝阴暗有时候就会造成一个人的毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "汉语部分看完了，日语部分研究中。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还没有足够的能力去翻译这本书\n但是看完了以后觉得心情莫名down\n总觉得    人生本不该如此    可我却过着比他更惨淡的生活    白开水一般毫无波澜。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪胎", "marks": "力荐"}
{"content": "刻意的伪装才是真。渣得真实。但也心疼，不是心疼男主，而是心疼日本的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人总有", "marks": "推荐"}
{"content": "阴郁而凄冷的感觉让人背脊阵阵发凉，难受的一口气憋住喘不上来。", "marks": "力荐"}
{"content": "译文有些平淡，没有将惨字写到极致", "marks": "推荐"}
{"content": "很庆幸遇到的是太宰治。王述坤的翻译除了将良子翻译成小芳有点违和之外，其实注解还有用意都很用心，看完心里抑郁了三天，时刻有一块大石压着，无法纾解。了解作者的作品及生平，让人心痛，胸腔却产生强烈共鸣。无赖文学，更像黑暗深渊里的人生，步步挣扎，泥潭深陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆日文专区看到的，对照蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次想就一本书说些什么 第一次遇见我永世的情人", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名觉得和狂人日记相似", "marks": "力荐"}
{"content": "建议心情不好的时候看，看完会觉得我的人生还是充满希望哒只要不可劲儿的作是不会死哒【玩笑\n总之因为是“对人的恐惧”，主人公可以软弱无能地面对生活，有着种种放纵堕落的理由。\n我本身对这种软弱是充满厌恶的，但是这种软弱又十分常见，所以对于作者能够如此透彻明白的描写感到敬佩。并不是每个人都能接受并且坦白如此“充满了可耻的一生”", "marks": "还行"}
{"content": "感叹人竟然可以脆弱到这般。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了中文部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "当局者迷，旁观者清。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得是四大悲剧最好的一本，三公主最后也死了。格林童话中有相类似的故事，只不过是以喜剧收尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸的重担吧能不肩负，感情是我们唯一的言语。", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸的重担不得不肩负，感情是我们唯一的语言，年迈的人已经忍受一切，后人只有抚陈迹而叹息……殊不知，后人亦有后人的陈迹，后人亦有后人的叹息。人类的本性千年来从未改变，我不禁开始思索，莎翁创作的目的是什么呢？一切不管伟大还是平凡的东西，第一个掌握其创作方法的，必然是最为伟大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "李尔王，愚蠢造成的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "李尔王在暴风雨中呐喊的场景，难道不可以比约伯吗？不。约伯的呼告，上帝听得见。李尔的呼告，除了指出痛苦，什么都没有。前者是信仰，后者是虚无。因此，我可以说，约伯的人生得到了重复。李尔的人生呢？他只是在临死前，与自己和解了，这是戏剧家的安排。戏剧家真是善良。因为现实是虚无吞噬一切。苦难无从逃避。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太出色了，清洁推动真的非常好，最后结尾是以喜剧结尾的。这本书很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "逐渐习惯话剧的读法了，这个版本读起来舒服些", "marks": "推荐"}
{"content": "考狄莉娅戏份好少啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢感慨的不仅是故事的最后无几人幸存，还有欺骗与背叛，逆子如蛇蝎。", "marks": "推荐"}
{"content": "白茫茫大地真干净，可怜了科迪莉亚", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版有一些缩写实在看不懂。不过我把中午版看完了，令我印象最深的就是那个弄人，看似傻子，但他不乏智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“忠言逆耳”“油腔滑调” 深植国人头脑里，看起来并没有什么感觉，蛮boring的……", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的。茨威格的小说全部都像是一气呵成的，读的时候没法停下来越读越惊叹，读完了才忽然觉得累", "marks": "力荐"}
{"content": "妇女之友茨威格", "marks": "推荐"}
{"content": "选篇 情感的迷惘 一个老GAY的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么特别大的理由能让我给四星。故事听吸引人的。大师就是大师撒。有些翻译略有点看不懂。不过如果这四个故事可以像云图或者村上春树的故事有些前后的因果联系我会觉得更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "passion is his label", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对孤独孩子的全部热情的匆匆一瞥。一个呼吸还留在他唇上的死者的声音。全神贯注用一生凝望着的一天。 最喜欢情感的迷惘这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执和狂热总是让我羡慕。至少她用力地活用力地爱，一生的柔肠都无声奉献给了他。活的像个传奇。我有时想这些传奇的人生如果当初知道这条路这么难这么苦，还会不会做同样的选择。但其实这并不是他们的选择，他们才是被选中的那个。爱情来得如此迅猛热烈，她无从逃脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理刻画大师茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋的极致。不过觉得该版翻译不够好语言不够深情，很多情感细节不足以传达给读者", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个译本，字句功夫倒是不错，但读起来不够流畅，深情。有点刻意的感觉。茨威格不愧大师级，心理描写很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论燃烧的心、沉沦的心，都能有那么深刻入微的刻画。写得真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "大二", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完！震撼，应该是震颤！！！假如你有幸遇到那个本能地为Ta疯狂，义无返顾地奉献自己的一切的人，那你就是世界上最幸福的人，也是最悲惨的人。作者结尾写道——他感觉到一次死亡，感觉到不朽的爱情：一时间他的心里百感交集，他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐。太美了！像空谷中回荡的尖啸……！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《情感的迷惘》多过于《陌生女人》。可能是天生不喜暗恋但是粉忘年CP吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有些难以置信的不真实。真的有这样炽烈永恒不顾一切的爱情么？如果真的有，那实在有些可怕。从来不知道爱情也可以是毁灭一生的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个译本。几个中短篇都翻译的极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是一个让人忘了洗脸，忘了吃饭，连出门都忘了的魔性作家啊，难怪托马斯曼说这位马来狂人的文学荣耀直达地球的最后一个角落。还能更激烈点吗，这爱。最爱《一个女人一生中的二十四小时》", "marks": "力荐"}
{"content": "男主睡了女主四次都不记得女主是谁，真是服了，这男主的生活得有多糜烂啊，每天在花丛中流连忘返，看见猎物就一个劲儿往前冲，睡完连别人名字都不想知道，外国人也太开放了吧。整个一个翻版的莱昂纳多。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅，对心理的描写瞠目结舌难以描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《情感的迷惘》和《一个女人一生中的二十四小时》这两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是故事，作者的写作真是绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "给茨威格大大献上膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很细致地描述了那种卑微至极的爱情。其他短篇感情也都十分细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就这样毫无防备，一头栽进我的命运里", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋是低到尘埃里的欣喜", "marks": "力荐"}
{"content": "这该算是什么呢？命运？愚爱？", "marks": "还行"}
{"content": "所有人，都向往他们内心视为美好的事物；所有人，都有着属于自己的，不可告人的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影演绎的很好 无需看书了 可惜既然开了篇总想着要看到尾 ", "marks": "推荐"}
{"content": "too female for me", "marks": "还行"}
{"content": "深情总是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，喜欢的风格类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "很意外的故事们", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个运气不好且过分情怀的女人。且，喜欢情感的迷惘这个故事，朦胧的喜欢。病态的小可怜的爱情的集子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "情让生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想不到是出自一个男人的笔下   疯狂并为爱愚昧的女人 描写的细腻又有点令人心疼。  也许就茨威格看来 每个女性体内蕴藏着一种随时会爆发足以驱散理智的对爱的疯狂 。起初看第一篇陌生女人来信觉得稍带作者对女性于爱见解的意淫  总之里面收录的三篇 有点意思 看完了觉得酣畅淋漓！", "marks": "推荐"}
{"content": "有空写书评没空就算了.", "marks": "力荐"}
{"content": "都是挺离奇，不是特别现实的故事 喜欢关于分析手的动作来推测人的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的心理刻画真是太传神了！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都经历过，或者梦想过这么一段爱情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "黯然销魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只读过其中的陌生.迫不及待的想来评价，认识茨威格，从现在开始，48页的中篇小说，不那么切实际的女人的暗恋故事，浅浅的启发我。我们在不同时空的平行相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。", "marks": "推荐"}
{"content": "大名鼎鼎的陌生女人，看书的时候脑补都是黄湘丽的声音，期待能去现场看一次。不得不佩服茨威格的对文字的控制力，当然翻译也起了很大功劳。话说几篇不出名的小说写的更得我心，喜欢《情感的迷惘》。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对女性内心的细致描写实在传神。但这本书算是合集，令我大受震动的还是第二篇《情感的迷惘》。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写细腻至极", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格 酣畅淋漓 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次发现茨威格居然能描写出这么细腻的情感，而他本人却是个直男？！四个短篇都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人心他懂的差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的情绪都在不声不响中突然降临，毫无预兆，一口气看下来直到双眼疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，源于执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想遇见你，我在找你。过了那么多渴望的、难熬的岁月，我希望你能认出我来。", "marks": "力荐"}
{"content": "你，和我素味平生的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么爱一个人能爱到如此卑微，一生就全为他活着，写出如此这般的痴情女子也是艺术的高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "感同身受，与我最契合的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道是自己最近状态的问题还是作品本身，总之确实有点读不下去的感觉，阅读疲劳比较明显。\n【我感到了不朽的爱情，远不敢想这世间可能有这么激烈、这么不求回报、这么义无反顾的爱。我会怀疑现实中是否真会存在这般的爱情，但我坚定的确信它在哪个陌生女人的身上是存在的。】", "marks": "还行"}
{"content": "只读了两篇 来信和二十四个小时 都是不平等的爱情 一是崇拜另一是母性的救赎 感觉在爱和性里面 女性都是带着母性光辉的 配古典乐读名著的感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "啊这版，喜欢前面几部翻拍电影的介绍。八老师说，这世界上很多男生都不知道，我曾经喜欢过他们一周的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写大师，情节虽简单，但也够吸引人，一口气读完后有种酣畅淋漓的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢后三篇", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的短篇反反复复出了好多书，<陌生女人的来信>自是不用说，<二十四小时>也是引人注目了，这本书选的第二篇<情感的迷惘>算是另一亮点。“在他之前有我的父亲、母亲，在他之后有我的妻子、儿女、朋友，但我的这一生之中，我最爱他。”<一颗心的沦亡>也是淋漓尽致的诠释了开篇第一段", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格身体里分明住着一个痴情女子", "marks": "力荐"}
{"content": "卑微得令人恶心", "marks": "较差"}
{"content": "爱是一个人的事。不管是陌生女人，还是行将死去的老头。故事易懂，可更深层次的意义却非常深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "选入了四个短篇：《一个陌生女人的来信》、《情感的迷惘》、《一颗心的沦亡》和《一个女人一生中的二十四小时》。第一次读茨威格，折服于如此生动细腻的细节和心理描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格在刻画人物内心方面真的是出神入化", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界上，再也没有比置身于人群之中，却又得孤独生活更可怕的事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说有四个故事，每个故事作者都对人物内心描述的非常到位，情感描写的很细腻，特别对《一个陌生女人的来信》里女主人公的心理活动写的很细致生动，看后感慨世上还有如此痴情的女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还没见过哪一个作家能像茨威格一样，对内心，神态举止等细节做出如此惊心动魄的刻画，这也是小说的艺术性远高于电影的地方吧。不过相对于《来信》，我还是相对喜欢《女人的24小时》。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人就卑微到尘埃里，别人眼中的浪荡子是自己心里的白莲花", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很震撼，一个女人怎么可能爱一个人爱到如此疯狂，为了爱，放弃了所有，甚至于生命，为了爱，给了男人最大的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "“他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信是这一本中觉得最平常的一章，反而喜欢教授和学生、父亲与女儿的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的细腻 无论是异性还是同性 对于文学的形容宛如涛水一般波澜壮阔 真的太震撼了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个女生女人的来信》——所谓痴情，莫过如此。不过喜欢一个人却不让对方知道算得上是爱情吗？苦苦的单相思…但却还有再读一遍的冲动。（爱情这个东西，我越来越搞不懂了）", "marks": "力荐"}
{"content": "在我这漫长的一生中，虽然它只占据那短短的一瞬，而我却无时无刻不曾忘记。                                         @茨威格的对于人物的动作刻画和心理描写着实精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "比较期待话剧", "marks": "还行"}
{"content": "这里面有4个选篇 相比于书名一个陌生女人的来信 第二篇确实是个同志故事 但感觉比其他篇章都更出色。最后一个篇章要我理解也就是一夜情唤醒的一个人打了鸡血的生活 然后走不出来。所以并没看出如何如何的特别棒", "marks": "还行"}
{"content": "我在梦里见到你，把你当作知音。", "marks": "推荐"}
{"content": "这封信一共四十几页，我看到二十多页的时候，就抑制不住自己的情感了，我开始流泪，然后我只能一边读出声一边哭着。我的内心根本没办法平静下来，我一直哭一直哭，一直读一直读，我被女人那种伟大而无所求的爱深深的震撼了。我至今都不敢再读一遍这封信。", "marks": "力荐"}
{"content": "情不知所起，一往而深。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店随手拿的 本来对这个封面颇有意见 但是看完整本发现真好看！！！四个选篇都不错 其中的《情感的迷惘》让我对茨威格刮目相看:)怎一个震惊了得", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对心里的描写可谓出神入化。他是如此了解那些所不被了解的内心，他是比女人还懂得女人的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格对于人的内心把握的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这份爱使我感动，又使我感伤。虽似卑微，实则宽大，要有如何深沉的爱才能放下？", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋，痴极喜极悲极。登峰造极的心理描写，故事让人不舍细细咀嚼，只想顺着节奏酣畅淋漓地读下去。其实最喜欢第二篇，前文有铺垫但是结局还是没料到，特别文末的自述告白，深刻至极，“我......我也爱你呀。现在你该厌恶我了吧。”一切矛盾都忽然被解开，却还是让人久久无法释怀。唯一的吻，也是最后的吻。最后一篇也很喜欢，结局猜到了，但是描写太精彩了。而且无一句描写赌徒内心，却又能真真切切看到他的情绪起伏。嗯大师还是大师，经典还是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书，已分不清到底陌生女人爱上的是作家R还是自己一生的付出；教授迷恋的是学生罗兰德还是自己逝去的青春；索罗门松老人厌恶的是妻女的放浪还是自己一生的卑微；C太太念念不忘是堕落的波兰男孩儿还是自己孤注一掷的冲动。\n1942年2月22日，茨威格和第二任妻子夏洛特相拥而亡，满脸安详。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……一个陌生女人的来信这篇真的有深深的触动到我，但其他的几篇讲真就没什么触动了。我觉得描写太多了而情节不够丰满，可能那个时代的作家就是以这样的文笔见长吧……总的来说不适合现在的我，也许以后年纪再大点了才能够欣赏的了", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看不下去第二个故事，然而看完之后有种特别享受的感觉。作家真的很牛，把人的心理描写的特别到位，整本书对白很少，但是主人公的内心戏很多，描写的很细腻。\n\n关于第一个故事，只想到张爱玲说过的“卑微到尘埃里的爱”。感觉这个女人的爱太过卑微了，且近乎绝望。这个女人最初的时候无疑是爱作家的，但是感觉后面时间长了，这种爱就成为了一种精神信仰了，也许是一种习惯。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "实在佩服那些有执着追求的人，无论是爱情还是生活，至少曾经那么用力的活过。\n", "marks": "还行"}
{"content": "”它只是描写我，但并没有表明我。“", "marks": "力荐"}
{"content": "这种低到尘埃里的暗恋真是直戳泪点 但是又不能允许这种事在自己身上发生 实在太吓人", "marks": "推荐"}
{"content": "如痴如醉…或许爱情就是没有理由吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "选篇都很棒。\n装帧也得体。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里边的那个封面。陌生女人的爱很棒，但读过情感的迷惘，从此喜欢茨威格。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个痴情女子的故事，读起来不是滋味，死去的孩子可能是对滥交的男主背后的审判", "marks": "还行"}
{"content": "就这一篇短篇小说不错，其他几篇读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "这种母爱般伟大的爱情，大多是男权者意淫出来的产物吧。很细腻，但感动完了，还是觉得太假。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格对女性内心的细致描写实在传神。但这本书算是合集，令我大受震动的还是第二篇《情感的迷惘》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里一共收录了茨威格的四篇小说，分别是《一位陌生女人的来信》《情感的迷惘》《一颗心的沦亡》《一个女人一生中的24小时》，其实这些小说选得都还挺不错的，抑或是茨威格这种大家的小说写得都还挺不错的（？），尽管翻译不是很理想。外国小说还是应该选上海译文出版社的会比较好。\n茨威格是一个风流浪子，也许是因为这个原因，他笔下的很多人物也都是浪子。茨威格的故事很完整，饱满，而且尤其擅长写人的细腻的心理。当你读的时候，你会觉得这写的就是你自己的心理，就是每个人在某个瞬间都会产生的一种想法，但是茨威格抓住了它，把这个念头放大，夸张，最终形成了一个个有趣又打动人心的故事。\n我很搞不懂的是这本书为什么要把对《一个陌生女人的来信》的书评/影评放在小说之前，还没看到小说就先被剧透情节，我感觉自己也是蛮惨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书需要用快速度心潮澎湃的去阅读，生活中看似不起眼的事情原来也可以这么震撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有产生什么共鸣🤔", "marks": "还行"}
{"content": "故事很棒~ 女人好伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茨威格，喜欢他的感情观，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "【一个陌生女人的来信】中收集了奥地利犹太族茨威格的4部短篇小说，《一个陌生女人的来信》《情感的迷茫》《一颗心的沦亡》《一个女人生命中的24小时》，4篇都是大量心理描写和情景描写，一件小小的事也能花上几页纸的篇幅进行描绘，伟大作家的基本功哦，这本书是我看过最复杂最仔细精密的心理描写，如果不能静下心来阅读，一很容易思想离走，二无法体会大量描写的迷人之处，读完有种如释重负却也有种意犹未尽的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂女人莫过于茨威格，gay里gay气的拖出去斩了", "marks": "推荐"}
{"content": "会读上无数遍。暗恋的小心翼翼、独有的偏执、一次次期待、一次次绝望，在茨威格的笔下刻画的如此完满。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一段时间，终于看完了，第一第四个故事很是扣人心弦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，就是喜欢这样以女子视角叙述衷肠的夸张的文字。一向是喜欢真实平淡的，然而这本书确实是个改变。看了书也看了电影，喜欢里面的每一句台词，每次都想念出声音来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人把女人的心里描述的如此细腻 一个女人竟能爱一个人到如此地步 现实中的爱不都是占有吗？年少时期的执念 痴狂一生", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇最经典 \n想到了我的13岁 遇见了一个不一样的人 \n可以说在某些方面就是他改变了我人生轨迹\n读书 练口语 就是为了能让自己更出色 成为对他来说不一样的谁", "marks": "还行"}
{"content": "一生柔情奉送。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜其中的《情感的迷惘》、《一个女人一生中的二十四小时》。韩耀成先生的译笔极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的每一篇作品中都有种一气呵成的激情在激烈的燃烧着，再加上对人物心理活动精准的把握，读上去让人欲罢不能。我刚读完川端康成的《湖》后读茨威格的《一颗心的沦亡》，简直如从阴暗的土沟进入汹涌澎湃的大海，太过瘾了。所以又迫不及待的买了他的《人类的群星闪耀时》", "marks": "力荐"}
{"content": "怀表的发条耐心地在暗中数着你的钟点，量着你的时间，用听不见的心跳伴着你的行踪，而在它嘀嗒嘀嗒的几百万秒之中，你只有一次向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱💋", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的心理描写既深刻又细腻，很厉害啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "恢宏巨著", "marks": "力荐"}
{"content": "一言不合就开书单\n图书馆只借出第三卷，还书期限在，自己也没有没能坚持读下来，读到一半就还了。\n作者刻画俄国社会几个方面在社会变革中的位置及变化，量变带来质变，我们看惯了质变的激情，却没想到量变的过程更耐人寻味。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，基本都在记述故事，没多少观点，2个章节的体育赛事看得实在不明且不觉厉，反正1969年最伟大的就是诞生了一种人叫真朋克", "marks": "还行"}
{"content": "有纪实文学色彩的历史畅销书籍，书中展现丰富的1969美国社会动荡（乱）的案例和事件，侧重于社会层面，政治经济层面的涉及不多。尤其是一直没能提到1969这场美国社会的动荡“从下而上”的运行机制是怎样的？“上”为何一直没有产生大的动荡？60年代动荡的结束是什么原因造成的，也一直没有答案~", "marks": "还行"}
{"content": "结构松散，内容老套，缺乏分析和评述。渣翻译更是给糟糕的原作刺上了深深的一刀。书中居然出现了“打尖”这个词，译者你确定自己语文不是跟单田芳学的？！", "marks": "很差"}
{"content": "史料挺细致全面的，但阐述不够过瘾，既没有提供以四季更替来进行历史叙事的说服力，也没有揭示出1969年的独特性，也没有说清楚“现代美国的诞生”。", "marks": "还行"}
{"content": "现代化的社会面，一个例证。新闻流水账，没亲身经历过的，其实没看懂意义", "marks": "推荐"}
{"content": "按时间线记录标志性事件，每章只关注一类事件，通读时会有跳跃感。富有美国特色，有数章详述了橄榄球、棒球运动。类似《序曲》中的总结性文字太少", "marks": "还行"}
{"content": "没有自己对事件的见解和观点总结 ", "marks": "较差"}
{"content": "这本书里关于伍德斯托克音乐节的介绍让人大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂了Woodstock，就懂了60年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治、社会、文化史。美国青年的激情岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒球讲的有点多啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "摇滚乐和棒球相关的篇幅反而显得1969就不那么重要了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真是要命！", "marks": "推荐"}
{"content": "絮叨，烦杂，干憋，以时间线记录了1969年，写得还不如教科书。烂书一本。二手处理。", "marks": "很差"}
{"content": "作者罗列了1969年很多重大且影响深远的事件。我本来期望看到这些事件之间的相互关系，以及对整个历史的影响。我希望从整体来看这个划时代的年代。可惜，作者仅仅是罗列事件，就像一本流水帐。", "marks": "还行"}
{"content": "诸多名词构建了美国60年代末图景：尼克松，里根，齐柏林飞船，登陆月球，科幻小说，性解放，伍德斯托克，越南战争，汉堡山战役，同性恋运动，黑人平权，十二宫杀手...... 粗率的材料组合，没有分析和反思。", "marks": "较差"}
{"content": "什么破书，哗众取宠浪费我的钱，亏我那么积极的买了，为了凑单又买了本不值当的书！", "marks": "还行"}
{"content": "不懂棒球，那几篇文章读的没劲。美国的混乱之年，但处处可见社会的宽容", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是按照时间顺序，而是按主题来的，所以看完还是有一点混乱，这一年的大事都可以找到但是可能是文化疏离的原因，这一年发生的事情如何使现代美国诞生的，并没有讲很清楚，既然叫这个名字，不能标题党。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，阅读无障碍，很流畅，对一些事件比之前看的书详细，比如登月，比如最后的两个音乐节，就是对其中讲球赛啥的实在没兴趣。三星半！", "marks": "还行"}
{"content": "1969年，最为动荡年份后的新世界，“五月风暴”席卷过法兰西，狼藉一片；布拉格的春天被窒息，满是阴郁；东方的文革还有个七年的痒，待万千知识分子涂脂抹粉，人伦丧尽。本是新世界开始，或本是理想的终结。作者写的太平淡无趣，罗列例子了。", "marks": "较差"}
{"content": "和棒球有关的都全部跳过了…", "marks": "推荐"}
{"content": "对于1969年的历史巨细靡遗，非常全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料的堆砌，不过那一年也真够乱的", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，1969的切片，如果对美国那段历史有更深了解的话看此书才有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "世界最初始于混沌", "marks": "还行"}
{"content": "记录了那个年代令人震惊的一些细节，那是米国分崩离析的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": " 晦涩难懂  尤其是棒球部分  三振出局是神马。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "建立几个乐队，发几张唱片也能造成社会动荡吗", "marks": "较差"}
{"content": "天翻地覆的60年代，天翻地覆的1969！", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的最无聊的书之一。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不如1968那本书 这本书纯叙述故事 时间线还特别混乱 另外这本书有许多讲述橄榄球棒球的地方 实在看不出来这些事件有多厉害在1969年有多重要（可能也是我不关心体育的缘故吧）", "marks": "还行"}
{"content": "盖茨比有什么了不起，他是你我凡夫俗子最梦想成为而又没有勇气没有能力成为的人。这本书错别字太多，真怀疑是不是正版。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多大咖都挺爱这部小说，静下心来翻了翻，几角恋上升到梦想层次，立马高大上了么~有空读读原著~", "marks": "推荐"}
{"content": "4.9 翻译成西蛋...好像也没有很好", "marks": "力荐"}
{"content": "苦等了五年，却发现梦中的情人只是活在梦中，但仍然坚信自己所想，活在自己的幻想中。通过自己的努力获得了金钱与荣耀，到头来身边的人全都是酒肉朋友。看完后不禁会想，自己死后会有多少人伤心，又会有多少人前来送别？死后还重视你的人才是真正与你交心的人，但你那时候已经看不到不知道了", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么感觉，译文别扭，装帧不错。幸亏我还买了原版", "marks": "还行"}
{"content": "当时买了是为了促进英语学习进行双语对读的，结果貌似也没什么收获", "marks": "推荐"}
{"content": "看完认同的是这句话“盖茨比有什么‘了不起’？盖茨比从年轻时就一心要追求‘一个绚丽得无法形容的宇宙’。”来自译者的前言。对于最经典的“于是，我们奋力向前划，逆流而上的小舟，不停地倒退，进入过去。”还要慢慢领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——63。", "marks": "力荐"}
{"content": "几近完美。结构如此精致，以至于于有过于雕琢之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔太重", "marks": "还行"}
{"content": "于是，我们奋力向前划，逆流向上的小舟，不停地倒退，进入过去。\n\n翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得真的很微妙，个人不是很喜欢，不过还是翻看完了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看过书就不要再去看电影了，看过电影也不能再去看书。有些人仅爱自己，有些人是爱的囚徒。", "marks": "还行"}
{"content": "我年纪还轻、阅历不深的时候，我父亲教导过我一句话，我至今还念念不忘。“每逢你想要批评任何人的时候，”他对我说，“你就记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。”", "marks": "还行"}
{"content": "当年内战结束，巫宁坤响应燕京大学的邀请，关于艾略特的博士论文还没写完就回国去了。回国之前问李政道，你为什么不回去？李说，不想被洗脑。后来巫经历文革。他说，我经历过，我活下来了。这在何伟的《甲骨文》里有描写。个人觉得翻译的很好，有统一的风格。其实翻译也是另一种形式的再创作。比姚乃强版本好。", "marks": "力荐"}
{"content": "让村上春树、海明威、塞林格如此赞叹不已的作品，到底有什么样的魅力？（迷惑脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "当年轻飘飘地说一句“屌丝永远无法逆袭”，有一种高傲在里面，高傲的背后也有一种人情凉薄的悲观。但如今重读，多了一丝怜悯。因为我们一生的希望都寄托于那盏绿灯上。其实都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看评论说不是巫的译本，不知是否是正的。反正白色的纸看着很不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好", "marks": "还行"}
{"content": "巫宁坤译，感觉没有很出彩的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是我们奋力向前划，逆流向上的小舟不停地倒退，进入过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的真别扭！", "marks": "较差"}
{"content": "特意来打了公正的差评。这个译本根本不是巫宁坤先生的译本，这本差远了。心痛，想丢掉。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得不是很好，很喜欢盖茨比再见黛西的那段描述，英文原版文字应该更优美，要努力学习英文，只为看懂，领会翻译无法体现的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "像散文一样的小说！逆流而上，又总回到过去。梦都是虚幻的，可人总需要点幻梦", "marks": "力荐"}
{"content": "“爵士时代”的挽歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的声音里充满了金钱", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的故事，为了一个遥不可及的梦，失去了一切", "marks": "力荐"}
{"content": "双语版的好少人看……(说真的，看完中文版，不知道是翻译的问题还是原著就这样。我感觉看得云里雾里的，没看电影前根本读不下去，看完电影才明白作者字里行间的意思，而且只是字面上的意思。太难读了……)", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，总感觉怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部经典可能不是为我准备的...也许许久以后重读会对它有所改观。", "marks": "还行"}
{"content": "文学好过电影", "marks": "力荐"}
{"content": "高级一点的三角恋", "marks": "推荐"}
{"content": "来场盛大的舞会，我们锦衣华服，举杯换盏。可这狂欢也点亮不了你原始的梦想，那如同童年时候的家乡小镇圣诞时节的灯光和雪橇一样纯粹的梦想。我把你造的像我的孤独一样大，整个世界好让我们躲藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的原因，还是好久没看小说了，怪别扭的。", "marks": "较差"}
{"content": "“当一个美丽的小傻瓜——这就是女孩子在这种世界上最好的出路” 喜欢戴西的这句话 嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "巫宁坤的翻译有人推崇，但我觉得一般吧。太过于直白了，“翻译腔”重了点儿。下次读邓若虚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.30", "marks": "力荐"}
{"content": "太执着的人啊，容易走火入魔", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译文读起来一卡一卡的。", "marks": "还行"}
{"content": "对那些专业是美国历史的人来说 这个小说写了很多东西 有很多东西值得深究 对我来说 不过是读了个没怎么读懂的故事 毕竟如果要触类旁通的话 要读很多很多很多东西才行", "marks": "推荐"}
{"content": "不知说什么，有些没读懂，但是又像懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有梦想，逆流而上。看似是因为黛西较劲，实则是与自己较劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是爱情小说，这不是爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨杰拉德笔下的盖茨比，让我了解了爵士时期的美国！", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的电影，然后又看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳地说，这本书里有些语句翻译地不知所云，打算去看看原著，不过从译者破碎的表达中还是能感受到盖茨比自欺欺人地追逐着旧梦，连他自己都不知道，每天夜里他站在树下看着星空的样子有多么孤独和无力。\n如同他墓碑上刻着的，他不停不停地进步，逆流而上，进入了过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着比较费劲，可能因为翻译的年代。听说是经典但确实没读懂，白读。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过小李子的电影版，所以对原著并没有多痴情，但是全书到关于盖茨比死亡前后的故事时，还是很触动的。这个版本最后附有巫宁坤先生的后记，较短的小文读起来也是很有意味。生活不易，何况纸醉金迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分译得有点别扭，想读一遍英文原版，希望我能坚持读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译有点拗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我学识浅薄，这本书对我来说完全没有什么乐趣可言，多角恋这种不正常的关系，对于喜欢的人这种极端的爱真是令人不能理解。总之被名字骗来看书的我，看完之后整个人都不好了。", "marks": "较差"}
{"content": "译得实在是不堪入目", "marks": "较差"}
{"content": "文风想起海明威 塞格林 村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "原著五分，翻译扣一分", "marks": "推荐"}
{"content": "whenever you feel like criticizing any one,just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本翻译并不是特别不堪，巫宁坤虽然中文驾驭能力没有姚乃强好，但贵在翻译准确，以前看过译林版，这本确实是巫的没错，英文注释版本就需要这种近乎直译的才合适，除非你只是想把英文版甩在一旁。另外说一句，英文版的注释是参考姚乃强的翻译版本，这套书是软皮精装，翻起来比平装稍好，略次于精装。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《了不起的盖茨比》中，从明亮却深沉的文字间，我清晰地读到弥漫在黑夜里的无力感。这绝不是一种巧合。人类沿袭至今，面对纷繁复杂的世界，无力感是促使芸芸众生放纵自我的烈酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译比较一般，盖茨比有什么了不起呢？大概是敢爱敢恨吧，为自己的追求敢于真正去付出，即使要付出很大的代价，要投入到金钱世界的污泥浊水中。结局的悲剧，反而更加突显他的了不起，无怨无悔！我喜欢这么一个“爽快”的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的这段日子里，生活里的事情太多了，大概是没静下心来看，似乎没太明白，这本书想要表达什么，多角恋，还是冤死，还是死后的冷清？等家里的书看的差不多了，我要再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "梦的破碎，美丽而凄惨，浪漫而感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "最偏爱的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "黛西是盖茨比的白月光，为什么都说盖茨比爱的不是黛西本人而是自己的美国梦？？？明明知道黛西笑声里都是金钱的味道，知道黛西爱慕虚荣，还如此执念这不是爱情本爱还能是啥？", "marks": "推荐"}
{"content": "全书第一句话的译文，个人认为巫宁坤先生翻译的最好，最是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想起了那个笑", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描述感觉很到位，越读越停不下来的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "盖茨比这样的男人 在这个社会特别难得。羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "#除了讲故事的没有一个好人系列#", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译太破了", "marks": "较差"}
{"content": "这家伙真他妈的可怜。     不过 世态炎凉 人情冷暖 而已。    还有。女人狠起来 真狠。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书看起来似乎翻译有点问题，不是很能理解里面的一些内容，但是经典不愧是经典，读完让人唏嘘，盖茨比很了不起，因为他可以为了自己心中的梦想不断努力，不惜牺牲一切，奈何时代环境，终究还是让盖茨比死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了重温旧梦，他起高楼，宴宾客，他的家里夜夜笙歌，来的却都不是认识的人，一直盼望的人却没有来。\n终于重逢，他说“她的声音里充满了金钱”，但他似乎不在乎，毕竟他的梦终究快要实现了。\n可是就快要实现的时候，梦破碎了。他为了她承担罪责，为了爱自贬为罪人，为了爱做出这等看似伟大的牺牲，走向冰冷的死亡。可是没有人为他悲痛也没有人在乎。\n\n但是我好像明白这本书并不是在描述和歌颂爱情，盖茨比追逐的或许不是黛西，而是那盏他一直守望的绿灯。\n“希望正在离我们远去 但这并不重要 明天我们将奔跑的更快 将我们的双臂伸得更远 \n终有一天 我们继续奋力航行 逆水行舟 被不断的推回 直到回到 往昔岁月”", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里对爱情的描写没那么多那么浓，我感受到的常常是绝望与幻灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给小说，一星给翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂欢是一群人的孤单。那片陌生的天空。。。", "marks": "还行"}
{"content": "少一星给这个版本，太丑", "marks": "推荐"}
{"content": "发现美国文学类书都不知怎么合我胃口，是不是翻译不给力？买的双语版，但愿哪天能把原版看完。细节看不进去。只觉得是一个适合拍电影的剧情，嗯，这个电影还没看过", "marks": "还行"}
{"content": "纸质一般", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这就是一个精神与物质的问题吧，当你有了一样，便会羡慕拥有另一样的人，就像人到中年开始感叹情怀吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的第一本文学作品，一开始觉得文学作品的文字读起来很难理解，后来选择看电影，不得不说电影真的很精彩，后来我决定读完这本书，虽然已经从电影中了解了剧情，但是细细品味其中的文字，那感觉真的很棒，本以为是圆满的爱情故事。而结局却出乎意料，就不剧透了。耐人寻味的一本书。沉醉迷金的生活和活在幻想中乐观的盖茨比", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好。这个版本读起来不流利。", "marks": "较差"}
{"content": "逆水行舟.", "marks": "力荐"}
{"content": "        盖茨比信奉这盏绿灯，这个一年年在我们眼前渐渐远去的极乐的未来。它从前逃脱了我们的追求，不过那没关系。明天我们跑得更快一点，把胳臂伸得更远一点…总有一天…\n       于是，我们奋力向前划，逆流向上的小舟，不停地倒退，进入过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较平淡。弄不明白为什么这本二手书也这么贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪婪银行家的故事简单但戏份不少 取代了很多有关杀手活动和间谍技巧的描写 书名里的英国刺客反倒不是主线  //关于瑞士在二战历史中的作用和国家整体的运营 以小说的形式有了一定的呈现  //就主角感情线而言 加百列又多了份爱情 持续复原中", "marks": "还行"}
{"content": "人，总是有所能和有所不能的，尤其是那些有过明显创伤的人，不过如果两个高手都希望每个人死，那么他的死期一定指日可待。太喜欢这个结尾了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.10.19 － 2013.10.28 (10天)  {64}", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我更喜欢第一部里面的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "主角自有高人相助", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公与第一部是同一个，难道是走系列路线？从间谍小说的角度，故事有点单薄，也不够惊险悬疑，但是对瑞士的各种黑还是很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "动作戏很少，主人翁也失手了，反英雄式写法倒有点新意！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这个加百列就是个虎头蛇尾的战五渣", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的转折太突兀", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好看些", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "结尾是不是有点儿仓促～还是未完待续？总觉得后面还会遇到这位英国刺客。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本好些了，没有兴趣写评价 ", "marks": "还行"}
{"content": "是我的书有残缺么？第27段直接跳到第32段，中间缺了好多。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好懂很多 = =", "marks": "力荐"}
{"content": "延续着上一本的主要人物--加百利和沙姆龙，这次将事件的发生地放在了中立国、全球金融王国瑞士。\n不知是书籍的杜撰还是确有此事，瑞士曾在二战期间帮助纳粹德国将劫掠的犹太人持有的绘画、雕塑等艺术品藏在瑞士，有些并以低价购入占为己有；还有些犹太人在被捕入集中营前，将终身所有金钱存入瑞士银行，但待他们死后，他们的合法继承人却不能得到这些存款......\n本书围绕着瑞士人罗尔夫占有了许多犹太人的名画，在死前想归还犹太人，结果却遭人杀害、家中数幅名画被盗而展开；情节紧张、环环相扣，很快就又读完一本，期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来中立的瑞士有如此不光彩的历史，纳粹杀人劫掠，瑞士人帮忙洗钱，还用银行保密法拒绝一切外界的调查。战后还拼命掩盖这段历史。对比下来，德国就强多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国男子酷毙了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这套书的两本了，最有意思的地方是，主角都是有点牛逼哄哄但其实实际结果都有点不怎么样，有点反英雄的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "残忍并且优雅的美", "marks": "力荐"}
{"content": "与第一部异曲同工，值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很过瘾~", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为本书的猪脚是英国刺客克里斯托弗·凯勒，实际上仍然是加百列·斯隆和阿里·沙姆龙，不仅这一本这一系列丛书都是。故事从苏黎世银行家奥古斯都·罗尔夫被谋杀一案入手，将吕特利议会以及瑞士二战期间帮助纳粹德国洗黑钱、分赃艺术作品的内幕全盘托出。本书虽没有像第一部和塔里克生死搏杀处处命悬一线那么刺激，但是对于瑞士罪恶历史的全景式描述还是蛮深刻的。纵观历史真的没有什么正义与非正义而言，虽然全世界都在唾弃瑞士洗黑钱但是全世界也在促进着瑞士银行业的发展，就连对瑞士咬牙切齿的摩萨德也是一样，他们在瑞士银行同样也有秘密账户。历史虽然对犹太人不公平，可是犹太人占领了巴勒斯坦人的土地弄得数以百万计的巴勒斯坦人流离失所。所以说我们只是在一遍又一遍地在重复着历史的轮回，而轮回本身是没有正义可言的。", "marks": "还行"}
{"content": "就是说这个冷血杀身最后良心发现了？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般0", "marks": "还行"}
{"content": "维持了第一步的水准，少了感情戏，还算引人入胜~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本必然是没有暗杀艺术好的，不明白为什么评分会更高，可能还是因为评论人少的缘故吧。不过作为消遣读物还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "这刺客也太讲究了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "①\\父子/\\上下级/\\父子/②这本书真的不要叫《英国情人》吗。③这系列可发展的cp好多好多啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一系列，回头写评论才发现原来这套书告诉我二战犹太人被大屠杀的始末，震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "+认识了二战中的真实瑞士\n-又换女主角\n-题为英国刺客，其实就只反派是英国人，基本都在写瑞士怎么坏（可考虑更名“国家阴谋2：瑞士还我血汗钱”）", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟007系列差不多，故事挺吸引人。加百列艾隆主角魅力太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "用加百列作为主角的名字一定有其深意吧？印象中是大天使长的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计真是美爆了！诗也特别美！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个四星纯是为内容和作者而给，如果有单独的装帧评价我会评1星。这个所谓的“嫁，，”制作团队在设计上力气用得太大了。满纸的名画，大的，小的。底色粉的，黄的，一块块彩色的。像个90年代初的相册，似乎诗成了相册的注脚。真是无语无语", "marks": "推荐"}
{"content": "搭起一间小屋 筑起泥巴房 innisfree", "marks": "推荐"}
{"content": "无法用言语诉说的美好和感知。", "marks": "力荐"}
{"content": "书非借而不能读。花花绿绿的封皮很吸引我的眼球，每一页不同的色彩，排版，图片搭配很喜欢~ 痴情到令人啧舌~ 不同时期诗作风格相差很大，虽然老了以后满满的人生沉淀和智慧，但还是喜欢年少时的自由自在~ 其实应该多读读诗，打破下思维的条条框框 ", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你衰老的脸上痛苦的皱纹……美到骨子里的诗， 以及单恋……", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上那首诗就是最具代表的一首诗，也是最美的一首。写出了那句 多少人爱慕你年少的容颜 多少人能承受岁月的变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "太花哨了😂，这本书唯一的收获就是《蜉蝣》那首诗", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢里面的设计 书籍装帧之类的也很精致 搭得起叶芝的诗 翻译一般吧 但是也没毁", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么看完想到那篇文章那句话捏。。\nI got your romance, but I need your plan.", "marks": "力荐"}
{"content": "突然间我总看见你的脸", "marks": "力荐"}
{"content": "2分给装帧，1分给原文", "marks": "还行"}
{"content": "排版太差 翻译读不懂 刚刚看了一下书背的《当你老了》又觉得写得真是好", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不太好", "marks": "力荐"}
{"content": "世间我所中意的美好，亦如书名，这本书给人最大的感受就是美好，也如书中所说，世界不过是奇异的传说，结尾因不幸而偶然丢失。这是一本献给天下有情人的书。叶芝的诗，字里行间都可以看出他的浪漫，他的细腻和长情，就是那么简单却又华丽的呈现在我们面前，把他的爱融合在文字中，献给那个他深爱着的人。而生活当中，我从来没有见过如此这般的一个男人，有着如此细腻的感情，如此的长情的爱着一个人，或许，也是我的阅历还不够多，或许那个真正爱着我们一如叶芝的诗般浪漫的男人在未来的某个时刻就会来到你的身边，从此不离不弃，长相厮守。\n\n每次看过叶芝的文字，都会感觉再一次更深的爱上了这样的诗，如果说这是叶芝的诗，不如说这就是一段段美好的生活。他用不同的方式记录着生活中的美好，感悟，每一个画面，却用相同的方式抒发着内心深处的爱。像", "marks": "力荐"}
{"content": "包装越浮夸，内容越显廉价；翻译把好好的浪漫主义诗人翻成了一个中二的痴汉…诗是好诗，编排扣一星翻译扣一星…", "marks": "还行"}
{"content": "when you are old 还是冰心翻译得比较好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢他……最喜欢的是《Into The Twilight》还有《Vacillation》。的确装帧漂亮……但读翻译总觉得不如原文干净好看，有点太煽情啦。", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常精致的一本书，设计的好漂亮啊！很对我的胃口！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始买这本书的时候，最主要的是喜欢里面的插画和装帧，现在看来也不过一般，我挺喜欢叶芝的诗，幸亏有英语原诗，不然我还是会后悔买这本书的，翻译不太符合我的口味和习惯，要不是我的英语水平实在不行，否则我肯定会买原版的。插画设计如果再和诗有所关联就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "“世界不过是奇异的传说 结局因不幸而偶然丢失”\n排版装帧好精致，每一页都是惊喜。翻译意思到位了，但感觉上差了那么一些。今天在图书馆找了好久，还好找到了。最喜欢的还是《当你老了》《蜉蝣》。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不淡定的时候，读一读内心或许就会淡定些，灰暗的时候不相信种种，看看之后你还会相信有美好在的", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不喜欢这种年代久远的翻译方式\n以及不喜欢作者自负的论调", "marks": "较差"}
{"content": "吕叔湘先生译得精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类没有什么好自傲的，这本书就是一个白人文明的自黑大全。吕叔湘先生的翻译确实很别致，但看久了会很累的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文明发展到今天，直立智人和20000年前的祖先——从生物学上讲——没有什么两样。如今我们已不再爬树下海、狩猎采集，和50个人保持联系。 而是和500个人保持联系，努力去适应科学、民主、法律、消费、一天24小时、同事和上司、城市文化。最后的发问是，20000年后，人类文明将是什么样子？", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合初高中生读，觉得自己的阅读态度太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的人类学著作", "marks": "力荐"}
{"content": "文明人的“文明”和野蛮人的”野蛮“往往难分高下，法国人假发上的面粉，马桶上会客的国王，巴黎医院里活人、死人睡一床……文字的历史就是人类愚蠢的冷酷脚注，自始至终，人类都在胡乱摸索，像倔强的骡子似得咬住不合用的方法不肯放。\n吕叔湘先生早年翻译的，挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "野蛮人之所以野蛮是因为以一己之力对抗全人类的文明", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识了", "marks": "还行"}
{"content": "文明与野蛮的暧昧正是这世界幽微的写照，虽有来路，难知去路", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本上世纪初写作的介绍世界各地风俗的科普读物，该书是反西方中心主义的。吕老明确说了翻译此书的价值取向：中国人既不要有阿Q精神，也不要媚外。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的野蛮都是环境的产物，也都是一种文明。文明与野蛮之间的界限并非总是那么清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书意味，点科技树的感觉很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年着迷于人类学时候码的，如今看来，有点读不下去。一是因为我对那种各地的习俗的可以说一点都不感不兴趣了（小时候时候最感兴趣，还隐约地记得在一本书上看到了各地上厕所的习俗）；二是翻译有点过时了，“猗欤休哉”都出来了！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书把种族主义者和社会达尔文主义者的脸打得啪啪作响", "marks": "推荐"}
{"content": "清明时节雨纷纷。在图书馆从八点多一直到下午两点才读完 = =这本书内容适合闲读，是因为要做作业的原因，一口气读完，觉得不好看 ><", "marks": "还行"}
{"content": "吕老在后记说十年浩劫刚结束，我们不应再有妄自尊大的读者，联想到网络小粉红。逼娃子还是应该少上网多读（好）书", "marks": "力荐"}
{"content": "人类其实是懒而笨且务虚的", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，与古人、非白人种相比，我们并没有什么长进", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本“入门级”的人类学科普读物，浅显，且有许多猎奇段子。翻译上显得老派了，属于上辈人的语境。", "marks": "还行"}
{"content": "吕先生的翻译真是极尽嬉笑怒骂之能事，算是很理解作者的良苦用心了。我们到底生活在一个什么样的社会当中呢？文明社会对自己的期许或许只是一个三岁孩童对明天的想象而已吧。这样想未免悲观了许多吗？“亦知终不胜，战死有余荣”。值得注意的是吕先生在后记当中对中国社会的反思，他是深刻而诚恳的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这一组也齐活了。三星半，算是读来给我冲击最弱的一部了。", "marks": "还行"}
{"content": "封面簡介坑爹。個人感覺間諜遊戲這條線只是一定需要個事由罷了，除了幾次人物心理有所影響。壯美的月球景象描寫與恢弘的科技展現才是讓人欲罷不能的部份啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材有点像阿西莫夫写的，不太好看的谍战悬疑，但重点竟然完全没有放在间谍上，反而专心致志地写天文台工作，服气。讲真我没看明白两大势力的对战到底怎么回事，有点茫然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书极能体现克拉克小说精彩特质，无论是对月球生存环境的描述、那场毁天灭地的宇宙大战、还是“黄泉”号自救，都有强大科学理论支撑，大量虚构且真实的细节令人目不暇接，正是硬科幻的魅力所在；与之相比，作为主线的间谍与反间谍故事及其手法（虽也是科学），就实在不值一提了", "marks": "力荐"}
{"content": "这书我应该以前看过……", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事的发展消弭故事本身带来的对人类未来的困惑，内心对人类充满信心地克拉克大爷实在是牛逼。他无疑不是个好的悬疑/推理小说作家，叙事节奏太松散又偏离了“悬念”的核心，让最后一章的解密显得为结束而结束的匆匆而就一般。但他最擅长的部分又写得酣畅淋漓，譬如对月球环境和生活的生动描写——这可是写于1955年的书！更别提那一章长度的太空战争，虽然规模甚小但真是精彩至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "非典型的一本克拉克，描写政治与战争显然不是老爷子的强项，所以避重就轻，借着谍战背景仍然说技术想象上的细枝末节。可惜1955年的太空攻城战对于我们来说早已不属奇观。战书中预言“三百年后摄影技术还是没有很大的改变，依旧需要走传统胶片冲洗的那套程序。”其实数码摄影在1950年就有了雏形。现实有时候反而超前了幻想许多。", "marks": "还行"}
{"content": "瑰异！重要的小说读三遍（虽然结局略niang）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也下厂了……！豆瓣试阅已添上~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多那么大面积的飞机延误取消，是不是因为地球人类要和开普敦智人开战了？（真的不好看，多给一颗星星看到是阿西莫夫好朋友的面子上", "marks": "较差"}
{"content": "好难看.....难看到分了好几天才看完", "marks": "较差"}
{"content": " 简介坑爹！线索再详细点阿瑟就能写部推理小说了…核心诡计就是望远镜的双向使用（坑谁呀？）最后舰队近距离光束战其实很帅气！真空环境逃生科普也很有画面感…", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事不及其他几本，但克拉克的描绘能力实在太厉害，完全被我当成月球的日常看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰岭下等众人下山，环境也是够了～～～藏在科幻背后的冷硬还是挺迷人的～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "9", "marks": "还行"}
{"content": "什么TM“决定人类未来的致命游戏”啊，跟小说毫无关系，简直驴臀不对马屁。编辑是不是自己都没看过书啊？……", "marks": "较差"}
{"content": "遇险后一起躲在岩石下观看星际战争这么浪漫的事（微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "这个彩蛋有点长。", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克真是乐观……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实按照这个系列某本封三印错了还是什么原因造成的《月球战场》这个名字也不错嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。作为谍战不怎么精彩，伏笔太明显很容易猜到结果。作为月球观光指南比较好。很喜欢对皮科山战役的描述，看到整个基地都浮在熔岩中那里超级激动。蛮惦记目睹了整个过程的两个科学家的后续，结果也没有交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线略弱，但是克拉克生动形象的叙事功力太强，翻了十几页后就会以为自己在读的是一本关于月球生活往事的回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑟·克拉克的太空间谍剧！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分好低，我倒是觉得是克拉克看到现在最好看的一部，得分点密集，月球地貌描写、无声的对决、营救黄泉号……（顺说真空中光不可见我是从这里才知道的（无知脸", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫的悬疑玩的是最后的反转，克拉克则还是不改硬科幻本色。杠杠地可以作为月球地貌科普读物了。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是很有画面感的一部，没有电影真的可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "总要有点抢险救灾。阿瑟太乐观了，我倒正喜欢这一点。", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊，完全没有所谓的间谍和反间谍的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "哲美森和惠勒好棒！性格好萌的一对好基友！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个子邦为了争取脱离母邦独立的故事，不错的文笔和丰富的想象力，呈现出可能的月球自然景观与开发者生活。这部小说的故事构架比较弱，或许是为了增加悬疑效果，一些背景信息若隐若现，但是本质上又无意打造出悬疑推理的重心，因此间谍调查只构成了地球与大联邦争端中的插曲，丰富了月球的这一对决舞台。问题在于，地球与大联邦的势力并没有在月球上有太多的交锋，使得月球上的故事和宏大的背景之间有些脱节。小说最后的战斗和救援描写得出色，倒是更显得前半部分的寡淡。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点次", "marks": "推荐"}
{"content": "对月球科技的描写很赞，至于剧情就平平淡淡了。说起来三大科幻作家中真正能称得上“会讲故事”而不只是“会建构科学幻想”的大概就只有阿西莫夫？", "marks": "还行"}
{"content": "这本一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜，故事比较平淡无奇，科幻部分还可以，但是间谍部分就没啥看头了，不过老爷子五十年代就写出那么细节丰富的小说，还是挺难得的。", "marks": "还行"}
{"content": "太空战满华丽……这所谓的三部曲，果然没有任何关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "月球上的描写逼真极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比起科幻史诗，这才更接近于傻傻的人类的真实纷争。即使近在咫尺，身在局中也难以看清事实的真实面貌。突然改变了宏大史诗的写法，但是读完觉得很真实，行星殖民和战争似乎也真的有可能发生似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不紧张也不刺激", "marks": "还行"}
{"content": "故事性太差劲了。。多跟基友阿西莫夫学着点啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我去，最后具体怎么弄的完全没搞懂", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈原来克拉克也写过战争题材。虽说宇宙战争啦排查间谍由他那娓娓道来的笔触一写紧张度减了不少，却有了其他方面的乐趣。选择角度很微妙，是距离军事要塞很近的天文台，更多着墨于那些天文学家的日常以及月面的壮美。不得不说在他笔下月球变得荒凉又壮阔，要塞和战舰战斗的直接目击性描写则呈现出一种仿佛在看无声电影一样的微妙感受，而且比起胜利我更关心那两位目击人是不是能活下来www那两个人算是克拉克笔下难得又有趣又有点脱线的人物了wwww不得不说，我越来越喜欢他所阐述的那种严谨而恢弘的美丽。另，真空行走那里我真的很喜欢，我真信了啊克拉克先生！别告诉我不可能啊！（够", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻，还是着重于对幻想中的现实的描写，有关月球的描写都很有想象力，至于故事情节，泰斗这次写也有点一般。", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般", "marks": "还行"}
{"content": "看看故事书写的年代，能够弥补很多不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说真的是人物都不怎么鲜明啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望！", "marks": "较差"}
{"content": "名字翻译成《地球之光》应该更好吧。人类移民月球、火星等地球之外的太阳系行星，在目前看来仍旧遥不可及。哪怕现在火星上发现了液态水，但是地心引力不够形成并留住大气层，巨大罩子里的城市似乎是唯一可行的人类居住方案。", "marks": "还行"}
{"content": "社会科学实在不算大爷的长项。但他的痴气有时真的可爱：天堂里或许会燃起火焰，发出预兆；银河也许会有星辰爆炸，指点迷途；不过人类只会忙着自己的事情，奋不顾身，冷漠无情。间谍线基本没法看。好看的依然是技术性描写，比如最后月球与黄昏号无声的大战，以及飞马号对黄昏号的救援，非常迷人。另外在想科幻看多了也许真的会削弱家国意识……", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，中间就猜到间谍了，但是没猜出消息传送的方法……", "marks": "还行"}
{"content": "主线间谍情节很普通，克拉克式的月球情境描写精准而迷人，大决战无声却有力。写《地光》的时候，克拉克的职业科幻作家之路还不甚明朗。几年后，他在没有出版社承诺的情况下以《地光》中的一个情节（交通工具落入月尘）铺陈出新作《月海沉船》，从此云开雾散，一路坦途。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于月球殖民地的技术设计精巧有趣，武器设定真奇妙，战争场面雄奇。不过人物，悬念稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "望远镜可以双向使用……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还挺好，不过说是悬疑谍战就过分了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦，说不上经典", "marks": "还行"}
{"content": "這個幻想樂觀得太多", "marks": "还行"}
{"content": "和《神们自己》月球篇一样，一次失败的尝试。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段铺垫也太慢了，差点丧失信心。对于一本不长的小说而言，人物过于分散。以殖民地来对比太阳系行星关系挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是一个关于牺牲的故事。特别不喜欢封面，每次看到都不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么个太阳系大同的结尾相当缺乏说服力，毕竟 War, war never changes.", "marks": "推荐"}
{"content": "能源始终是冲突之源", "marks": "推荐"}
{"content": "未来金属资源是抢夺的热点。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "这部很适合拍电影呀", "marks": "还行"}
{"content": "些许瑕疵，星际局部战争和太空谍战", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢倒数第三第二章", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "难得克拉克老爷子的小说里有战争场面", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于他的其他作品，这部可能并没有那么吸引人。觉得结构有些松散，但是对于月球旅行的描写非常的引人入胜。这个人从来没有到月球上去过，却能靠着既有知识，创造出这样一番迷人景象，只能说不愧是阿瑟克拉克。好想看那两个亲眼目睹战争的科学家之间的故事qwq", "marks": "还行"}
{"content": "一场发生在太空的高科技的中世纪战争", "marks": "还行"}
{"content": "非常不喜欢，中段拖沓，披着科幻皮的悬疑而已；后端战争部分又太仓促 20170830", "marks": "较差"}
{"content": "人类不死战斗不止", "marks": "还行"}
{"content": "前面略枯燥，中间一度看不下去，放了几天继续读下去才发现精彩的全在后半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "这个读起来太平淡了，没法投入进去。有机会会再看一遍吗？不，不会再看了。毕竟，时间那么金贵啊！不会把时间浪费在没法与我情投意合的书上的。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部。。。。有些乏味吧。虽然克拉克对月球上的自然和可能的人文想象细致入微又合情合理，也改变不了小说本身吸引力不强的事实，悬念不抓人，情节不紧张。可能几十年后的读者比较难伺候吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这系列四本里最不喜欢的一本，不知是翻译的问题还是别的什么，觉得特别寡淡无味。", "marks": "还行"}
{"content": "看得想翻月球地图", "marks": "推荐"}
{"content": "一部科幻背景下的谍战剧。月面生活的描写细致，把很多科学细节都交代的很清楚了，几乎变成月球生活指南。但谍战部分描写都没有特别出彩，主线故事干巴巴。", "marks": "还行"}
{"content": "已经狂啃了一年的科幻，但还是没法评价克拉克。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说写到人类向外空间发展，几乎都会有地外人类实力超越地球的情节。地外把地球当母星发展出宗教般的感情，或者鄙夷地球的顽固不化……好熟悉的套路", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的克拉克风格。没有出人意料的展开或者充满激情的转折，只是平淡合理地展示一个未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "22世纪的人类分为两派，一边是重金属资源丰富的地月派，一边是能从外太空补给地球的行星派。月球上被探明蕴藏巨大矿藏之后，一场争夺战在月球附近展开。经过一场星际大战，地月联盟和行星联盟最终握手言和，人类过上了太平的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "克拉克居然能把月球生活写得这么真实，连细节都这么真切，使你并不觉得身处假想的科幻世界，反而更像是在现实生活中浏览一本详尽的旅游手册，看着看着就心向往之，迫切想去月球实地观赏一番。但本书的缺点恰恰在于它只是一本旅游手册。按理说，克拉克这回加入了谍战，内容应该更富悬疑，可他却深深沉浸在月球的细枝末节中，滔滔不绝地谈论月球场景，致使情节波澜不惊，缺少冲突和起伏，谜底揭开后没有带来任何惊喜，更别期望上演惊天逆转了。全书唯一的震撼只有结尾处的太空之战了。就悬念营造来说，克拉克还真是输了阿西莫夫一截。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于现实的“硬科幻”小说读起来或许没什颠覆认知的新东西，但真的挺靠谱，看得见摸得到的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "看的克拉克第二本长篇。还是感觉比较现实的科幻，等人类真的踏上火星和太阳系其他行星，和母星的关系恐怕真的会比较微妙。最近在看的the expanse也是这个大背景。不过合久必分，也是正常。只是小说的主线似乎没说出个什么名堂嘛，那哥们从头到尾都没搞出个啥，对最终的决战也没太大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书成文于1955年，相信放在当时也算是新潮而大胆的作品。但是对于现在耳熏目染于各种类型星际大战的我们而言就平淡了许多。文中的战争源头是地球和星际联盟对于月球资源所有权的抢夺，同时也是日积月累的资源分配矛盾的累积，这倒像是现实中世界各国战争的延伸版。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最后小半段比较好看. ", "marks": "还行"}
{"content": "我十分怀疑编辑自己都没看过这本书，什么决定人类未来的致命游戏啊，狗屁关系都没有！", "marks": "还行"}
{"content": "超慢热_(:△」∠)_基本就是快翻过去的。", "marks": "较差"}
{"content": "末日三部曲中最弱的一部 非常实际地展望未来", "marks": "还行"}
{"content": "真是克拉克最差的一本书 给2星好不心疼！贫乏的想象力 所有的历史都是现当代的 原子弹 一战二战 除了硬科幻的理论内容有点意思 其他的各种描述都透着浓浓的蒸汽朋克味 都殖民外行星了 计算机还在用打孔卡 通讯也只有语音……间谍内容简直是一无是处 整个情节也透着科学家一股浓厚的圣母气息 对于战争和阴谋从来都有一种书斋式的乐观情绪 就如书中描写的科学家一样 不免让人想起爱因斯坦在原子弹造出来之后写信给罗斯福什么的 ", "marks": "较差"}
{"content": "太无趣了...", "marks": "还行"}
{"content": "40", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意，对于克拉拉来说弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "主线太弱了，但包括战争，月球生存的诸多描述，都太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016读书#第40本：克拉克的地球末日三部曲最后一部。22世纪，人类已经移民太阳系，在很多行星及卫星上都有人类的身影，他们组成大联盟，共同与自然斗争以获得适合的生存环境，但遗憾的是，这些星球上缺乏了迫切需要的金属及其它元素，只有人类的摇篮地球拥有者丰富的矿藏，但地球政府并不希望大联盟快速的发展，因为他们担心地球被落下、被边缘化，而月球忽然被证明有丰富的矿藏，地球、大联盟都想将月球控制在手中，而月球上被发现有间谍在偷偷泄露情报给大联盟，于是反间谍专家萨德勒假扮审计员去月球寻找间谍。本书其实主要是在说月球上的各种环境描写，这使的情节进展显得平淡一些，基本没有让我感觉到悬疑气氛，不过书中描述的地球与殖民行星之间的关系让我想起了银河帝国，地球虽然是人类的摇篮，但它也许真的会阻碍人类前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实有点平淡，但是果然还是喜欢克拉克的叙述方式。月球社会环境和星际救援都是亮点。看起来他对星际扩张还是持相对保留的态度？", "marks": "推荐"}
{"content": "战争与和平。可悲的是人们肯接受和平的原因不是因为战争给人类带来的伤害，而是战争里自己这方不是赢家。", "marks": "还行"}
{"content": "好失望的作品", "marks": "还行"}
{"content": "冷战早期的作品。地球和地球以外世界的对抗。核心是一个捉间谍的故事，但这个故事又没线索又没劲，埋了一个没头没脑的推理梗。此外有两条主线，一个是天文学家发现托尔计划的探险故事，一个是最终的皮科山战役。皮科山战役本身写得非常好看，但整本书来说故事性都很薄弱。", "marks": "还行"}
{"content": "也就一般般", "marks": "还行"}
{"content": "文辞优美的虎头蛇尾之作。前半很棒，后半略乏力。总体不错。书的错漏有点多，一向粗心好读书不求甚解的我也发现了三处。感觉上还是更喜欢遥远地球之歌，就酱。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情偏弱 对战争与道德的探讨也是浅尝辄止 当然细节还是一如既往的靠谱翔实", "marks": "还行"}
{"content": "前边挺枯燥的，后边…也一样…", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫有点长，高潮部分结束的有点仓促，但是故事合情合理，又挺有趣的，很想不通，总觉得结束的太突然了，许多线索没能完全解释到的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的克拉克作品中，这本当属最烂！故事结构没把握好，节奏推进也捉急，场面铺开了，各种线索也就照顾不过来了……或许创作这部作品时，克拉克先生也像主人公萨德勒那样力有不逮吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我对未来是很悲观的，我相信这样的事情会发生的，当然前提是地球能坚持到那个时候，而不是提前被核爆了", "marks": "还行"}
{"content": "看到书中角色说美国人是外国人才突然反应过来作者是英国人（。最后描写大战的视角挺奇特的，不过飞船救援的部分有点脱离主线？突然好像在说另一个故事，不过其中的理论挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部的集大成者，虽然未超过第二部的精彩和人文情怀，却更加老派祥和犹如士兵裁缝锅匠间谍，文末的学院派桥段充满泪点，另外隐藏的同志情节也是延续了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻之一", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇有点没劲……虽然好像里面的内容是比较硬的……", "marks": "还行"}
{"content": "1955年的科幻大师的局限性 我们这些普通人现在对世界的看法 是否也被锁在思维牢笼里呢？", "marks": "较差"}
{"content": "听书。50年代的经典，但也有其局限性。22世纪金属最贵，是否是真的，也只能等到到时的人来答复啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻部分不错，谍战部分就比较弱了", "marks": "还行"}
{"content": "用间谍这题材，有点不合适", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克早期作品，故事比较弱，亮点是月球风景的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。另一种译名“月球战场”比直译贴切。月球的反击，电磁轨道炮；在真空中是看不到光线的，星战粉们要失望了", "marks": "还行"}
{"content": "2013.12.11", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之二太枯燥，大段月球场景和科技的描写，情节没推进，读着很无趣。直到大战爆发才活络起来", "marks": "还行"}
{"content": "→_→看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "如果考虑本书的创作背景，这本书可以打四颗星，因为克拉克帮我们巨细靡遗地规划好怎么在月球生活了。但如果以现在的眼光以及从对小说的情节性诉求上考虑，它只有两颗星，太平淡了，简直就是科学报告的白话版。综合考虑，三颗星。我果然不适合读克拉克的科幻小说，太空漫游拍出了克拉克小说平淡的精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "189一个错别字。母星对太阳系的控制。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle版。由于是在克拉克套装里的，跟其他两部比，本作读起来有点沉闷，格局也很小，就在月球基地，而且大部分时间都在找间谍，这部分就是无聊。反而是很小篇幅的月面战斗，和太空救援两部分，写的相当细致，勾人，有身临其境的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部节奏太慢 不过还好打起来了 有高潮了", "marks": "还行"}
{"content": "读客读得越多，离严肃文学越远惹。。。", "marks": "还行"}
{"content": "群像剧还是无感", "marks": "还行"}
{"content": "月球大战！", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "披上科技外衣和幻想色彩的资源争夺战", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本在人类还没有近距离探索与月球的1955年写成的书，阿瑟克拉克凭借当时人们对月球的了解以及自己的想象，构建了一幅人类在月球建造基地，并且征服太阳系的背景，讲述了一次地球与大联邦的对决。场面描写细致，自然而然浮现眼前。人物设置合格。读之前对这个名字颇感诧异，读后才知道这是与月光相对应的地球之光。科幻还是要读这样硬一点的才有趣。第十九章黄泉号船员横渡太空的过程令人紧张，体会到了科幻小说的魅力。这应当算是我读的第一本这样类型的（赛博朋克类的读过神经漫游者）外国科幻小说，感觉非常好，也许是还没见识到最顶尖的水平。这个版本的翻译也不错，读起来很流畅，阅读体验很棒。20161106-29", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上还会有比阿瑟克拉克更伟大的科幻作家么。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个失败的间谍任务，但是最后结局仍旧是世界和平统一", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有克拉克特有的气质", "marks": "还行"}
{"content": "资源永远稀缺。", "marks": "还行"}
{"content": "所以说不能看太多评论 看评论了抱的期望很高一直看到书的最后十页还在期待精彩的大逆转....结果....没有", "marks": "推荐"}
{"content": "和阿西莫夫一样，克拉克的诸般经典对更像传统意义上的主流文学，严谨之外，对人性和故事性的着力及探求，可窥大师功力。 不过时效性对科幻小说而言也很重要，比如对计算机技术发展和对通讯手段的想象力，对辐射给生物带来的影响等方面，大师们同样不能脱离时代认的知局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较硬，想象力缺点就跟不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场扩展到星际的殖民地运动，就像历史上的英国跟美国殖民地，仅仅是像而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿瑟克拉克笔下的月球实在是令人向往，这篇的故事性比起《月海沉船》还是差了一些，但这个封面不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍看是科幻，细看是间谍，最后还是科幻。地球与大联邦的决战很精彩，黄泉号船员的获救更是传奇。萨德勒与莫尔顿的间谍之战，都是菜鸟级，莫尔顿的泄密手段是意料之外。", "marks": "还行"}
{"content": "探月先行者，在人类登月之前能写出这样的作品还真是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不太吸引人，但是整体来看很严谨，对技术的描写得很具体。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情张力有点弱，但是书超棒！沿袭了阿瑟一贯的严谨风格，我很奇怪怎么没有后记和跋。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读克拉克的作品，对于太空战争细节的描写令人有一种浩大的窒息感，对于月面的美丽幻想与描写也着实令人沉醉，其深层次对于和平的思考也值得探寻", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前几本好看", "marks": "还行"}
{"content": "我没觉得有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "没有末日做背景果然还是差了点", "marks": "还行"}
{"content": "真正的硬科幻！不论是太空战争场面，还是月球环境的描写都如此真实，仿佛身临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱月球攻防战那段", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-11-4 从国庆回学校就开始看，断断续续地花了一个月终于看完，书的语言太晦涩带点硬科幻味道。上个世纪的科幻大师想象力了得，对月球表面的风光，中心城以及宇宙战争的场面描写画面感十足，扯到人类共同命运倒是让我想起三体三部曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "从120开始高能，全书唯一精彩的是太空战争的细致描写，让人身临其境，仔细想想，阿瑟是对的，美剧科幻电影里面才是错的，宇宙是真空啊！哪里来的那么多冲击波和五彩特效！老牌科幻大师，一如既往的赞", "marks": "推荐"}
{"content": "一些对未来的预测对月球的描写很好看，但就小说而言故事性不强，缺乏可读性，不知为何会被奉为经典，也许是自己水平不够，悟不透", "marks": "还行"}
{"content": "不造这个是不是傅雷翻译的版本 只有这个 点标记吧 确实长………", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我看莎翁剧作的心态很成问题。悲剧里注孤一生的中二每次边看边笑，喜剧里无事生非最后又皆大欢喜的腹黑和傲娇们反而看着悲伤，觉得他们急需治疗。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第十二夜，第四、第五幕简直笑喷了哈哈哈。我还是第一次看莎士比亚，我以前竟特没见识的以为莎士比亚的书会很闷，这种古代的作品现在再看无论是从遣词造句还是思想观念上都会陈旧腐朽，结果竟然没有诶！出乎我意料的好看！特别好看特别有意思。而且我发现莎士比亚是个叛逆的人啊哈哈。人家的脑子是怎么长的，怎么就想出来这些故事。当教养跟叛逆结合，再加上一点真正的聪明，真是让人羡慕。好吧，其实我也在威尼斯商人和第十二夜中嗅到一点点基情的味道。尤其是威尼斯商人里安东尼奥和巴萨尼奥之间，读的时候我还以为我想多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，译得好；《无事生非》的欢喜冤家，《威尼斯商人》感受正义和情感的力量，《温莎的风流娘们》真实让我从头笑到尾，然而最后的那篇评论多余了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁喜剧里的俏皮话实在精彩，翻译有功。", "marks": "推荐"}
{"content": "古灵精怪", "marks": "力荐"}
{"content": "(2016，#14)过瘾，莎士比亚真·毒舌，翻译加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "无事生非太好看啦！！没想到能有一部这么戳我的莎剧……第十二夜也特别好（这种活泼流畅又不失优雅的伶牙俐齿/胡说八道最棒啦）。相比OW的装腔作势，莎剧的嘲讽就是生拉硬扯呀（可爱）。<温莎>生动且不含蓄，<仲夏夜>让人特别想看剧（英国人对cosplay的热爱真是由来已久啊）。翻译太美，这一版如果有什么不完美就是最末那篇评（？）。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译功底很好，原来现在电视剧里面的那些桥段，都是莎翁玩剩下的……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看，比想像中的要好，那个年代能写成这样真是太不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《温莎》里的福斯塔夫让我想起了《红楼梦》里的贾瑞。可恨、可怜，人性呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁伟大之处并不是他的悲剧华美凄凉，而是得以更加有爽性与欹嵚历落！", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的莎翁作品", "marks": "力荐"}
{"content": "《无事生非》里的培尼狄克和贝特丽丝这对欢喜冤家太甜了嘛，两个人都嘴硬傲娇，吵着吵着培尼狄克忽然来了一句“别多话！让我堵住你的嘴。（吻贝特丽丝）” 哎呀苏死了！", "marks": "推荐"}
{"content": "把那些只闻其名、略知一二的经典，耐心读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "四大喜剧明显赶不上悲剧的成就，剧情方面弱化了不少，但还好有莎翁的好笔头/朱生豪先生虽是翻译的好手，自身也有国学的底蕴，但如此中国风的译本，即使是饶有特色，却也不免失去外国文学的本真", "marks": "还行"}
{"content": "剧中某些谈论爱情和婚姻的句子很有现实意义", "marks": "推荐"}
{"content": "知识还太浅薄未能深层次理解 大概过几年会再看", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧大家译作", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为文学大师！莎翁的文学造诣果然魅力永恒，有机会一定要读读英文原版。同时，朱生豪的翻译也是大师级别，韵味悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然越是看书心中对名家的钦佩越深。当初决定看是因为封面看着好文艺，读完会觉得内容无论是情节还是语言的翻译比封面更吸引人。已经听过无数遍名字的著作真的要去看才知道究竟有多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书颜值满分！！摸着开心读着更开心！！喜欢《皆大欢喜》诶嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "转身爱马洛去了 886！", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪先生翻译真是好看，但对威尼斯商人算作喜剧稍有疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸之作，但贵在清晰，不故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，明白晓畅，常读常新", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，明白晓畅，融会贯通。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的真的浅了些，《中国哲学简史》里面几篇关于道的，有些句子的理解两相对照可以看出来。/真的好难啊，时隔一年还是看不懂啊。但如果真是我想的这么难，那为什么会有那么多古人理解它信它？", "marks": "推荐"}
{"content": "此书应反复阅读，历久弥新。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说是最喜欢的古典名著了", "marks": "力荐"}
{"content": "道可，道非，常道(也)。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的解读不甚同意。老子到底是个什么样的人呢？一个阴谋家？一个出世者？一个心怀天下的圣人？一个有更大追求的隐士？", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢「道德经」，每一页都能找到精神的契合点。太喜欢「道德经」和赵孟頫的字儿，最常读的版本就是赵孟頫手写的「道德经」，见字如面，文如其人。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不能完全懂，讲的很浅显所以更不懂了，但还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "古籍确实一般人只要这样的就行了，理说得透，并不太注重逐字逐句翻译，学翻译是为了自主研习，没有那个愿望的看白话文不就已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "力推道德经，不是那本书或者那个出版社出版的，道德经这本书真是大智慧。西安交大有个教授讲道德经导读的，还是很不错的。读这样的书，别人翻译的不重要，还是要自己理解，一定要站在千年前老子的角度去理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲大义而不求小节，通俗易读，大众读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧好，本子薄，译和注都很中庸，通俗易懂，后面聊三教合一倒有是趣。", "marks": "还行"}
{"content": "新星的水平真的不足以支撑出版任何经典 还是出流行小说去吧你们", "marks": "较差"}
{"content": "故事情节较为简单，主要是寓意产生的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "《老人与海》第二次看了，大海里老人独驾扁舟的那份孤独与坚韧，感同身受！", "marks": "还行"}
{"content": "8月最后一本，第一次看海明威感觉不错，以后有机会多读", "marks": "推荐"}
{"content": "小说很短，但却把老人的心理，及海上的情景描述得很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "坚强的老人", "marks": "力荐"}
{"content": "他84天没有捕到鱼，第85、86、87天，他花三天逮到了条罕见的大鱼，可是却希望自己从来没遇上。何谓好运歹运？到头来也就是周而复始。我不觉得励志，也不会悲哀，这就是人生吧，什么也说不上，就是这样子。而孩子就像散发着光芒未来的希望。平淡又教科书式的细腻，不负盛名。//太阳照常升起，平平淡淡的讲故事，迷惘的那一代，平平淡淡的看故事，一群鲜活立体的人物，有每个人的影子那时代的影子。作为“局外人\"，也不讨厌科恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个平凡的老人 演绎出一段不平凡的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个版本。被这种语言吸引老是被黑。。 但是晚上读真的蛮好，白天读会睡着。老人与海。没有王小波的推荐我估计会一扫而过… 可能当时年纪小？+_+", "marks": "推荐"}
{"content": "老人在海面上奋战了三天，很惊险也很孤独。\n有时候感觉那条被抓的鱼其实跟老人是一样的，\n一条鱼，一个人都孤独的在海面上飘荡，挣扎\n也相互陪伴着\n鲨鱼一点点的咬掉老人那条大鱼\n在这途中，老人有得多么沮丧无奈\n最终只是带回来了一堆残骸\n一个人艰苦的奋斗\n一个人享受胜利的喜悦\n一个人拼命保护自己的猎物\n一个人慢慢失落，无奈\n…\n一个人讲话\n一个人看着黑蓝的海面\n一个人在浩瀚的大海飘荡\n看不到船看不到人烟\n深深深深的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后一脸懵逼，真的是为了看完而看完的。就跟硬啃馒头一样，不想再说，没什么好说的。觉得第一个《老人与海》老人是不是脑子有问题，大海上一人逼逼叨叨的。第二个，讲好友一起去看斗牛，哦。两个都是这种感觉", "marks": "还行"}
{"content": "老人很可怜，又愤怒。是读者的愤怒。可生活大都如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完老人与海，晚上读起来有些许犯困，对于老人的信念对自己重复着的自言自语很佩服，正是这些信念撑着他一路与鲨鱼与时间与身体斗争，最后带着巨大的鱼而归。而我们呢，在人生路上给自己洗脑的信念是什么呢，我们的目标又是什么，什么信念支撑着我们前进呢。   花了好长时间断断续续看完了太阳照常升起，正如一个评论说的，地球少了谁，太阳依旧照常升起，那过去的所有难过所有不堪所有欢喜所有所有有什么好计较的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人与海 和 太阳照常升起。环境和人物心理勾勒地精彩绝伦，后者的虚无主义让人可叹可惜。前者与大海相伴 相生 相克 相爱，与大鱼是爱人也是敌人，老人坚强的人格魅力让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人与海，是我度过的第二本诺贝尔奖的图书，第一本是泰戈尔的《吉檀迦利》，太多的感触，坚持。。。知道幸运再次降临。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《老人与海》虽然很短，但内容与内涵很丰富，用原文中的一句话总结：肉体可以被打败，但精神上要做王者！《太阳照常升起》也看完了，不知道是不是我没有认真阅读的关系，没注意到杰克行为战争失去了性能力，好好的一段感情，缺无法在一起，只能怪他们生不逢时吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "《老人与海》刚看了开头的时候，其实我是拒绝的。全是破船、烂帆、咸海水，作为一枚土生土长的内地人，海都没见过几次，实在不知道说的都是啥啥啥…直到老人生擒大鱼之后，路遇鲨鱼，徒手搏斗，才嚼出点意思。人可以被毁灭，却不可以被战胜。相对于这本书，我对海明威纯爷们儿的血性人生，更感兴趣 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是翻译原因，感觉版本是筛减了一些内容，和心中的预想有点差异。但书中老渔夫的坚持，不放弃，时刻做好准备，虽然最后还是带着鱼的骨架回来，还是令人佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本书虎头蛇尾了点。。Caster只在开场扮皇子打了个酱油被贞德调戏了下。。。然后留了句＂这女人真让人难以忍受可是我并不讨厌＂就领工资去了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一幕想起了Everyman...", "marks": "推荐"}
{"content": "两部戏剧萧伯纳最后一两幕都处理的非常棒，或许这就是大师吧，最后总有超越二流作家的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这位少女是为爱抖露而生的#不一定对#", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是“擅长幽默和讽刺的语言大师”。有的对话用四川来说就是：“太牙尖了”，有的对话则忍不住想拍手称赞！另外这本书里的《华伦夫人的职业》也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "《华伦夫人的职业》", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰的无限膨胀比缺失更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几遍电影版但是一直没看过原著，惭愧", "marks": "力荐"}
{"content": "《圣女贞德》有豪情壮气，有插科打诨，有权利阴谋，挺好的。《华伦夫人的职业》就一般了，萧伯纳对当时淫靡的社会风气（不知道是不是这样）很愤慨吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "《圣女贞德》《华伦夫人的职业》", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢暴力，但是暴力很多时候真能解决问题，尤其冷兵器时代", "marks": "还行"}
{"content": "书其实是有两部分组成，前面的是圣女贞德。萧伯纳基本还原了贞德的处境：宗教上挑战教廷权威，为皇太子加冕；世俗上带领法国军队取得一场又一场的胜利。于是无论是教廷还是世俗统治者均想置她于死地。最后鬼魂上场的一幕，有种莫名其妙的喜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人无法和这个世界共存，只能被世界膜拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "想改编成中文的话剧，很有现实意义", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不想做你们口中的谁，我只想做我自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两幕处理很好，建议读前了解贞德故事与时代背景", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙的语言，很过瘾的阅读感。世态百相，荒诞人生，戏剧所反映的那些人物和现象是如此深刻，竟能照进将近一百年之后的现今社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管故事不错，但我还就是不喜欢看剧本。圣女贞德已完，后面还有一个", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对萧伯纳感兴趣。但我实在不喜欢圣女贞德这个本子，倒是《华伦夫人的职业》非常有趣！萧对英国中产家庭的刻画真是入情入理，对白大亮。两场母女两人的对手戏令人咋舌，太能写了。一对牙尖嘴利的硬角色。之前看到有人说德国人的风格：一切都糟透了，但是还有希望。我感觉用来形容老萧的剧作真是再恰当也没有了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "知道故事，不如读读戏剧", "marks": "力荐"}
{"content": "萧伯纳明确的提出了“英国”“法国”这种现代民族主义与封建主义意识形态的差异，贞德和斯托干巴分别说出了其他一干人难以完全理解并为之而战的法国和英格兰。“当我不得不把十字架从她眼前拿走的时候，她眼望苍天。我相信天上绝不是空荡荡的。”萧伯纳笔下人情世故以外的完人贞德，相比现在越来越激烈外露的感情和冲突描写，从前经典文学的内敛之美让人掩卷叹息。虽然萧伯纳给出了一个可能是最靠谱的大团圆结局，但我的思绪还郁积在卢瓦尔河畔的意气风发和宗教审判的无力抗争章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有我想象中壮烈，不过毕竟只有6场加一个尾声，已经很不错了。第六章的对白是个经典", "marks": "推荐"}
{"content": "肖翁是个大气的剧作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的戏剧性真的无可比拟", "marks": "推荐"}
{"content": "错把剧本当小说了 连篇累牍的对话让人受不了", "marks": "还行"}
{"content": "沒有浪漫感的英雄故事不好玩啦……", "marks": "还行"}
{"content": "后面的那篇「华伦夫人的职业」很值得读，那个时代的象征。当然这个版本排版和标点都有错误 译文读起来也不够顺畅，不推荐购买。", "marks": "还行"}
{"content": "要成为像维维一样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多错别字还有标点错误，但翻译得还是挺不错的。《圣女贞德》这篇写的很好，感觉里面每一个人物都带上了鲜明的色彩。贞德的勇气很好但我觉得她缺乏智谋《华伦夫人的职业》更让我看到现实人物的虚伪，很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的悲哀。再努力，是神还是毒别人说了算。何苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "法兰西在流血, 垂死挣扎的时候, 我的父亲却对我的哥哥说, 如果我不待在家里好好照看他的羊, 就把我淹死。只要我们家的羊羔没事就好，就任由法兰西灭亡吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认对书我也是外貌协会，喜欢这本书的质感，看着看着又被贞德吸引，想起他说的，一个人一定要有信仰~", "marks": "推荐"}
{"content": "圣女贞德和华伦小姐维维都是一种独立自由的新时代女性形象，秉持男女平等，女性开化的精神，坚持为自我信仰而执着奋斗，很喜欢新时代女性所特有的越来越清晰的人生目标和追求的一种超越世俗力量的境界，萧伯纳的语言对话是那种有理有据、幽默讽刺、难以辩驳的精彩批判，精妙绝伦的讽刺反击让你不得不服", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错！贞德的勇气值得称赞，保卫国家，为他人着想，她的信念值得我们学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到以前读过那个版本了，总之翻译很差吧。这个期待一下。面包和水啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了，里面的细节不够我深入了解贞德这个人物的性格。", "marks": "还行"}
{"content": "牙尖嘴利~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方不明觉厉     以后要再读一遍  更喜欢后一个故事 华伦夫人的职业 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣的简介一股浓厚的中学历史课本的味儿，且并非像简介说得那样，“人类害怕……”，贞德被害主因是贞德的“国民主义”和“反抗主义”对意识形态的影响，威胁到政治和宗教两方的统治，第四幕借主教和伯爵之口清楚无误地说出了这个问题//对于历史上的贞德，我真难相信对她的描述是史实而非浪漫的传说", "marks": "力荐"}
{"content": "整幕剧读下来，只觉得贞德着实是无法逃避命运的卷挟，那个时代的法国会出现这么一个女子，可无论是哪一个时代恐怕是都无法容下这么一个人。这或许就是所谓圣人的命运，以万死教世人，虽万死犹往。但是细想想，所有世俗中人的话确实也无法反驳，先知是无法判断的，而所谓神迹也确实无法评判到底出自上帝还是撒旦，这大抵就是人世的未知，也是人类顺应自然法则所必经的路。laozhu的话很对，当事人不要做太多的评价，一切留给后人去议论就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我不太懂英国人的文学习惯吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "贞德部分翻译比我买的另一本好多了..但是华伦夫人部分妓院翻译成酒店是什么鬼...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为信仰选择看圣女贞德 其实我更喜欢华伦夫人的职业那一篇 也许维维那清高的执拗 以及母亲的现实的世故 都是可以理解的啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这能作为媒介召唤出贞日天吗qwq", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜完全是翻译的问题，使人感到好像也没那么好的感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的人 不一般的事迹 给人更多的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "贞德的死是一种政治需要，贞德只懂上帝，然而上帝比不过人心。虽然宗教法庭劝她认罪，但贞德深感与其永远失去自由还不如受火刑算了。这与大乘佛法中我不入地狱，谁入地狱的舍己精神是一个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是《刘心武评点删节本金瓶梅词话》，评点无味，如同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "刘先生对鹅肉总是念念不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了将近一个月看完这上中下三册一千多页的书。已经不知道怎么形容了，也许它在为心目中的价值形象可以超越《红楼梦》。《金瓶梅》的艺术形象饱满是我未曾意料到的，入手甚微，但所述极宏。作者用一种几乎是彻底冷静的“无是无非”的纯粹作“壁上观”的松弛而随意的笔触，来娓娓地展现一幕幕的人间黑暗和世态奇观。第六回提出，雪隐鹭鸶飞始见，柳藏鹦鹉语方知。极高的文学价值和极其惊愕痛快的阅读体验，当是极力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书应该叫《金瓶梅洁本和刘心武挂名赚稿费》。所谓点评，一无技术含量，二来时不时像文革大字报一样吼两嗓道德沦丧。8.2分怎么来的？", "marks": "较差"}
{"content": "哈~封面挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "删得比人民文学词话版还多，已彻底净身；刘心武，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "才20女，比起那源氏物语和西方小说不是相当小儿科。潘金莲，李瓶儿，庞春梅。一个淫，一个情，一个邪。自然主义小说？毫无是非直观，只是客观描述人性恶。吹箫后庭花皆有。充其量一情色小说，哪里是甚的刘备，少之又少，仅是一翻云雨而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为文学研究市井研究都还是可以的，只是我个人承受不来，为嘛觉得很虐。。", "marks": "还行"}
{"content": "印象深的是武大之死，西门庆哭李瓶儿，潘金莲之死。", "marks": "推荐"}
{"content": "(2013.12.25)历时接近3个月的金瓶梅，终于读完了。一部淫书？一部奇书？一部幻书？不知道，反正看完后让人怅然若失。一辈子的荣华富贵，到最后，是什么？前面两个多月看了太多西门庆红火时候的奢华，忽然大厦倾倒，所有的人的结局竟然如此的悲惨。让人岂不看破红尘？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实评点有点虚设。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是因为之前繁体竖版的太不习惯看了才看这本，不及前者十分之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜看不了原版的未删减版的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "删的有点多，别的还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "此处删节224个字…一本好书就这样被毁了。", "marks": "较差"}
{"content": "五星给金瓶梅，三星给刘心武，综合四星", "marks": "推荐"}
{"content": "点评恰到好处，发人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "读到了第三十七回。只带了一本过来了，还是断断续续看的。其实", "marks": "力荐"}
{"content": "《金瓶梅》万历版", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯看了十几回才发现是删减版本", "marks": "推荐"}
{"content": "节选看的所以不能不看评论…看了李瓶儿死后西门庆大哭那几回。是真爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "98太贵了，其实刘老师没做什么功夫的，基本上段落间点一下而已，而且自身理解不够深切，骗钱的", "marks": "很差"}
{"content": "伏尔泰太调皮了。徐的译文萌萌哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐志摩的翻譯很循西文 但也有趣得很  不唐突。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读的英文，后半部分读的中文。挺有意思，发书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "老徐译得怪怪的。这书的思想内涵层次过于丰富了，探讨不及，但探讨这些个dead end并不能有所帮助，老赣最后说，还是收拾园子实在。", "marks": "还行"}
{"content": "太惨了，惨到甚至有点爽。", "marks": "还行"}
{"content": "徐志摩的翻译我有点儿。。。my lord 是米老德。。\n说的是人生折腾那么个劲，不如收拾院子实在？\n故事还算明快，很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "对比了下英译本，徐志摩明显缺乏哲学背景和风俗常识，而且把伏尔泰的抖机灵用抖机灵的文风翻出来，真是鬼畜…", "marks": "推荐"}
{"content": "徐志摩的翻译，，很迷", "marks": "推荐"}
{"content": "徐志摩的翻译糟透了。", "marks": "还行"}
{"content": "志摩的翻译顶萌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“All that is very well”answered Candide,“But let us cultivate our garden.”", "marks": "推荐"}
{"content": "已经实现了的幻想，大炮变成导弹～", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时的奇思妙想一大部分都来源于此", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.12.06.最近配合《数学西游记》的高度热情，给他同时推荐了这套，想着每天读一两本，可惜，数学西游记还是热情高涨时，就已经不要读这套了，因为他现在看到书中描述妖怪，还有妖怪抓住师徒时，他都老紧张了。这几天红蓝盒混读了《紧箍咒》、《高老庄》、《收白龙马》、《真假唐僧》、《黄风岭》等。2016.02.14.最近一段时间，在小姑姑的影响下，又开始看了《收白龙马》、《高老庄》、《流沙河》、《火云洞》、《平顶山》这些，蓝盒和红盒交替着看。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时候就特想把同学家里的这套东西弄到手。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心找不到小时候看的那套了……被翻了无数遍超级烂旧了不过还是全的，现在看还是很精美的连环画。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的美好记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼。心疼。心疼着疼着就碎了一地。女人最大的敌人不是自己，不是情敌，而是那些不存在的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好", "marks": "力荐"}
{"content": "欧好棒结局有点不太能接受的残酷= =对反正我觉得挺残酷的- -女管家丹弗斯夫人是她放的火吧- -！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好，译得好", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是暗黑版简爱...", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，虽然论文写的是这个，但是。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写很细腻，很自然地将自己代入进去了。前面一大部分读起来心情压抑，又有一丝丝害怕和期待。真相大白时出乎意料。结尾很开放，那把火是谁放的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "哥特小说里给我留下印象最深的故事之一", "marks": "推荐"}
{"content": "上一次看一本书看的着了迷，还是哈利波特，PS，6分，多一分给行云流水的翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "另一侧的《简·爱》。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，只是结局闲得很仓促。电影虽然得过奥斯卡，但是节奏快了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己就在曼德利。", "marks": "力荐"}
{"content": "21岁的女主角每天例行的碎碎念和脑补小剧场真的太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的爱情故事。刚开始觉得女主这么胆怯然后又得受到丹弗斯夫人的压制看着非常的愤慨，很想为女主人扳回来。但后来得知了丽贝卡的行径之后，我觉得其实丽贝卡这号人物只是生错了年代，其实有勇有谋又可悲的女子在那个年代想要做自己很难吧。结局那一场火烧的好，这样他们就再也不用生活在记忆中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常完美的故事构架，后期甚至能和女主角身临其境。正如我一向的爱好，和女主一样十分喜欢先生，喜欢他曾经的苦难和隐忍以及之后的爆发，还有永远无法逃脱悲剧结局。总之这个故事真是细腻到了可怕的程度。比该作者的所有其他作品都要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，忘记了，想重读", "marks": "力荐"}
{"content": "和以往看到的爱情作品有很大不同，达芙妮真的是十分天才的女作家。现在就想知道能不能再看浮生梦", "marks": "力荐"}
{"content": "对繁复词藻的堆砌得心应手，以至于我看到一半才反应过来，剧情画风的转变。和迷情的三个字：Re-be-cca", "marks": "还行"}
{"content": "如果必须表明女主角的名字的话，作者会起什么名字呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然《老人与海》这个故事熟悉得不能再熟悉，再次读来还是无比让人动容！《乞力马扎罗的雪》则是属于意识流风格，让人偏向陌生的海明威，而男主人公则是如此让人厌烦。《不败之人》则又回到熟悉的硬汉海明威模式，不得不说海明威对斗牛的热爱真是够了，在马努埃尔斗牛的场景真是写得感觉一幕一幕就发生在眼前似的。最后吐槽一下书结尾部分竟然来一个海明威幽默故事选，真是编辑脑袋是怎么想的，这是要闹哪样。", "marks": "推荐"}
{"content": "海明威，绝对是一个纯爷们作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "把曾经看过的再看一遍。。。问同学借的这本书，是以前没见过的出版社。。。一打开就发现里面被人用红笔圈出了错别字，内心咆哮。。。然后看着看着自己也忍不住圈了。。。不过这本书的插图真心画得好好看！", "marks": "还行"}
{"content": "老人与海：喜欢这样的硬汉形象，尤其学过航海之后看觉得很亲切；乞力马扎罗的雪：看过黑白电影，当时不知所云，再看书倒是有点明白了；不败之人：斗牛不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“情深不寿”，在这本小说里面体现的那是一个深刻。\n不过关于书名，我想说，少年维特？维特究竟多大了啊？", "marks": "还行"}
{"content": "我无法理解这种感情", "marks": "较差"}
{"content": "这版翻译太恶心了，矫揉造作，受不了。", "marks": "很差"}
{"content": "青少年时代是人一生中能量最充沛的时期，它所释放的能量足以对一个人的未来形成决定性的影响。主人公维特爱上了已婚少妇绿蒂，这个不懂事的少年沉醉在对爱情一厢情愿的幻想中不能自拔，面对冰冷严酷而又不可改变的现实，维特感到绝望，并最选择轻身来结束自己的生命。其实美好的感情可以用包容和智慧的方式让它长存，而不是完全的、以夫妻名义占有，或是彻底的、以死亡的方式逃避，维特脆弱、冲动、固执的性格导致了这场悲剧；除了另一个“维特”，没有人会对他轻如鸿毛的死付出更多的同情和理解。本书最大的特点是它的形式：书信体小说。用书信体写小说的优点是：第一人称的主观思想可以很好地控制故事叙述的节奏，形成一种轻松自由、随心所欲的表达，进而使读者感受到真实、亲切、感人。这个版本里有多处错别字，插图相当难看。【10.6万】【首图】", "marks": "还行"}
{"content": "看完得出一个结论，维特自杀的核心原因是因为事业非常失败啊，然后一腔热情全部倾注在感情上，越用力就越走极端，然后就悲剧了。最后选择牺牲自己成全绿蒂的婚姻，来以此获得自己存在的意义，如果他有一份自己喜欢的工作，完全不至于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为初中时期就应该读的作品，在十二三年之后来补充，我觉得书中的韵味，自然没有当时读起来强烈，更何况这是正对青少年的爱恋苦楚的题材，正与当时自己的青涩情感相呼应呢，嘛~~本书细细的展开了少年的情感，首先带给我们的是一个充满朝气有才华的细腻少年，逐渐的陷入无法自拔的情感之中。凡是爱过的人，都能体会这种痛苦。沉沦之后，只剩绝望，书信体的展现好处是，它非常自然的展现给我们维特的心境变化。我不能说维特想法偏激，我也不能指责绿蒂不敢正视自己的情感。无疑绿蒂和维特应该是非常合适的一对，但是世俗的束缚让她无法释放自己，让人又爱又恨。我不禁感叹人类的脆弱和悲惨，感情的美妙及痛苦。悲剧让我们感到悲伤，问世上为什么有这么多的苦难，人生而苦痛，却又要坚强的活下去，从无限的痛苦中获得片刻的欢愉，这大概就是人生的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "小处男自以为是男神勇当小三，临门一脚不会射无奈只好自杀。书信体写成这样真的很不容易，要不是错别字太多可以给四星。（这本书错别字多的真是醉了）", "marks": "还行"}
{"content": "如果小时候看过我的周记应该会写得好一点", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本错别字太多了，看的很难受", "marks": "还行"}
{"content": "维特的爱是疼痛且绝望的，他在爱情和事业的双重打击下，选择了结束自己的生命。 本书有几处错别字，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": " 人格分裂直男癌之烦恼\n不过话说回来，看到后面还是挺精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后的描述越压抑，甚至让人喘不过气。爱一个人竟能如此浓烈，有时真觉自己生性淡漠，被这份浓烈震撼得好长一段时间缓不过来。不肯承认自己真心的绿蒂，亲手把维特推进死亡的大门，可笑的是维特竟在绝望中存着星点的幸福，因为他死时用的手枪是绿蒂亲手擦拭过的。最后这个版本大家真的不要看，错字连篇，本来就压抑的心情被错字弄得更上一层，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这版本翻译让人看得难受", "marks": "还行"}
{"content": "约瑟夫奈的书可读性太强了。翻译有瑕疵，把谷物法翻成玉米法，把福尔摩斯还给翻错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书写于上世纪八十年代末期，当时美国国内盛行于美国衰落论，特别是从传统霸权理论中推导出来的由于扩张所导致的衰落。作者通过细致的研究认为这是无稽之谈，美国无论在硬实力还是软实力方面都比潜在的挑战者苏联、中国、欧洲、日本要来得强大。美国的挑战不在于千疮百孔的霸权理论认为的其他民族国家，而是变化了的世界权力。电子通讯科技、跨国经济体、扩散的相互依赖的国际关系等的发展给权力带来了翻天覆地的变化。应对新形势才是美国的重中之重，为此作者提出了一些建议例如减少消费提高投资，加大对国家组织的应用等。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是张子宏没错，出版社是北方文学出版社，定价是38。我只想说，注释烂出翔。", "marks": "还行"}
{"content": "情节太一般了，有点百科全书的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "强行看完，贼费劲", "marks": "较差"}
{"content": "硬汉的极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本不论纸张排版或翻译，都超好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到很后面白鲸才出现，与我以往看过的小说很不一样。就是太厚了😲", "marks": "推荐"}
{"content": "自叹文学鉴赏力太差，欣赏不了", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼？佩服自己能看完，后悔自己慕名而来非要买全译本", "marks": "较差"}
{"content": "翻译成鬼样", "marks": "很差"}
{"content": "大题目，小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译稍不通，作者观点有抵牾；基本是介绍，一般的介绍书；作者提的多的有财产权、高利贷、自由主义内在矛盾、国家（他还是偏国家主义的）；偏马克思，经济基础决定上层建筑，又认为自由主义（资本主义）是有产阶级的，对无产者不公；对伏尔泰的释义和我原来粗浅印象很不同，伏尔泰是害怕庸碌大众。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时那种微妙且令人作呕的共鸣是怎么回事啊喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这书的人也许挺多，但很难想象两个都自以为有共鸣的人在一起谈论它。这书还真是看完后感受只能往自个儿肚里咽，跟挨了一闷棍似的，疼都喊不出一声。", "marks": "力荐"}
{"content": "是哈姆雷特，是多余人，是虫豸，是差不多先生。在刀尖上舞蹈证明生的喜悦，用烈酒浇灌证明活着的清醒，在各种贫困羞耻自贱邪念中体验存在的真实，用侮辱和损害证明爱得是有多深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为陀氏后来五部长篇著作的“序言”，这部中篇著作刻画的是福柯所说的“不正常的人”：之所以不正常，是因为理性的“必然”规律要求以“正常”的名义行使自己的权力，而陀思妥耶夫斯基恰恰要表明，这种“正常”压抑了人的选择自由，人为了获得这种自由，甚至不惜浪费、背叛、疯狂、作恶，以及——终究要——主动地寻找痛苦。自由即是违背理性的自由。本书主人公是一个“不合时宜”的人，既孤僻又自我菲薄，既渴望与人交往又为周围人平庸的丑恶而感到恶心，既有复仇的意志又有狡猾的懦弱；他证明了融入他人的愿望与他人的不值得融入是一对永恒的矛盾，从而在退回独处、执著于独白之时，打开了卡夫卡式的地下迷宫世界。在俄国作家中，陀思妥耶夫斯基的这种对心灵中诸种权力关系的敏锐觉察、这种对集体的道貌岸然的文化幻象的洞穿力，都称得上是独一无二。", "marks": "力荐"}
{"content": "章2“雨雪霏霏”一般，一个24岁小文员穷酸而又极度敏感神经，为了尊严去参加一个同学聚会自屈辱，然后去妓院充英雄教导了刚失足的少女，但少女来访时却发现这英雄是个瘪三...这个回忆性的实例完全无法穷尽章1“地下室”中充沛而深邃原创的深思：在这里，地下室的人是进行真正事关重大的反抗：对自然科学这堵石墙的反抗【11】、无行为力的聪明人隐喻着某种绝望的怀疑论、反苏格拉底-柏拉图的善形而上学、反理性、反功利主义、质疑文明【19-23】，这里表现除了强烈的存在论观念：“一个人需要的仅仅是他独立的愿望，不管达到这独立需要花费多大代价，也不管这独立会把他带向何方”【23】“手段最巧妙的屠杀者，往往几乎都是最文明的人..”[21]\"最主要和最宝贵的东西，即我们的人格和我们的个性\"【26】哲人道理最动人的呈现。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完后我痛苦的睡着了", "marks": "力荐"}
{"content": "你们为什么这么坚定，这么郑重其事地相信，只有正常和积极的东西——总之，只有幸福才对人有利呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，“这已经不是文学了，而是改造犯人的刑罚”，至少每个自己（并非每个人）都会有自己的地下室，幽暗深邃，时而歇斯底里地宣泄而出，又晦明晦暗；有理性，有规律，但我的独立与自由意志更为优先，由此人类也就是经常忘恩负义了，既是创造，又会毁灭，反而担心的是眼前没有路；观念与文明的面具撕毁不了，唯物论者、理性主义者与古典英雄、或是虚无主义者，何者的幸福最好，这永远是有意识者的问题；有意识，就会有理性，更会疯癫，意识更像是奔腾流动之河，理性疏通却常常难以驾驭，时而改道决堤；自尊与自卑，满足的虚荣常常在受侮辱与受伤害中迸发，每个自己都有“受虐”的满足与控制的权力欲。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果讀完的感覺是“感同身受”，那是有病的。如果感覺是憐憫，那是善良的。如果無動於衷甚至嘲弄它，也許你也是一個自我中心者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个病态的居所，一个病态的人，讲述一个病态的故事，嘲讽的却是那些自以为正常者。陀氏的地下室，真的让我想起了我的小黑屋，我不会忘记，那间小黑屋曾经见证了多少我的病态的青春病态地流过。", "marks": "力荐"}
{"content": "“啊！大家，这是一本多么深刻的书，把人性的怯懦矛盾羞耻虚荣痛苦剖析的淋漓尽致，什么？你说我讲得不对，真是气死我了，我这种天生具有慧根的人尔等俗人怎么会懂，什么？觉得我讲的好？哈哈哈，这是当然啦，我向来是学习最好最有想法的人。”我看了陀思妥耶夫斯基的《地下室手记》，大家的评论好像都特别懂，好担心别人发现我看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "让所有孤独的、懦弱的、痛苦的灵魂拥有一个共同的秘密，在这小小的地下室里灵魂的魔鬼能够暂时苟延残喘地复活", "marks": "推荐"}
{"content": "内化的、神经质的、无聊的、写实的、可怜的、陀思妥耶夫斯基的、", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种有着大段个人心理描写的书始终还是难以找到感觉，正如同茨威格的中短篇小说一样，我知道这是好的作品，但就是不喜欢，或者很难读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "犹如照妖镜的一本书，值得隔段时间翻看一次", "marks": "力荐"}
{"content": "比荒原狼差", "marks": "还行"}
{"content": "这是陀思妥耶夫斯基的开始，也是一个崭新文学时代的开始，人类的非理性冲动在这部小说中得到了公正的呈现。只是书做得有些粗糙。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像影子在说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是天才之作啊。。。地下室人空谈的理想、愤世嫉俗的观点和犬儒的个性，反反复复，其实映射的是整个社会吧。他不算是一个多余的人，不过是推向极端的每个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "今我来思，雨雪霏霏", "marks": "力荐"}
{"content": "你覺得你絕世聰明看透一切，但又他媽做個庸人，心中癲狂表面像個僵尸一樣活過四十年，剩下的是一本瘋狂的塗鴉和一個地下室。", "marks": "力荐"}
{"content": "還不如看集康熙。", "marks": "较差"}
{"content": "开创性的反英雄描写，反英雄的出现本身源于对英雄征服伟业的夸张模仿和受挫后的无力——这种唐璜式的心态本身似乎仍过于英雄主义了，只否认了主体而没有否认征服本身，在我看现代性的虚无主义是以否认征服这件事为出发点的。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书要被我划完了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "精神心理剖析入骨三分。有时候会觉得那个我就是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "看著壞蛋總是不能拿石頭丟他 不過海明威說的對文筆真是糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "好难喜欢上啊", "marks": "还行"}
{"content": "读完不少人大概都或多或少有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "其实陀思妥耶夫斯基没有写小说的才华，反而是这种自我忏悔式的独白恰恰最能体现他的价值。本书第一部分是精华，第二部分就我认为是画蛇添足。", "marks": "推荐"}
{"content": "二二不得五的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "最受不了一个人在那唠叨不停 这本书前半部略显晦涩 我想概括起来可以理解成一个阿Q在自我洗白 其实已经心里依然腐烂 后半部很有人情味 ", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得特么就是个中二病", "marks": "还行"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "“用自我委屈酿制自我感动，那不会有别的结果，那只能是自我囚禁、自我戕害，并且让‘不可能理解’的人眼睁睁地看着一个自虐者自虐而束手无策。”——史铁生", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是深渊，与陀翁笔下的人物对视最能体会到俯视深渊的那种眩晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道作者要表达什么.囧", "marks": "很差"}
{"content": "看得心绞痛……1.“人最大的利益是为所欲为，哪怕会因此自我厌弃。”2.主角自我厌弃正是因为过分正直（暴君化的良心）——欺骗自己乃是真正骗子手的拿手好戏。3.“他们不让我……我没法做一个……好人！”4.我不想要这种令人不适的共鸣。5.拜服臧仲伦。6.吔屎啦高尔基", "marks": "力荐"}
{"content": "很难看下去，读起来太痛苦了。", "marks": "还行"}
{"content": "你把自己分析那么透彻还让别人怎么分析？", "marks": "力荐"}
{"content": "徒伤悲系列24.第一部分《地下室》有一种聪明者自我炫耀式的嘲笑；第二部分《雨雪靡靡》有一种“聪明者”神经质式的自我剖析，精神凌乱的知识分子形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性的确是个好东西，这是无可争议的，但是理性不过是理性罢了，它只能满足人的理性思维能力，可是愿望却是整个生命的表现，即人的整个生命的表现，包括理性和一切搔耳扰腮.", "marks": "推荐"}
{"content": "12.20 真实而危险。一如Matrix般窥见了“底层代码”，选择兽的一面还是人的一面？你和你厌恶的人是同一种人，比划清界线更好的办法是时常看看自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是……自虐", "marks": "推荐"}
{"content": "一個人需要的僅僅是他獨立的願望，不管達到這獨立需要多大代價，也不管這獨立會把他帶向何方。", "marks": "推荐"}
{"content": "對人性醜陋的大膽剖析，對烏托邦理想必然來臨以及必然破滅的洞識令我驚歎！", "marks": "力荐"}
{"content": "存在主义之祖 前半截非常棒 “我无法成为一个坏人 也无法成为一个好人” 那些繁杂的思绪跟我自己一个人对着电脑或者书的感觉很像 后半截有点让人恶心了 或许因为我算是个社交动物 对这类过分离群索居的人有些反感", "marks": "推荐"}
{"content": "兩個故事，「地下室手記」與「雨雪霏霏」。陀氏，我心中之恒久不衰。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是好人吗。不我不是，但我也不是一个坏人。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有预期中那么强烈的喜爱，也许是因为这样的形式比小说要更肆意，情绪表达更激烈的同时，也失去了细致隽永。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书基本是陀思妥耶夫斯基式典型人物的内心独白,卢梭式的狂热和忏悔,自我剖析自我毁灭的堕落倾向,自我沉湎与痛苦和地狱中,自我为中心的痛苦和丑恶,自我惩罚自甘堕落,反理性反束缚反正统,不幸的,疾世愤俗的.  这样的人让人又怜悯又唾弃,陀氏真是把这类人写神了. 书中的故事倒很简单,并不尤为出彩", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自己很讨厌是多么杯具的事件……", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己对自己施虐的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。到后来，感觉略微有点“过火”。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆，疯癫与纯粹之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对丽莎的那一段宣泄实在惊心动魄。前篇冗长的论述，累积到最后的报复，主人公的卑鄙与他的痛苦一样深沉！", "marks": "力荐"}
{"content": "“陀思妥耶夫斯基是我有所受益的唯一的心理学家：他属于我生命中最美好的幸事之列，甚至超过了对司汤达的发现。这个深刻的人——他十分正确地对肤浅的德国人采取了鄙视的态度……”——尼采", "marks": "力荐"}
{"content": "太写实了，一点儿也不变态。叙述者“我”是个很可爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究巴赫金的“复调小说理论”的经典读本", "marks": "力荐"}
{"content": "老陀从一开始就是一个叙述激情无比充沛的家伙，完全无视什么小说的创作规律，比如第一部分《地下室》能算小说吗。。。这个主人公是一个自尊心极强又脱离人群的边缘人，还是一个话痨，如果说对这部有点抵触情绪的话，应该就是主人公的性格，而这样的性格之所以让我不爽，恰恰又是老陀写作的成功。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在思考什么是阴暗和光明的时候，往往会陷入形而上的愚蠢。犯罪心理学书里看过此观点：复杂的人，需要外部的简洁来平衡；相反，简单的人需要复杂的装饰来填充。对刚才的议题，我认为也适用：对此物的需求出于天然，甚至在音乐上更加典型，是的，我喜欢阴暗的东西。这些事物会让人觉得更有力量，仿佛时刻就能抓住什么似的。陀氏的《地下室手记》无疑是此类极佳的食粮。在这部书里，你可以看到陀氏在他其他作品映射出的心灵，像是他后期那些超巅峰作品的一个总概括，更像是对灵魂的宗教式拷问的檄文。陀氏的文字阅读起来一如既往的艰难，但会让人觉得每一页都富足了情绪。到了结尾处的时候，不舍得看完，被主人公在地下室对女孩的嘶喊震动了：爱就是赋予对方虐待的权利（但不代表就要去做）。正如：明白每个人每一天都在接近死亡，才能懂得生命的光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前二分之一特喜欢\n看他的书你知道有多过瘾吗\n哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我好爱蛇精病的独白！！", "marks": "力荐"}
{"content": "本该五星的，但看得我实在是太难受了，减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "终于赶在这个周末结束之前看完.....", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个文盲摊开一本书映入眼帘的全是：灵魂罪恶自由崇高文明这些字眼的时候，他立刻意识到脑袋里装的狗屁玩意太多了。你可以两小时啃完一本阿加莎克里斯蒂（绝无轻视之意），但你绝不能一下午读懂哪怕五十页的陀思妥耶夫斯基。夸张了。少一个星是因为我自卑，因为刚读此书时我的感觉就好比一只大猩猩拿到了计算机。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国有“阿Q”，人类有“地下室人”！", "marks": "力荐"}
{"content": "我有地下室。今年，重读老陀，或可读完所有小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "“噢，假如你们能够知道我的感情有多么丰富，思想有多么深刻，我的思想有多么发达就好啦！”", "marks": "力荐"}
{"content": "反决定论。绕着一个点旋转的沉重的梦魇。你们找不到敌人，有的只是疼痛。对象挥发掉，理由蒸发了，找不到有罪的人，侮辱也就不再是侮辱，而是命该如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "可悲的是，就是这样追求生活的美好的人才会无比切身地体会到社会人物的痛楚与难堪。", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来读过最好的小说开头", "marks": "力荐"}
{"content": "臧老师译笔不凡", "marks": "推荐"}
{"content": "当我用热情的规劝，从迷误的黑暗中，救出一个堕落的灵魂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "直男癌：“我就直男癌怎么着了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "小周归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/ ", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为微博上有人摘录的一段文字才引起我的兴趣的。言辞直犀利。小人物无法装下高大的灵魂，理想主义成为了鄙夷自己的工具。实在精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "显而易见的是，陀思妥耶夫斯基除了有一个拗口的名字，还有一个异常复杂而强大的头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老陀分裂的地方也就是存在主义的断裂和有生机的地方。在理念上把作恶逻辑推到极端后，地下室人的分裂更多的是因为某种本能的庸常力量，而到了拉斯柯尔尼科夫和伊万这里，更多的则是陷身黑暗中的光明渴望。所以这本大概会比其它的更容易击中我们自身性格中的某些方面，说白了，读前半部分完全有种“居然跟我想说的一样”的深深感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个孤独、愤怒、怯弱的男人，在黑暗潮湿的地下室反复激荡着无法平激的悲伤。那些自己对自己的话语，那些自己对别人的批判，如果无法见光，那将永存地下。人心的里面和外里犹如地下与地面般斑驳诡异，无法同时而语。", "marks": "推荐"}
{"content": "语不惊人死不休，非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "地下室部分完美，直指内心。雨雪霏霏部分因为过于矫情丧失了真实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "深，可以在读", "marks": "力荐"}
{"content": "理性的确是个好东西，这是无可争议的，但是理性不过是理性罢了，它只能满足人的理性思维能力，可是愿望却是整个生命的表现，即人的整个生命的表现，包括理性和一切抓耳挠腮", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书完全在描写“人”本身。自卑、自傲、妒忌、愤怒…。用一句最贴切地时髦的词语来概括即：中二。扣一星是因为第一部分实在晦涩得几度看不下去。不过坚持到第二部分就胜利了！", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.11.13上午10：49看完“人心的深，人心的苦，人心的无奈与悲剧不是一般人所能理解的”", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得相信萨特从这本书中得到了多少灵感。地下室人，是你，是我，不仅仅是老陀说的当代的俄国人", "marks": "力荐"}
{"content": "一本满满的负能量。。陀思妥耶夫斯基我看需要慢慢了解下。。很勇敢的人", "marks": "力荐"}
{"content": "像诗一样的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉漓江出版社的这个系列做得很认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "free will与consciousness固然是好 但洞察秋毫又不敢承担责任你又能怪谁呢 无法苟同", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很冷静很理智，也很尖刻。陀思妥、布罗茨基、阿列克谢耶维奇，对泛俄罗斯文学的兴趣自初中以后又燃起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读目录时非常惊异，没想到手记竟然分成了地下室和雨雪霏霏两章，如果说前者是狂人在地下室里声嘶力竭的吼叫，那后者就是狂人在生活里失言失语的喑哑。仲把书给我的时候做的评价极其精准，“我是一个有很强自我认知的人，读地下室手记这样一本有更强自我认知的书会受不了”，简直戳中了我的痛处。陀氏在书里、在自言自语中将主人公不断剖析给别人看的，满篇反思、审视和批判，夹杂压抑的愤懑、矛盾、痛苦、种种情绪，爆发的狂妄只知，太疯癫了！后文对于妓女丽莎的“拯救”，虽然可以很轻易的意识到丽莎就是地下室的人，劝导她就是劝导狂人自己，说清楚了，那可鄙的侮辱和嘲讽也是对自我的终结。陀氏对人类自我心理的剖析，外加不带任何悲悯的嘲讽，已是作家里的巅峰，太他妈的痛了，连点遮掩都没有 Chris", "marks": "推荐"}
{"content": "锋芒初露", "marks": "推荐"}
{"content": "读完有种豁然开朗的感觉，原来这世界的极品是有他自己的一套理论的！我再也不怕极品了！", "marks": "推荐"}
{"content": "前一部分很喜欢 喜欢这种有着强烈意识的作品。陀思妥耶夫斯基有着很极端的意识，逼着我的心情也极端了起来。但《雨雪霏霏》这一章读完了以后总觉得心理不舒服 有梗在喉的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "需要重读卡拉马佐夫了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不爱自己，强烈的虚荣心，崇尚美好却往往服从于社会大众的庸俗价值，没有独立人格，随波逐流却心有不甘的矛盾人格", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是陀爷啊，在那个时代就已经深深揭露出现代社会知识分子的内心矛盾与文人艺术家们同社会的分裂。在这个体制之内，我既是体制的共谋，又不能和体制完全达成一致。这就是所谓的“意识到太多东西的痛苦啊。”对曾经纯净生活的向往与无法自拔又必须忍耐的纠结混杂在一起。这就是新的“多余人”，也是陀爷后来几部长篇的序曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "和自己令人作呕的相似感，重感冒看它简直是自虐。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有我一个人描述了地下室的悲剧，它表现为内心痛苦，自我惩罚，意识到美好的理想而又无法达到它，而主要是这些不幸的人深信，大家都这样，因此也就不值得改弦易辙了！”——妥氏(读《地下室手记》的过程是十分虐心的过程，像是知道了自由的奴隶的痛苦挣扎，也担心自己可以一边对“水晶宫”吐舌头，一边却还为它添砖加瓦，那样还真是混帐至极！)", "marks": "力荐"}
{"content": "很难读，但是意思完全理解：这是一个被场折磨同时又想被场接受而最终又无法接受场的悲哀的人的独白！", "marks": "推荐"}
{"content": "先要自己学会怎样生活 然后再责怪别人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后无法对人复述，这部短篇是用来治病的，神经质人、哲学独白、不断地自我质疑，是用来治病的良药。陀氏对于人性理解的太深，这部奠定了其长篇的基调，部分语言啰嗦。“人总是倾向于做危险的事”“地下室和雨雪霏霏” @国贸", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.5.30 老陀有种能挖掘到病态人物心灵深处的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "以揭一个地下室人疮疤为名，行揭所有人疮疤之实，精准“嘲笑”了一类人却折射了全部人的荒唐可笑，世人眼里的可怜的悲惨的“不正常的人”眼中的“正常人”，“不正常人”与“正常人”互为镜像，无论站在哪个立场，都觉得对方是“不正常”的，对“正常”的盲目追求、占据道德高地、永不餍足，怨入骨髓、恨海难填的恶之花开遍，刻薄尖锐残忍的人性解剖。", "marks": "力荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基果然和我口味，存在主义依然於我心有戚戚焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可形容", "marks": "力荐"}
{"content": "读完地下室手记就想起了阿Q，很想找到地下人和阿Q作比较的论文来看。 地下人是一种夸张化的性格代表，偏犬儒、个人中心、存在主义。人性被剖析后放大观察，永远都是那么不堪。善恶有如一颗光滑的玻璃珠，千万倍之下表面也是凹凸丑陋的。作家的最残忍之处并不是把真善美毁灭给你看，而是无死角的给你看个清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "老陀也得多读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得太清楚也是一种病。有人说主人公是一只伟大的蛆，这话自然说得豪迈动听，我却想起了多年前文艺理论书上曾讲的所谓的“夸张到极点故为之典型”的论断。不过读的时候看着主人公的纠结可真替他捉急啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有预感，很多有关老陀的评论，会鸡贼意淫，但准备找来看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "電子版的閱讀體驗比原書好很多尊四醉了……書印得像大學英語課的配套練習", "marks": "推荐"}
{"content": "太  好  看  了！我一直以來想看卻沒有看過的書！這種逼視靈魂的描述，太精彩太到位了！不過不要買這個出版社的版本，錯別字多，而且第一章地下室的語句好多都不通順，你以為你在看中文，但是你卻看不懂！還說翻譯的是個名家，都不知道是輸入員的問題還是出版社的問題還是翻譯本身的問題，總之給我感覺就是這根本是google翻譯的(#‵′)凸，就算作者思想再複雜，也不可能說翻譯成中文會變得這麼的不通順。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像低沉时候自己的心声，可悲又可笑", "marks": "力荐"}
{"content": "思想困于地下室般的丑陋，完全被现实扭曲撕裂", "marks": "还行"}
{"content": "不是坚强的人看不了陀思妥耶夫斯基，虽然说让你认清现实，总不免负能量过剩，少托尔斯泰关于真理的探索，生命真谛的追寻，陀更多像是在无尽的黑夜中徘徊的鬼魅般孤独无助，令人不寒而栗，博尔赫斯说遇到陀思妥耶夫斯基就像遇到初恋，我想应该指的是现实的部分，这对于青年来说至关重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "#矛盾密布的人心，值得再读#在痛苦中彰显欢乐，崇尚自由却又软弱地随波逐流，受尽生活的玩弄最恨的却是自己。爱亦不是崇高，而是虐待。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.0 就像电影世界的U Turn", "marks": "力荐"}
{"content": "代入感过强影响阅读所以扣一星哼！！！！！！！！\n恐怕并不能说是丢失了“美与崇高”就变得这样的现代病了（", "marks": "推荐"}
{"content": "人心就像大海一样广袤无垠而又深不可测。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有脱离了“活的生活”的人，在地下室里没了信心才会自问：廉价的幸福更好呢，还是崇高的痛苦？你说，什么更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "危险，慎读", "marks": "力荐"}
{"content": "感同身受是不是很可悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我考了個二本，同步率大概會達到400％。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“人类真的了解自己的利益吗？廉价的幸福和崇高的痛苦，哪个更好？”书中的“地下室人”也许是所有小说塑造的人物形象中最矛盾，最复杂的，因而也是最最真实的，因为人本身就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏感这么快的文字已经很久没有读到过了 无论是低贱的幸福还是高尚的痛苦都无法给予的时候只能选择蜷缩在自己的地下室里yy 某一瞬间对那种自我抛弃自我叛变有一种同感 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不长，但作为自白式的作品，写的内容很丰富了。陀思妥耶夫斯基就和拉斯科利尼科夫一样，有的是自己的古怪观点，而奇怪的是，那种观点总能说服我。。任何人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公的那種反來覆去的精神狀態好有共鳴~百多年前的作品，今日看來卻仍書寫著當下。關於幸福生活場景的那段描寫竟然如此的生動和溫暖，簡直從書頁上升起一道光環！", "marks": "推荐"}
{"content": "太烂，只能说这样老套的剧情和绝对moral的主旨早已丧失了现代社会的时代意义。把它和狄更斯的光芒留给曾经的19、20世纪吧。", "marks": "还行"}
{"content": "自传体长篇小说。了解那个时代的英国乡村生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱心和忠实终比世间一切罪过或不幸更有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校要求读的 其实也还不错 但是中学生看长篇很难耐住性子啊【摊手】", "marks": "推荐"}
{"content": "这书读的特别费劲，不知道是作者的问题还是译者的问题还是我的问题？", "marks": "较差"}
{"content": "一开始读的比较吃力，读进去之后完全融入作者情感，给我平凡生活的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想着艾米莉……一个羞涩内向、不善言辞、孤独到近似自闭，又相貌平平的女子，是不是一开始就错失了拥有爱情的机会？可《呼啸山庄》那样关系错综、爱恨纠结、痛绝到骨髓的爱情故事是怎么想象出来的，于这位近于心如止水的女作家…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "艾米莉想怎样？无论她想什么，都不是我能想到的点。", "marks": "还行"}
{"content": "十分震撼，不多说了", "marks": "力荐"}
{"content": "包容的爱？刻骨的恨？", "marks": "推荐"}
{"content": "读《简爱》时就觉得太过玛丽苏了，是它对当时文学和妇女解放的影响力造就了今天的成就。对于名气小很多的妹妹的作品期望值并不高。没想到一读起来就不能自拔了，震惊--窒息--庆幸。艾米丽在没被世界所认可时就早逝了，就像许多走在世界前列的人一样。这群封闭的人的命运几乎是注定的，仿佛世界只有这么大。我时常想：假如他们过着于地位相符的社交生活，异性资源多了会不会就不同了？假如貌似完美的林顿先生在妻子去世后加入几个外援，会不会就不同了？（我觉得有能力改变一切的只有他，他的溺爱懦弱逃避造成了下一代三个孩子的不幸）还有，被世人歌颂的爱情怎么会有魔鬼的一面？作者对人性和心理的描述太值得深思了 p.s印刷错误太多", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的情绪都那么强烈，甚至还带有原始的兽性的感觉，看着也累跟痛，不知作者怎么承受的…", "marks": "还行"}
{"content": "有点难啃 想说 就算世界上最坏的恶魔 也会有自己最爱的人 ", "marks": "还行"}
{"content": "震荡人心的悲剧。对主角无爱，大爱林敦。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏洛蒂的姐妹，一直觉得简爱更好看的，不过要论深意的话我觉得这个更胜一筹。写爱情故事的，一般都是男俊女俏，心地还都很善良，好像这样能给爱情这两个字锦上添花似的。可爱情，不仅仅是专属他们这类人的传奇，大众人就暂且不说了，那些卑鄙可恨的对所有人都残酷利用的人，却独独对一个人爆发出来那种近乎疯狂的感情，有时候更能撼动读者的内心，希克厉和卡瑟琳两人，都不讨喜，可他们两人感情的纯粹度，却与他们本人的品质无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读两次 很喜欢这种风格的名著 ", "marks": "力荐"}
{"content": "买的这个版本封面手感很好啊【出息呢 但是有错别字真捉急 名著嘛都懂的……", "marks": "推荐"}
{"content": "为葛朗台的女儿伤感无数次", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢巴尔扎克刻画的那个时代巴黎的风光。", "marks": "力荐"}
{"content": "葛朗台这个吝啬鬼留名千世了", "marks": "推荐"}
{"content": "塑造最成功的形象是葛朗台而不是欧也妮。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时那个年代的文学产物 没有特别喜爱的人物 但是是本必读书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人性的救赎描写非常细腻，值得品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略啰嗦啊....一点也不像海明威那种精简的风格", "marks": "还行"}
{"content": "斗牛，打猎，钓鱼，谈恋爱，思考人生，嘲讽世界，简单粗暴，忧伤美好。杀死狮子那篇，人生其实多少有些不堪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同爵士乐般的短句让我沉醉", "marks": "推荐"}
{"content": "没有认真选，第一篇短篇小说是《老人与海》，有买过一本单行本，中英双语的。所以没有看，直接跳过。书中有一个“同性恋者之母”我感觉海明威对同性恋的歧视，其实他们并不是这样的人，我所见过的男同们多半是内心美好向暖的有轻微洁癖的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "即将写最后一篇海明威书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的 太懂我了…", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢他的小说。写了很多普通人的一些生活片段的短篇，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半给原著，翻译太烂", "marks": "还行"}
{"content": "海明威的文字 有他很特别的地方\n大段白描 不是无用的\n20160806", "marks": "推荐"}
{"content": "培训的时候开始翻这本书，有两次脑袋要磕在桌子上。。就算是名著，拿过诺贝尔，可它真不是我的菜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "用上帝视角冷静克制的描写这世间的捉弄。主人公大多是失败，受挫，受到命运捉弄的人。但是不管是悲观，乐观都用自己的方式和命运做抗争。可以被摧毁，但是无法被打败。    海明威的自身经历也让人感叹，活的多么绚烂！战争，打猎，斗牛，拳击，钓鱼，野外生存，航海。 另外他的结局总是让读者有些失措，明明还应该继续下去的故事却嘎然而止，留下茫然的读者，细细回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢《乞力马扎罗的雪》的写法，但是其他的真的很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看。", "marks": "还行"}
{"content": "我理解不了海明威啊……书看了大概一半，要不是上课，估计这辈子也不会主动拾起海明威，承认自己是俗人😂", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "我真心觉得这本翻译的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.4.1", "marks": "力荐"}
{"content": "你留着吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧·亨利以短篇小说见长，他最擅长的是情节的突然转变，当这种出人意料的设计变得愈加普通时，欧·亨利对我的吸引力会下降。他是一个富于想象力，卓有才华的作家，可我在文学作品的深度和广度面前宁愿选择前者。我无法否认欧·亨利在这种出人意料的情节后蕴含的深意，但是当这种意义被逐渐沾染上谓之道义的说教色彩后，他就已经不再会是那个我所向往的作家了。有很多著名的作家我都对他们没感觉，只是不喜欢而已，文学就是这样，对这种不喜欢冠以文学修养不高的名声是愚蠢的。在欧·亨利，莫泊桑和契诃夫中，契诃夫最能引发我的共鸣，他是俄罗斯最伟大的作家之一，他比欧·亨利更能发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.6.3 欧·亨利以短篇小说见长，他最擅长的是情节的突然转变，当这种出人意料的设计变得愈加普通时，欧·亨利对我的吸引力会下降。他是一个富于想象力，卓有才华的作家，可我在文学作品的深度和广度面前宁愿选择前者。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，见解周到", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拉了一个月终于一狠心用一个上午看完了。欧洲大陆的神奇之处就在于，当你想描述一个国家的历史的时候，跟随着历史的脉络，你就会不得不触碰到那片土地上几乎所有国家的过往。比之相对封闭的中国历史而言，欧洲大陆任何一个国家自己的历史，都是欧洲大陆的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点短，古斯塔夫•瓦萨逆袭的过程不够详细", "marks": "推荐"}
{"content": "房龙故事之瑞典建国记。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着有种愉悦感！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只有8.8万字，150页（其中有很多图画），恰似围坐在火炉旁，听长者将故事娓娓道来……翻译很好，《序》的文风和房龙非常接近，全书前五章介绍相关背景，第六、七两章以书信的形式介绍了斯德哥尔摩大屠杀（在天朝，这种程度充其量叫斯德哥尔摩阴谋），这两章可读性相对来说不高，第八章的主线是“逃亡”，最后一章简单介绍了下“建国”，如果最后一章扩充下就更好了。P37，贫穷也许并不可耻，只是我们很少能找到什么东西来支持这个说法而已。P123，历史上有很多这种祈起到重要作用的卑微之人，她只是其中之一……就是这些和你（她）一样默默无闻的人，造就了这样一个国家。勘误与商榷：P31提到琥珀是海产品？P91，德国雇佣兵——德意志雇佣兵，德意志邦联，1815，德意志第一帝国，1871。", "marks": "推荐"}
{"content": "从逃犯到国王，从吊丝到高富帅。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，描写瓦萨逃亡的部分太简略了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是听听故事，可是前面铺陈得太多，故事本身又缺少细节（虽然不怪房龙怪史料），但不论如何，这的确是是名副其实的了不起的逃亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "国外的历史有一种力的伸张。但是历史背后，往往藏污纳垢", "marks": "力荐"}
{"content": "好罗索的", "marks": "很差"}
{"content": "丹麦瑞典恩仇记", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是历史本身的喜剧性，这本书真不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "整个儿隔靴搔痒，既然花了如许笔墨交代历史背景，真正的主题就不能丰满一点。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我理解的房龙的所谓“宽容”，都在P33。另外房龙对老乡挺宽容的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道爲什麽很多人給這本書高分。無論從翻譯還是內容的角度，都只是一本還行的書。還行，還行而已。", "marks": "还行"}
{"content": "还没读完，不过有看点", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞典往事", "marks": "还行"}
{"content": "瑞典版的王子复仇记，终于摆脱丹麦统治独立建国~", "marks": "推荐"}
{"content": "本身对北欧的历史就不了解，只写了一次革命但是也很简略。想看传奇的人生还是看中国历史。插画挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "瑞典历史的伟大注脚", "marks": "力荐"}
{"content": "”历史上有很多起到了重要作用的卑微之人，她只是其中之一。“", "marks": "很差"}
{"content": "太浅了，像儿童文学似的，容量也太小，对不起价格。买了觉得有点吃亏", "marks": "还行"}
{"content": "真实的历史它的戏剧性胜过任何一部人为的小说。西方人写的历史读本大都能把严谨性和文学性结合得较完美，可读性很强。科协这本在读的时候总觉得太简略了，不过看到这是作者生命力最后几年写成的，我也没什么不满足的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新星出版社，这个出版社的翻译让我不敢苟同，实在难以下咽！", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不累贅！！讀起來非常有意思，各種題外話的小知識好迷人！！不過，我想要一張瑞典地圖一邊對照著看啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的描述，有种一带而过的感觉。没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "丹麦的克里斯蒂安二世和迪弗克的故事简直就是葡萄牙的佩德罗一世和伊内斯的翻版...他们这才叫冲冠一怒为红颜", "marks": "还行"}
{"content": "书中模仿十六世纪通讯稿的口吻值得称道。", "marks": "还行"}
{"content": "个人主义极端顽强（到今天也是）的北欧人好不容易霸气一次就是靠古斯塔夫，可惜这里只有发家史……意犹未尽", "marks": "还行"}
{"content": "这段逃亡成就了瑞典。如果卡尔马延续下去，这个世界上就没有瑞典，只有“大丹麦”了。而书中西方人对俄罗斯的态度可以被这么理解：如果被瑞典收服，而不是被亚洲人统治过，它就会是真正的欧洲国家，真遗憾呀！房龙的文笔实在太风趣了，就算不熟悉这段历史的人也会被吸引吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这样写的历史书略略不习惯。而且读完后我可以确定维京历史果然不是我的菜（；￣ェ￣）", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前故事一则", "marks": "还行"}
{"content": "客观的说，本书唯一让人有用处的就是对瑞典历史、卡尔马联盟让我有了一个模糊的了解，谈不上框架性的，但也算是有了了解，算是收获。其他甚至对于作者鲜明的观点，我都是不大认同的。作者将古斯塔夫推的太高，是民族英雄，为了民族大义。其实从书中就可以看出当时瑞典包括整个联盟都是封建制的，是贵族割据，政府内也同样的派系林立，丹麦对瑞典人民也还是不错的，这场斗争说白了只是丹麦国王为了维护统治，瑞典贵族为了维护自己利益，双方之间的一次贵族内斗，因为当时还尚未有国家及民族的意识，丹麦国王也不见得就歧视瑞典人民，对于人民来说不论当时被谁统治，都是一样的生活，没有任何所谓的自由和民主可言，无法是换了一个一样的主子，所以古斯塔夫也没有那么伟大，在我看来因为父母亲人被杀，他的复仇心理是更明显占据上风，才起而反抗的。", "marks": "还行"}
{"content": "粗线条~", "marks": "较差"}
{"content": "其实是个很简单的故事 随便读读还蛮有趣味 难得的瑞典史知识补完", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的书。之前对北欧史关注的不多，看下来还有些意思", "marks": "还行"}
{"content": "文风我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "学知识 长见识 ", "marks": "力荐"}
{"content": "科普趣味书", "marks": "还行"}
{"content": "略微的简短.", "marks": "还行"}
{"content": "丹麦和瑞典那些不可不说的事。作者的语言很有特色。于方所", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译确实存在一些错误，不过整书还是延续了房龙一贯浅显通顺的风格，挺好的窥视欧洲中世纪末期历史的书", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉像是学前科普的读物。。= =", "marks": "还行"}
{"content": "果然是历史普及本,不过文风倒是很可人.", "marks": "还行"}
{"content": "“在不到三年的时间里，曾经的丹麦监狱的逃亡者（古斯塔夫•瓦萨），再次站在了他自己的土地上，听人讲述斯德哥尔摩大屠杀的故事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "复仇者的故事", "marks": "还行"}
{"content": "历史本身就是一部宏大的小说", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "【后来】古斯塔夫一世：引入新教，摆脱教廷，中央集权，镇压起义，同丹麦结盟。", "marks": "推荐"}
{"content": "对克里斯蒂安二世血洗斯德哥尔摩的前因后果和古斯塔夫·瓦萨逃亡叙述较详细，但是对古斯塔夫建国及以后太简略了，篇幅太短，太意犹未尽的感觉。没看过其他关于瑞典的历史著作，云里雾里的。一个没有国家概念的族群很难带动走向独立道路，古斯塔夫·瓦萨确实是个出色的国王。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分篇幅放在了背景的描述上，对于古斯塔夫国王的部分多一些就好了。通讯稿的部分，大麻的比喻穿越了吧，算是个小BUG。看到了几个错误和错字，译者和编辑需努力啊。不过倒是勾起了我对北欧尤其是瑞典史的兴趣，改天找本瑞典史读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞典", "marks": "还行"}
{"content": "在乌普萨拉那种地方呆着肯定冷得要命吧-。-……", "marks": "还行"}
{"content": "不懂前半部关于地理变迁的有多大意义……好像我只对情节性更强的后半部感兴趣，而且原本想看一个勇敢的心式的英雄故事以及热血沸腾的战斗场面也没有……失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "普及向的良心啊~图超赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧国家历史科普。启蒙读物，推荐小孩子对外国历史感兴趣的可以看看，读得懂，对于成人来讲，浅显了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "我对北欧历史很不了解，所以读起来有些理不清吧", "marks": "还行"}
{"content": "过于简略的历史普及读物——尽管是没必要知道的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部和后半部感觉像是2个人写的，但是整本书不晦涩，比较易懂，文学性也很强", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引了，写的太科普了，没深度", "marks": "较差"}
{"content": "补一下瑞典和北欧的小历史，挺有意思的~", "marks": "还行"}
{"content": "一种通俗易懂的讲历史的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "别问我为啥看这书，我纯粹是闲的……别问我为啥把这书看完了，我纯粹是强迫症……", "marks": "较差"}
{"content": "房龙的语言读起来有玩世不恭的味道，吊儿郎当的感觉。前面地理环境介绍人太多，反而是写的好的地方，关于古斯塔夫的逃亡及战争经历就是流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "分不清是历史还是小说……对欧洲历史文化知识的缺失严重影响了我对这本书的喜爱程度", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的瑞典独立史。也补充一些斯堪的纳维亚历史。背景、人物、心理作了重点描写，战争场面多半一笔带过。喜欢这样的手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉到什么伟大……\n只是一个逃亡的皇帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书纯粹是为了攒人品，书中提到了好几次Uppsala University和Eramus，求给力求圆满求北欧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当小说看的历史书", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认自己仅仅因为消遣读了这本书。就因为我好奇这个出产了宜家、诺贝尔奖还有自己昔日女神英格丽褒曼的国家的历史，加上房龙的背书，我就在上面用了5个小时，这不禁让我在说自己很忙的时候倍感羞赧。\n“历史本身是如此有趣，为什么还会有人去读小说呢？”，房龙在这本书里很好的（至少是对我）销售了这个观点。如果我们没有学会读史，那只是自己沉淀的还不足够。不同的人的眼中呈现出不同的历史观，历史不是事实而是人性的折射。就像在这本书里，当克里斯蒂安举起屠刀时，当古斯塔夫被那些木工和农民拒绝时，历史的真相变得如此模糊，唯有人性醒目起来。\n这反而让我空前地感受到人性的卑微。而卑微的人性的亘古不变，才是我们渴求、或者不得不最终皈依伟大的神性的根本原因吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，前面拉拉杂杂铺垫了很多背景，从国王克里斯蒂安出场后才更好看一些；里面他自己画的插图很好；里面多次提到瑞典人个人主义和喜欢争吵的特点，我想到的都是伊布哈哈；而且貌似他比较讨厌德国人?", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫的是不是有点太多了", "marks": "还行"}
{"content": "封面不错 编辑蛋疼", "marks": "力荐"}
{"content": "地理推测那一部分很感兴趣，故事清晰简短，可谓有点粗略。丹麦方面的过界，加速瑞典的独立。书的装帧可以再进一步优化，地图读起来不是很顺畅，北欧的殖民史感觉挺冷门，但也是阳光下的罪恶", "marks": "还行"}
{"content": "很快就可以读完的一本薄薄的小书 任何一个国家获得自由的过程都是要用无数不怕牺牲的人的血肉作为基础才可以。这就是自由的代价。而我们，虽然有了爱国的概念，可是我们是否有爱国的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "了解瑞典历史", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述古斯塔夫·瓦萨领导瑞典独立的故事，但是对瑞典历史讲的多，对逃亡事件本身描写的比较粗。", "marks": "还行"}
{"content": "小小的了解了瑞典的历史,不过感觉不够详细深入", "marks": "还行"}
{"content": "《凯尔经的秘密》的历史背景", "marks": "推荐"}
{"content": "六七章很可读，小册子kill下午两三个钟头的时光，甚好。", "marks": "还行"}
{"content": "读历史总觉得根植于文化本身才更有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从富格尔家族驻瑞典代表的信中，间接描写了斯得哥尔摩事件，这一段写的比较生动", "marks": "推荐"}
{"content": "在房龙的著作里不算突出", "marks": "还行"}
{"content": "本以为能读到一部分关于卡尔马联盟的记载，但是本书主要着墨于十四世纪之前的瑞典人简史，以及十五世纪的克里斯蒂安二世以及瓦萨王朝开国君主古斯塔夫。", "marks": "还行"}
{"content": "把一段小历史写成一本书，真的很厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了，适合速读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直对瑞典人民选择这样一个冰雪覆盖，鸡不生蛋鸟不拉屎的地方进化而感到非常好笑，啊哈哈。自然条件和地理位置竟然影响着历史的进程和国家的发展（至少是在工业革命以前）。好奇的是，近代的维京人抓住了怎样的机遇为什么走在了文明的最前沿？", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙历史书籍，读时便觉趣意盎然，尔后再与极具基督中心意味的肯特的《瑞典史》相比，只觉后者索然无味，视角着实枯燥呆板。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就读完了，有点儿像小说，很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "一段历史~~一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书！推荐大家读！", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞典独立的历史，像小说一样，很精彩，翻译语言很干净，流畅易懂，推荐大家阅读~~", "marks": "力荐"}
{"content": "支持！好！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你对瑞典以及丹麦的一小段历史和关系感兴趣，可读。", "marks": "还行"}
{"content": "想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很合胃口 略啰嗦且碎片", "marks": "还行"}
{"content": "祯的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书！！！！介绍了非常详尽的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完就来写评论了。很不错的一本书，写得很精彩，文字很流畅轻松，一气呵成，读着读着就读完了。自己很喜欢这种通俗类的历史作品，因为在读故事之中就能了解历史。不过美中不足的是，不知道这些历史是不是准确，还有就是定价高了一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这心理描写是要多敏感的人才能写出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "“一颗大而圆的脑袋又大又圆”………", "marks": "还行"}
{"content": "第一次拜读本陀思妥耶夫斯基的作品，宗教意味很浓厚。大篇幅的心理描写令人折服，杀人的过程看的扣人心弦，惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "在杀完人之后的挣扎与痛苦中始终觉得自己这么做是为社会清除垃圾，几近精神分裂。整本书着重的讲述了挣扎的过程，看起来有点冗长和压抑。这样一个极端思想的人在最后因爱而涅槃重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个乡村邮递员之言白描勾勒古老法兰西乡村风情，简短有力漂亮干净，邻里纠纷算计、岁月沉淀缅怀、情爱纠缠、政治对民众的影响，一沙一世界，地方再小，人情百态莫不如此；再次盛赞下翻译！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近偏爱这类短篇集，短小精悍的故事组合成古老而风情的的法兰西画卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "周先生簽名本。", "marks": "推荐"}
{"content": "最残酷的就是将平淡生活底下的暗潮汹涌用最朴实的方式写出来", "marks": "推荐"}
{"content": "作为群像小说，对众多人物的刻画还是非常精准的，而且我也非常喜欢这部小说的布局。杜加尔笔下的乡村总让我想起伯恩哈德在《波斯女人》中透露出的对乡村深深的厌恶之情。那种植根在骨髓和灵魂深处的愚昧、自私、麻木是否才是一个民族古老的源头呢？看了附录开始对杜加尔感兴趣了，周克希的译文尚佳，最后的附录写得也有点水平不算太水，下次可以看看他的译作=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村一角的人物百态素描", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是两三年里读过装帧和手感最棒的书了。最早知道作者还是看文学少女某卷提到的《蒂博一家》，太长了第一卷都没读完【只记得后来郑克鲁还在某篇访谈里吐槽挑了部二流作家这么长的作品翻译，感到很后悔.......】", "marks": "力荐"}
{"content": "的确就是“传统而平庸的写作”——这是怎么得到炸药赏的", "marks": "很差"}
{"content": "小说我没看进去TAT，不过纸质和装帧真是好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "从七月份读了一半然后中途停止，一直拖到今天重新拾起，终于把这本书看完。人物众多，场景繁复的一本法国文学书确实不是我的菜，不过不得不说杜加尔对这个背景下的人物描写尤其传神。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧可舒服了。能把这么细里细气的市井小事儿扑落在这么诗意的文字里，还真是另一种绝妙的本事啊。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧好特别啊～虽然说效仿托尔斯泰，却没有托尔斯泰那么沉闷，一个邮递员在城市中的一天，真的只是观察素描…完全不知道他们要讲什么…钱钱钱…房房房…后面长长的分析和纪德的对比，我真是修养不够…///她的裙子擦过他的膝盖///这个瞬间好美！", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔斯泰式的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "小镇故事，有托尔斯泰的痕迹，但是火候差一点，两点，也许三点", "marks": "推荐"}
{"content": "椴公推荐的，确实是很好的文学作品。小时候特别抵触看西方文学，因为真心记不住人名——直到看到这本……咳咳，我只想说，开头的人物关系表真的不是随便放在那儿的……", "marks": "力荐"}
{"content": "我对这本书和作者一无所知，但小书装帧的精致让我不忍释手。就如豆瓣内容简介里介绍的那样，读起来很亲切，没有翻译过后的隔", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说和真实生活很符合啊。法兰西小镇也很平常，只是拥有不同的景色与生活方式，而这些作者都略去了吧。嘛，依旧是爱屋及乌才买的这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的缩影，最近的睡眠读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着装帧去，江安图书馆借阅过", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起得太大 私以为评论过誉 挺平庸的白描感", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说太过于寡淡啦！法国的最普通，最安静的生活，感觉却不那么有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "众生相，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "法兰西一瞥；生活万象。2016-082", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有戏", "marks": "力荐"}
{"content": "小镇速写", "marks": "还行"}
{"content": "感谢周老先生翻译的这本书。如果不是他，我可能一辈子都不知道罗杰·马丁·杜加尔是谁。作为一个中篇，还是很有意思的。法国人和中国人的确有那么些相似之处。", "marks": "还行"}
{"content": "写作方式相当精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "极具乡村气息的作品，通过人物系列故事的描述，以邮递员一天的视角来看整座充满法兰西气息的小村庄。性格迥异的村民们，让人民更为清晰的认识到那个时代背景下人们最真切的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "这种写作方式还是相当精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "从装订到设计，这本书是我迄今为止觉得最漂亮的一本了。全书以邮差的视角来诠述小镇里各怀鬼胎的村民，没有一个人是尽善尽美的，但这就是古老法兰西小镇最真实的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "现代写法，古典情怀，非常喜欢。很久没有遇到这种一读之下即让人产生审美愉悦的文字了，当然也是靠了周先生的翻译才达到这个效果。kindle上读的，要去买纸书再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是大师写的一部小品，翻译也很出色，堪称完璧。值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“古老”一词诸多含义，莫佩鲁镇的邮递员Joigneau一日见闻。可意外地切题，细致入微的生活和各色各样肮脏的念头自然而然地流露，一叶知秋的意味在，人物形象饱满，装帧很别致，且难能可贵首先突出了译者，整体阅读舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "附录里托尔斯泰对马丁·杜加尔的影响一篇很棒。整本书，仿佛戴着金鱼缸看向古老的法兰西的日常，人事普通却富有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者笔下的法兰西，确实很遥远。不过这世间百态，人情冷暖，却没什么不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "典1st。雨果老爷子心理写得极好，如果故事更紧凑一些，纯背景知识介绍少一些，别动不动就来个雨果老爷爷课堂，科普黑话什么的，这本书会更震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦的部分啰嗦，滑铁卢战役史，下水道的历史，诸如此类。。但精彩的部分真精彩，比如马吕斯恋上珂赛特时的心理活动。历时九个月读完。工作后啃大部头名著果然不容易，有点累，但觉得满足，温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱战胜一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.06.18 - 2016.08.23 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果思想太丰富了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我从黑暗中看见了光明", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果真是太伟大了。 这本书信息量太丰富，不过翻译的很多我都不太懂。一个下水道也能啰啰嗦嗦讲一大章，读的我真的好累。。。还好结局不悲惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了上 下被我弄丢了 等一样的印本", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完的长篇小说，内心随着情节跌宕起伏", "marks": "力荐"}
{"content": "故事宏大，全书围绕着爱与恩典与救赎。多美的赞誉都不为过，因为这是雨果用生命谱写的一曲人生悲歌！", "marks": "力荐"}
{"content": "额，悲悯的良心论。可是就是雨果写的太罗嗦= =完全可以少三分之一", "marks": "力荐"}
{"content": "快意恩仇！明快华丽的语言！", "marks": "推荐"}
{"content": "快意恩仇 看着非常爽！其实我觉得叫基督山恩仇记更贴切", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候真不知读得有多入迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的不是他如何报恩和复仇，而是里面一个个有意思的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了上部，后面的复仇就不好看了。当时看的时候被伊夫堡监狱那一章节最喜欢。还有伯爵和神甫在一块的日子，我认为是全书最好的。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候我爸一直和我说很好看的书。       这个版本的翻译不是特别好 确实最喜欢监狱里的这一段 复仇的过程不是特别喜欢 但是结尾很不错 长是真的长 终于读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "上册很好看一个多星期搞定，下册很无趣的看了几个月", "marks": "还行"}
{"content": "为啥这版评分这么低", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本一般般", "marks": "还行"}
{"content": "大仲马真的是天才！", "marks": "力荐"}
{"content": "快意恩仇", "marks": "推荐"}
{"content": "居然找到", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是我目前最喜欢的一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "16岁入门的第一本书就是大仲马的三个火枪手。今年27岁看了这部思绪万千。当基督山还能感受到人类的情感，干枯的心还能有温度的时候，我眼泪就落下了，那时我在bus上…当海黛向基督山表达爱意，基督山感到自己还没被上帝抛弃的时刻，我眼泪落下来，那时我在地铁上……阅读是件私密的事。伙伴们，如果你们看完了这本书，你就会发现你的生活多么幸福！还有什么可畏惧的呢，还有什么困难不能克服的呢？学会原谅吧，去感恩吧，原谅别人就是放过自己！即便基督山坐拥金山银山又如何，多年的监禁岁月使他已习惯少量进食他完全无法享受美食，内心冷酷已经无法感受爱情相信爱情，当他大仇报完，人生已无留念逝去的美好时光都回不来了，若不是海黛还愿意爱他，他大概这辈子只会活在痛苦孤独终老！愿你我此生都keep住期待和期望！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须力荐。如果没有前行引导文的基础直接就看，可能稍微有点突兀，但丝毫不妨碍其基础性和可看性，根让仁波切把前行中可能出现的疑惑和关键名词在其中一一作了解释，也把不太好懂的内容拉到能与日常生活对应的程度，对佛法感兴趣的人无论初学者还是前行修持者，都能在其中找到自己的收获，但显而易见更侧重于实修，因为前行本身就是实修法。", "marks": "力荐"}
{"content": "在今年元旦时，长水机场因大雾滞留万名旅客导致一片混乱之际，伴着嘈杂的鼎沸人声和广播致歉的喧嚣声中看完。刚看完的读后感已经不大记得清了，只觉得，以前的人好容易就挂掉啊〜不管怎样，只要活着就有希望嘛〜", "marks": "力荐"}
{"content": "一年多没碰英语了，读得磕磕绊绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合在大雨天的傍晚读", "marks": "推荐"}
{"content": "英国作家毛姆：我不知道还有哪一部小说曾经如此令人吃惊地描述出爱情的痛苦、迷恋、残酷和执著。一部专家普遍认为其在艺术上超越了《简·爱》的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的少儿版，大学终于看了原版…但是这个版本好像翻译不太好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事就那么回事吧，情节和人物都有不少可以斟酌的地方，倒是某几个场景的描写还有点意思，叙事口吻的选取也挺特别的", "marks": "还行"}
{"content": "狂热的爱和刻骨的恨", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢英国文学给我的那种氛围。在读呼啸山庄的时候，脑海里总有这样的画面：寒风薄雾，冷水陡山。希斯克利夫的爱、恨、复仇、愧疚是小说的精髓，他爱凯瑟琳，但他又恨她家人对他的辱骂以及她嫁予他人。她死后的灵魂夜夜折磨着他愧疚的灵魂，最终他还是追随她去，放弃了对下一代的复仇。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文看的就好累了……压抑……", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，到恨，再到报复，最后发现敌人全部死了，报复居然毫无意义，只剩自己寂寞冷酷几十年。 --另有个感慨，十九世纪人太脆弱了，着个凉感个冒生个孩子就会死，故事也因为人生无常而曲折，最后也因为人生无常而转悲为喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "''No parson in the world ever pictured heaven so beautifully as they did,in their innocent talk.''就像是宿命一样 Catherine的儿女似乎也经历着母亲所经历的种种。W.H更像是一首诗，是Emily Brontë对于社会，爱恨，大自然的诗，在几经挣扎或被屈服或是胜利的悲歌与欢颂。\n而最终胜利的人又是最孤独的", "marks": "力荐"}
{"content": "本质上的相似才能在一起，其余都不是真爱", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很经典的一部小说 有对人性 有对爱情的探索", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的叙述方式", "marks": "力荐"}
{"content": "读的我好饶舌咬口啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "最爱读有希刺克里夫出场的桥段~", "marks": "力荐"}
{"content": "文章很棒，翻译略差，印刷和纸张就有点那啥了，还有好多错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容如同译者所言~", "marks": "推荐"}
{"content": "山庄用了两天时间读完了，语言上跟围城比起来差的比较多，但是故事情节方面感觉超越围城，经典都是悲剧这句话没什么错，往往越经典剧情越悲剧。可怜的heathcliff和凯瑟琳。看的比较快，没看出什么资本主义，私有制之类的大道理，但是看出了heathcliff对爱情的痛苦，迷恋，残酷，执着，做个男人真的不容易。书中的女人真的是一个比一个人性，也许女人就是非理性动物。。。能写出这样的故事，emily应该也经受了很多残酷的事情，英年早逝，阿门\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉故事里的人物怨气颇深啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "俩人像自身都带着毒 只有彼此才不会被彼此杀死\n性格形成的那一刻 命运就要像恶鬼一样缠上你了\n比起与子偕老这种惨烈的恋爱方式果然更带感啊 所以艾米丽这种宅女到底是怎么写出来的……\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种真正的爱情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "大概比《简爱》高出一个《傲慢与偏见》... 完全没有逻辑章法，不符合俗世的任何法则，它粗暴、直白、狂野，除了爱与恨，连上帝都不必存在。\n一个得到一切，一个摧毁一切。\n这就是文学的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Insane people,insane love,crazy story(･_･;", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最多遍的电影，每次通宵熬作业，都会拿这部电影做背景，看了中文版，英式调情好像很有文化的样子。。。。但是简奥斯丁孤老终生。。。是出于她的幻想。。。很想看看英文版是不是更能读出感情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆就是好，但是有书上一股臭味。经典作品的时代特色呀", "marks": "还行"}
{"content": "奥斯汀这部小说的优点就和女主的优点一样，她也不是不犯蠢，不是不会被威克姆的英俊迷住，但同时仍然非常尖利、幽默，即使面对达西也是如此。理解了将奥斯汀称为stylist，她的小说就是文体的胜利，所以远胜后来衍生出的使人变笨的纯言情小说。我的书是太白文艺版，译者同，校对质量极差！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经典的味道", "marks": "还行"}
{"content": "工作后未读过世界文学名著，总觉欧洲生活文化与我太远，未能融入。偶在金陵一办公室看到此书，未曾开封，借来一阅，一气读完。感情为线，情节简单，虽无宏大布局，重在塑造性格，描述心理而英国社会风情娓娓展开！达西和伊丽莎白，宾利与简，不同阶层间的甜蜜爱情故事！译者文字功底深厚！4-2017", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后善良的人们都皆大欢喜地在一起了，感到由衷的开心。多年前的贵族生活其实也蛮无聊的，能在这些无聊中寻找到真爱也是不易。爱死达西和伊丽莎白这对儿啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本通俗小说，其本身的写作技巧层面上的东西已不再是关键，而给我感触颇深的则是其中描绘的十九世纪初英国乡镇有产阶级的生活风貌，我看到了远超于时代的开明和优雅，追求幸福的权力和勇气，以及背后所展现的现代文明公民的雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾觉得英国贵族时代的文学作品都是一样的，精致，拿腔拿调，小家子气，小格局，因此，无趣。但傲慢与偏见实在狠狠打了我的脸，是的，它的格局很小，它也洋溢着一种贵族小家子气，但它的精彩之处在于它居然可以把如此偏狭的爱情故事用如此幽默犀利的语言演绎得如此好看！！后世言情小说相形见绌。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然可能由于翻译的原因笔触并不十分流畅优美，但是故事情节任然能给人带来足够的趣味。语句中那种辛辣的嘲讽口吻也恰到好处的凸显了人物性格", "marks": "推荐"}
{"content": "语文", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好了，比后来简化情节的绘本或电影强好多，作者确实在以孩子的视角来写这个故事，大人也都是纯真的孩子（爸爸忏悔地住在狗窝里简直笑死我了）除了妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "跟多年来想象中的完全不一样，以为会是一本天真烂漫的儿童读物，以为小彼得是个赖着不肯长大的流鼻涕的破小孩..会想到这家伙是个斗士，是个小小哲学家，忽略他满嘴乳牙暴露的年龄——他将是个女孩子认识了都会不折不扣爱上的家伙。另外，个人不喜欢这个结局，总感觉彼得潘冷漠地抛弃了曾经的玩伴..但是也正是结局使得故事变得特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴里的想象力~喜欢翻译成乌有岛~", "marks": "力荐"}
{"content": "条目封面错了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的自己，要提高点阅读觉悟咯~~看的不是这版，译者是谁也忘了，总觉得文字欠美。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那个结尾，纵然你们都长大了，我还是做我永远的小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不想我不想不想长大，长大后世界就没童话~杰克逊一定喜欢彼得潘，要不就是也害怕长大，至少喜欢小孩子", "marks": "还行"}
{"content": "不愿长大的彼得潘，忘性很大的彼得潘，随心所欲的彼得潘，虚荣自大的彼得潘，懵懂天真的彼得潘，勇敢顽强的彼得潘，偶尔孤单的彼得潘，只认小姑娘做妈妈的彼得潘。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼得潘", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢微信读书赠一得一", "marks": "还行"}
{"content": "果然不该强迫自己装出来很童真的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的虚构人物", "marks": "推荐"}
{"content": "超可怕的…………", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一直知道彼得潘，但是并不知道这是个怎样的故事。我想，这是个写给大人看的童话故事吧。如果我们能够始终单纯快乐地无忧无虑，我们也能飞。只是慢慢地，我们都不再相信，甚至耻于相信。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是给小孩子看的吗，好暗黑", "marks": "力荐"}
{"content": "自私任性的小破孩儿，全都拖出去打屁屁", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢彼得潘。全是欺骗和不肯长大。", "marks": "还行"}
{"content": "看完更能理解《寻找梦幻岛》了 🎃🎃", "marks": "推荐"}
{"content": "英国文学与美国文学感觉有很大出入，感觉英国文学更为沉重、内敛，带有严肃式的诙谐。故事结尾很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远永远的彼得潘", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一直做一个小孩子吗？像彼得潘一样飞舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "童书，已经长大的我很难读进去了，有点难过", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢他，因为没有一定的经验、经历，他什么都不懂，而且还那么专断，好斗。但是他也确实很勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能看懂这本书", "marks": "还行"}
{"content": "永远长不大可多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实的结局 小小的伤感 更多的无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "学校漂流", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我也想做个彼得潘呀，我也不想长大呢，可是又没有一个肯永远照顾我的温迪，也没有一个永远长不大的我。每当回想起以前满怀想象、现在却觉得荒谬的自己，过去的理想世界已经变了，就在此时，我们就不知不觉的长大了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "和菜头推荐，果然在不恰当的时间读，找不到那种感觉。以后有了孩子，跟ta一起共读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想长大，以及萌上了胡克和彼得~", "marks": "推荐"}
{"content": "以现在这个年纪读儿童读物，总觉得书中很多细节都是细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大人小孩都爱看的故事 。 我也喜欢 ...", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年，第29本。\n老了，看不懂童话了。也不知道小朋友遇到彼得潘是幸运还是不幸。\n", "marks": "还行"}
{"content": "儿童读物😂😂😂", "marks": "较差"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "读彼得潘的过程是开心又伤心的。\n开心的是仿佛又找到了孩子气的拙稚。\n伤心的是已经忘记了什么是孩子气的拙稚。\n很难过。\n-\n他是童年，他是快乐，他是才出壳的幼鸟。\n他是纯真，他是笑语，他是梦境里的蔚蓝。\n最后，他是那些我们永远都回不去的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "更适合大人看的悲剧童话", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是温迪 无一例外", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是孤独地出生，在这世间恍惚几十年并不漫长的日子转眼就远去了，然后再孤独地死去。 生命注定是个悲剧，因为我们从没有融入世界，世界永远是身外之物。如果有幸，能在茫茫人海寻得一个身体与灵魂都与自己万分契合的人，与之存在一种可以称之为爱情的联系，然后一起承受生命中不可逃离不可消除的深沉的宿命的孤独。可是这般的幸运艰深难得。有的已失去了爱的能力，有的爱的深沉却无处安放，有的死在这爱里……在所有的爱里，孤独有增无减。  生命只是一场幻梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第3遍开始越来越让我惊艳的已不是马尔克斯而是译者了。太牛逼了！这样的文字就算是母语创作也属上乘。尤其倒数第二代布恩迪亚在飓风中破译羊皮卷的全书结尾，笔触磅礴，美到让人惊怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我觉得不好看呢？是不是我没文化看不懂啊！", "marks": "还行"}
{"content": "14年间中文读过5遍以上，英文两遍，被水银泻地般的语言携裹到终章时，内心的激动依然不可抑制。那感觉仿佛是亲手将一件精美而无价的珍宝摔碎在地，带着一种秘密的，幸福的震颤 ", "marks": "力荐"}
{"content": "开始很吃力，越读越上瘾。 惊人得叙事与潮水版的叙事，野兽般撕开真理得外衣。  原来那句经典的开场白，源自这本书。从四姑娘的第一本书，也就开始了他的抄袭生涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完但却没有能力评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "“奥雷里亚诺，”他悲伤地敲下发报键，“马孔多在下雨。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家族百年反复浮现的竟然就那么几个名字，加西亚真的很残酷。一代又一代就像被推上命运轮盘赌后不断开出的绝望点数，以致于在最后血脉断绝的一刻，我们感到的不是同情而是如释重负。然而家族可以终结，孤独却是无视时空的永恒存在。它从洪荒流淌至今，还将延绵万世，就像南美大陆奔腾壮丽的亚马逊河，碾碎一切人事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以后，面对 iPhone9，正在发送朋友圈的我将会想起独自一人阅读羊皮卷的那个遥远的夜晚。那时的我坐在书桌前，以几乎不动的姿势一页页的翻阅，眼前的文字在昏暗的灯光下像水一样流过。不可思议的是，沉浸在这由难以承受的痛苦和无法摆脱的孤独构成的故事中时，我竟然涌起了类似于平静恬然的情绪，那是一种比夜晚幽会中疯狂而短暂的快乐更平和深沉的感觉。就好像我知道人终究会老去，但在阳光打到脸上的瞬间，仍然忍不住微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "家族谱太混乱，刚看的时候觉得：这么丧尸居然能是名著。看完以后觉得：这么丧尸不是名著太他妈浪费了...", "marks": "推荐"}
{"content": "我的睡前读物，确实起到了很好的催眠效果，每当我纠缠于这个奥雷利亚诺是哪个奥雷利亚诺的时候就倦意袭来倒头就睡。前半本的时候还勉强能搞清楚他们家的复杂关系，后来就彻底放弃了，我已经不在乎角色之间的关系，就专注于情节好了，WELL，一些隐喻呀之类的还算看明白了。但我真是烦啊……他们家人搞得神奇的过得苦的，特别是乌尔苏拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我还为华丽的辞藻，荒诞的情节，冗长的姓氏感到烦躁不堪。。。但随着故事的深入展开，我才发现我错了。。。那么繁复的一大家庭，七代人的辉煌与落寞，激情与孤独，坚毅与懒惰，世俗与超脱，疯狂与冷静。。。就这样蔓延开来。。叫人感慨的同时不禁也要叹惜一下。。孤独的何止是百年。。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的小说便是这样，倾注了作者全部的精神和价值重塑一个世界。而人物、情节、文笔、风格不过是帮助组织架构这伟大工程的工具。原来以为会读不下去，但一开页则根本停不下来。翻译也很加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆没有归路，春天总是一去不返。车窗外瞬间闪过世间万象，如同将一首飞逝的长诗撕成碎片向着遗忘之乡一路抛洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时草草看过，这次是第二遍，顺带自制一张布恩迪亚家族谱。这本书的神奇之处在于，看完像是活了一世纪之久，一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸是在我22岁的时候读到，没有太晚", "marks": "力荐"}
{"content": "令人恐惧的伟大小说。无法摆脱的孤独与无力，梦想与激情皆成泡影，暴风之中，只剩回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "家族的第一个人被捆在树上，最后一个人正被蚂蚁吃掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这才算是真正的读过。删了之前的短评却又不知道该写些什么。不过作者应该是很钟意不加糖的咖啡，我看过他的每本书里至少都有一个人有这种嗜好。《百》和《霍》绝对称得上是名著，也是我目前为止看到的唯一的作者还活着的世界级名著。", "marks": "推荐"}
{"content": "费尔南达真他妈烦人", "marks": "力荐"}
{"content": "这是流淌着乱伦情结和孤独气质的庞大家族，看完以后你会沉浸在那种风云速变的魔幻之境", "marks": "推荐"}
{"content": "这该是多么疯狂的一个疯子，写了书，居然被世人所认识。有那么多通俗易懂情感真挚的文字不读，偏偏选了马尔克斯。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的语言非常之美，阅读是一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天是我有生以来最初也是最漫长的一次拖延症发作终于终结的日子：大约二十年前，我打算开始读《百年孤独》，今天终于把它读完了。如果满分五星的话，这本小说应该打十星。以后还有谁跟我说《红楼梦》是古往今来最伟大的小说的，我的回应只有一个字：插死你。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因为一个世纪的牌戏与阅历已经教会她这个家族的历史不过是一系列无可改变的重复，若不是车轴在进程中必不可免地磨损，这旋转的车轮将永远滚动下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的安静，是在吵闹的世界里，仍然可以听到自己的心跳声。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多年看不下去的书之一，前天晚上忽然翻起，读一百页才舍得睡。昨天在火车上读完。人名没把我弄晕，还是很清楚的。很好看，也许跟什么相遇都讲个时候，这时遇见，对了。印象最深的是何塞·阿尔卡蒂的血穿过门，过客厅，过街，进入家门，绕过地毯和餐桌，通知母亲他的死讯。翻译非常流畅，赞范老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书记得最清楚的一句话是“地球是圆的，就像个橙子”，也许我们所有的研究不过是在证实这个最简单的道理。其实我没读懂这本书，对我来说这注定是一本匆匆扫过然后用来压箱底，唯有等到时间慢慢过去，对孤独的理解更深了，将来某一天拿起来重新阅读的书。你们是真的读懂了吗？除了新奇的魔幻现实主义以外。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个奥雷里亚诺同时也是阿尔卡蒂奥，最后一个阿玛兰妲同时也是乌尔苏拉，也是丽贝卡，也是雷梅苔丝。落入爱与欲的深渊中。但即便是《百年孤独》的结尾也是强加的。因为每一部小说都应该是重复的和永恒的，没有开头，也不应该有结局。《百年孤独》没有开头，而《城堡》则没有结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长曲折的历史，却只是那么几个名字，关在一个狭小的镇子里，头追着尾巴打着圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个人的书，看前面三分之一恨不得打死他，看到后面就会越陷越深，这就是马尔克斯。恨不得打死他的原因，就是他的家族式起名法，就像莫言的招娣来娣各种娣", "marks": "推荐"}
{"content": "乌尔苏拉，这个老女人，性格错综复杂，晚年对事物的清晰洞查，还是没有摆脱自身的积久的缺陷。而蕾梅黛丝的自由纯净，她的生活方式是我向往并追求的。她聪明又善良。阿玛兰黛．乌尔苏拉家族苍凉枷锁下，倔强的向日葵。费尔南达，这个悲哀到脚底的女人，简直不忍心拿什么去催毁她，这具理教的骷髅。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中g借给我，现在还没还。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少用这么久时间读完一本书，不是读不下去，而是舍不得读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "前后看了五遍家族图谱才敢翻开这本书，事实证明，好书不止读一遍，故事内容大气磅礴，只是名字实在太搞", "marks": "力荐"}
{"content": "人生毫无意义", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本没有前半本好看。读完这本想到一点和这本书关系不大的事情。作家虽然给你营造了极强的画面感，但是他们写作的时候未必是以画面感入手的，塑造一个角色后如果抛弃画面感写作，而是以性格推进，那么从受众看来这样的文字也一样会具有画面感。从读者到写作者可能需要跨越的正是这种东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉淀着人类永恒的孤独感。所有苍凉平静短促离乱的场景都令人着迷，众人数行间被如椽巨笔一刀毙命你甚至来不及停顿。曾因书名沉重望而却步，原也以为会是艰苦漫长的阅读过程，但只用了三个晚上，毕竟，我已经到了这个年纪。范晔的译本极好，毫无阻滞。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一百年，用了七代人，用了二十六万字，用了马尔克斯一生的经历，用了无数读者的体会，诠释了两个字：“孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.翻译：范晔译本极为流畅精到。2.读后私感：恍若亲历了一个世纪的风霜血雨与精神洗礼，马孔多的一切都显得如此遥远而真切。3.手法：魔幻现实主义，全知上帝视角和口吻，闪前/预叙（\"多年以后...\"）与穿插回溯，博大的家族史诗格局与不断复沓轮回的人名（奥雷良诺·布恩迪亚与何塞·阿尔卡蒂奥），生动细腻的描写。4.感情：对童年与故土的缅怀，对笔下人物的深切同情，永恒孤独与疏离，情欲的泛滥vs爱情的缺失，拉美酷烈的独裁血泪路与永远遭遮蔽改写的历史，荒诞而无奈的宿命感。5.细节折选：看冰块的下午，飞毯，失眠遗忘症，报丧血流及火药味，小金鱼，糖果小动物，蕾梅黛丝的超凡脱俗，17个儿子额头的灰烬十字，佩特拉·科特斯的性爱与牲畜繁殖，持续4y11m2d的雨，马乌里肖与黄蝴蝶，蚂蚁，羊皮卷预言，飓风刮走的镜城。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命在於創造啊，即使創造歸於虛無…願你如這個家族的人一樣最後在終極的孤獨里能獲得真正的平靜，而我們這種活著時總在追蹤某種變化之物的人，必不能無疾而終。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完后俨然得了时间感错乱症……", "marks": "力荐"}
{"content": "世界新生伊始，许多事物还没有名字，提到的时候尚需用手指指点点。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么列必读书籍都绕不开此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切繁荣最终都会走向衰败。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的最好的长篇小说，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很难读，但若要分析也能说出个一二三四五，而且语言是确乎无疑的好，但这些都不重要，重点是：这本书治好了我的失眠症！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很喜欢《百年孤独》的开头，但一想到马尔克斯生前给拉美无数独裁政权站队，甚至跟卡斯特罗称兄道弟，心里就全不是滋味。知识分子为民请命这并无过错，有错的是最后演变到为虎作伥，还不如不做这一行。二十世纪的左派远不如十九世纪的左派，真是一代不如一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂西安在下雨＂...迟来的Autumn希望你会明白...", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，三星给的是文本而非翻译。可以说作品味同嚼蜡，若不是享有盛名不可能支撑我把它读完。亦或正是这个原因使得曾经多次没能有勇气或兴趣去读。虽说它可以算得上是写家族史的巅峰之作了吧，但真的不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "来来回回看了好几篇，不明白为何如此火", "marks": "还行"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以后，面对三星S8和AirPod，我又复盘了一次人类最长流水账。感谢喜马拉雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了好几年，每次都是半途而废，捡起来重读的时候发现情节甚至人物都忘光了，只得重读，如是往返，还是在读状态。今天终于读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议列个人名和家谱会比较好读", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于黄锦炎译本，范晔的译笔显得更为旖旎悠长。无数长镜版的句子在蔓延于章节之间，如同马孔多的历史一般瑰丽魔幻。对我们这一代人而言，百年孤独不仅是经典，更是记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读的是云南人民出版社吴健恒的版本，口语化较随意，相比现在盛行的家谱，这个版本早就有，因读过至少3遍，早就烂熟于胸；没看过其它版本，但此版本够好，用词讲究典雅工整，句子稍长，句式更文艺；重温的过程，失去了初读探索的惊艳和一气呵成，但更注重细节的转承起合。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一句的存在比全书所能表达的还要多。想象由此诞生，无边的沼泽由此下沉，它是不折不扣的魔法，也是百分之百的咒语。", "marks": "推荐"}
{"content": "4月里大概是2天的时间读完的，同一周内还看了《霍乱~ 非常喜欢。之前一直读不进去，现在却正好就读进去了，而且非常着迷。会一直想再看的书。或许也可以找找其他的翻译版本看。#4月底的整理#", "marks": "力荐"}
{"content": "柔情四溢，很容易读但是也很容易陷入马孔多灰尘飞扬炎热懒散思绪模糊的状态中，历史是个圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面没想象中有质感...翻译真的不错啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次买了。不知道为什么每次买的都怎么也找不着了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过英文的，这次读中文的感受又不一样。一本伟大的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "天快亮了，我合上这本书的最后一页，久久回不过神来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部《圣经》，并且我确信我会不止一遍的读它。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛激活了所有的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "被盛名绑架的书。翻译的很好，不用拿前人的翻译与范晔比，前人不如，前人絮叨到让人烦死。马尔克斯的臃肿与讨好在本书达到顶峰，实不可取。与胡安-鲁尔福那个中篇比，不如。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我的词穷。最后的戛然而止让人觉得心里空落落的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多打五星的啊！老马是给大家上写作课，免费上了很多年，眼看执业资格不保，赶紧搞到编制再说。这课可以听得如痴如醉，也可以听得长眠不醒，但遇到考试要保证记住经典句式，并且带好人名辨识小抄。新版挺好的，读得爽滑。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在外国文学经典老师讲解之前把它看完了，完全同意小舞的观点，外国文学的璀璨实在是无法穷尽啊！每个名字相似可是人生完全不同的主角们，有着正常人没办法理解的生，有着普通人没办法想象的死，每个人都不同。感叹作者惊人的想象力，把马孔多描述成这么光怪陆离色彩鲜艳的虚无城市，开始的时候慢慢涂上颜色，最后却倒上一桶黑色的油漆让一切都归于沉寂。为什么没有六星？", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事酣畅环环入扣读来翻页都丝滑，想象奇诡虚实相生细品掩卷可通仙。百年岁月沧桑说孤独，七代族人兴衰叹寂寥，集读者可娱乐性及评论家可胡诌性等诸多感慨于一身，阅读过程中可数祖嗫嚅变换各种姿势与表情，是一本可读可亵玩的好书——“让一让，母牛们，生命短暂啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "“他看完了这本书的最后一页，然后把自己关在房间里，痛哭。他认为自己终于印证了心里那个许久以来的坏念头，每个人都瞎鸡巴相爱，然后瞎鸡巴死，我们生来就瞎鸡巴孤独。”这事儿好像是个死循环，好多事儿都是死循环，这其实并没什么不好，咕嘟的久一点儿才进滋味儿，看淡点儿百年也不是什么大事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆没有归路，春天总是一去不返。/登上一趟永无终点的火车…仿佛将一首飞逝的长诗撕成碎片向着遗忘之乡一路抛洒。/至多好像有人在敞开的窗户前观赏四月凝远的暮色时发出的轻叹……新译本两年前购入，范晔先生译笔令人赞佩。如何用冰河的（无）时间感来书写历史？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《百年孤独》的那个下午，我似乎隐隐能接受爸爸最终可能会离开这个事实。半个月以后，爸爸离开了", "marks": "力荐"}
{"content": "当年因为年少差点错过的一本好书。如今当读到第三段时，那些人名、那些世代关系已经不再复杂，梦幻的情节、对死亡和情爱充满魔力的描写瞬间占据所有官感。“过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。”", "marks": "力荐"}
{"content": "遵循“变现实为幻想而又不失其真”的魔幻现实主义创作原则，经过巧妙的构思和想象，把触目惊心的现实和源于神话传说的幻想结合起来，形成色彩斑斓，风格独特的图画。浸淫着的孤独感，应该是对整个苦难的拉丁美洲被排斥现代文明世界的进程之外的愤懑，对拉丁美洲近百年的历史，和生存状态的巨大自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过来读过去感觉其实一直在说同一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "有时候看上几十页就忍不住倒头睡过去几小时。。。但这确实是一本牛逼的书！也许我正像书中的阿玛兰妲，心中余烬也早已化成灰", "marks": "力荐"}
{"content": "饿，我的两本孤独来历都够孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是一本旧约 ", "marks": "力荐"}
{"content": "新译本译的相当好，值得收藏反复摸舔", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是不给五星都不行……", "marks": "力荐"}
{"content": "重读，只觉得非人", "marks": "力荐"}
{"content": "我out了。不过这个版本真的是从各个方面都很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这么个篇幅，写了七代人，还不散不乱，颇有家族史诗效果，确实很牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前断断续续的阅读,只留下了对一些片段和词语的零星记忆.这次买来新版再读,全然不同的阅读体验,一口气读完,震撼不已.果然,读书与阅人一样,是需要时间作铺垫的.", "marks": "力荐"}
{"content": "信马由缰起，怅然若失完。脑洞开到这份上，真是跪了。用马尔克斯自己的话送你——不会有第二次机会出现。晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "鹏总评价，百年孤独之所以伟大，\n因为每个句子、每个段落、每个章节都是天才、天才、天才。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家族的百年历史，是男人们疯狂的念头们，沉迷于创造、新奇、革命、战争、情爱、欢愉、历史、文字、反叛与流浪，父辈们开辟一方，子孙在喧嚣中狂欢与毁灭。这历史同样是女人们时而愚蠢时而蓬勃的顽固守护，维持产业维系家族，渴望而又拒绝的爱情，永不曾放下的骄傲，纯真自然的美，还有幻灭。每一个段落都似有生命一般，或热烈或沉寂，叩击心房。每一个个体的疯狂与坚守，抵御着人类从不曾取胜过的孤寂与死亡。而多年以后，面对父亲的臂膀与常常的甬道，她会想起拐进学校旁边的小书店里买下这本书的那个下午。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部夹杂政治的小说。一个家族，一个世纪，从繁衍到绝种。这个家族在一百年间发生的事情很荒唐。好比精神病院，病人们在生活中有交集，但本质是孤独的。作者在小说的结尾点明了一切，令人恍然大悟，前文的叙述全是在作铺垫。“家族的第一个人被捆在树上，最后一个人正被蚂蚁吃掉”。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了一遍，还没有领悟出这本书的真正奥妙", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在听蒋勋讲《红楼梦》，刚好一个纵向，一个横向都在讲一个家族和社会的历史。随意的一个午后在窗边坐在躺椅上翻几页的感觉是美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以后，面对这本书，我将会想起庄Sir吹念这本书和追忆逝水年华时的那个遥远的语文课。不知他是否最后有时间看完了这两本书？还是这样的语文课依旧在那个遥远的课堂上继续。我也将会记得每次翻开经典的开头后被繁多的名字困扰住随后进入的美好的梦乡，只是这次不知为何如此的顺畅，姓名和复杂的关系似乎都没有形成任何障碍。也不知下次面对追忆逝水年华开头似睡欲睡非睡的主人公我还会不会直接睡过去……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读《百年孤独》是在武汉图书馆，四年前的六月，那个时候他坐在我对面帮我写物理试卷，在夏季的暴雨里对一切置若罔闻。如今重读，恍惚间我突然开始怀疑一切回忆里的光芒是否只是我凭空臆想。“过去都是假的，回忆没有归路，春天总是一去不返，最疯狂地执着的爱情也终究是过眼云烟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最早还是从图书馆借来看的，终于买了实体版。这版虽然是精装，但很适合拿在手里看，字体大小也不错，装订质量待估计。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部配上《Viva La Vida》太合适了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部宏大的拉丁美洲家族史最大的特点之一，也是最困扰包括我在内的众多读者的特点之一，就是人名的代际反复重现。。。。。。本来觉得这种题材应该会和殖民地时期的社会状况与历史背景紧密结合，但是通览全书后才发现所谓的时代感已经“被魔幻”了，故事的叙述有些单薄，人物里不乏奇葩。", "marks": "推荐"}
{"content": "马孔多，一个虚构的小镇，布恩迪亚，一个被塑造出来的王国。时间在这个王国里面不断循环，人物的命运相似接替，时代的主角在默然中承接。不一样的人，一样的命运。王国由强盛最终一步步走向衰落，最终消失，一个被深藏的语言，最终却丝毫不差的验证。爱在这个王国里显得炽热却又迷乱，随意的爱，自由的爱，在爱的背后是诅咒的诞生，在命运夹缝中寻求幸运。孤独是这个王国的主题，每个人都有属于自己的孤独代言，令人悲怜与心碎的人生，犹如无法走出的诅咒，一代人接一代人的沦陷，最终在一场飓风中归于平静，飘散如尘。", "marks": "力荐"}
{"content": "范弟兄对不起了，我还是中黄（锦炎）本的毒更深一些", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星吧。 是有点故意强调孤独的感觉。 不大喜欢吧。可能我读不懂的原因。不好勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "高中毕业后，我买来看，翻了一半觉得太复杂，弃书。直到今年夏天，因外婆的事辗转得知家里的一些故事，突然觉得像是有了重读此书的契机，于是重头至尾一气呵成——那些故事，那些人，其实放在任何一片土地上，都是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑海里反复着那几个名字，何塞，阿尔卡蒂奥，奥雷里亚诺，布恩迪亚，还有乌尔苏拉，阿玛兰妲，蕾梅黛丝。在阴郁的天气里，终于读完了这本小说。心中怅然。关于好奇心，学识，精神，享乐，固执，热情，衰老与死亡。一个家族的生命史，展开，盛大，惨败，终结。孤独，是无论何时都在的，无论是不知父母为谁的私生子，还是掌握国家命脉生杀大权还有十七个儿子的军队领袖。很多人抱怨人物众多名字难记，但看进去了并不觉得，只觉波谲云诡纷至沓来。不过相比较而言，我确实更喜欢马尔克斯更晚些的作品《霍乱时期的爱情》，后者更为深邃博大。", "marks": "推荐"}
{"content": "让一让, 母牛们, 生命短暂啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.10.3", "marks": "力荐"}
{"content": "我来是为了王的下葬。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得又不好", "marks": "还行"}
{"content": "三口气读完。重读的快感就像那场下了四年的大雨一样通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是佳作，震撼人心。孤独，一个个的轮回，拉美的宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼就是越看越想看", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是瘟疫。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一个大纲文，人物也好复杂，必须列人物关系表啊。莫言的《生死疲劳》时绝对有这书的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中到现在 也就读了那么十几遍吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "三周目。《百年孤独》、《卡拉马佐夫兄弟》、《丰饶之海》，我阅读文学的三座里程碑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来就是孤独！我们生来就是孤单！不管你拥有什么！我们生来就是孤独！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "乌尔苏拉说这个家族尽是疯子，其实这百年的孤独不仅仅存在于这一家族。每个人都是孤独的个体，哪怕历经百年，孤独仍像是打了印记的魔咒，深深植入每个人的骨髓，从出生到死亡。 它在这里，不动不逃。", "marks": "力荐"}
{"content": "充滿了隱秘刺痛感的小說，我讀到了一代一代不枯竭的情欲，讀到一個時代的崛起和敗落，讀到神話和科學的交替，讀到命運。一本隱秘而感傷的回憶錄。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为是靡集而充满想象力的文字游戏带着一种平稳的速度，不慌不忙的略过一个家族百年的繁华和凋敝，让这本书如此迷人。当我读完，我才明白，它不仅拥有一个圣经式的开篇，更是如所有布道经书一般，将彻底改变一个人体察世界的方式，这便是它的伟大之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝代经典", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新读书认知的魔幻主义力作，但，我还是很多地方没搞懂。。。有机会重来一次", "marks": "推荐"}
{"content": "这座镜子之城-或者蜃景之城-将在奥雷里亚诺•巴比伦全部译出羊皮卷时被飓风抹去，从世人记忆中根除，羊皮卷上所载一切永远至永远不会再重复，因为注定经受百年孤独的家族不会有第二次机会在大地上出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "人名看晕。。。有当年看战争与和平的感觉，看一看就要屡一下人物关系", "marks": "推荐"}
{"content": "这个跨越百年的世界开始于一个对禁忌的挑战。在这个跨越百年的世界里，整个家族成了重复的有机体，遗忘肢解了传统，直到老宅的幻灭，所有的故事才能被彻底遗忘。百年的孤独是因为无论回忆多么伤感无论做了什么都终将被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "“过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒”", "marks": "推荐"}
{"content": "令人昏眩的色彩艳丽的喧哗的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次读感觉结构上有点生硬，而且总觉得拉美人不够孤独。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年以后，面对桌上的新版封面，我意识到自己将重新检视那个已经显得遥远的午后时刻自己的反应，病公子在县委办公室说新译本文采灿然可观。那时出版社刚刚开始圈钱数钱，许多人又重新开始提起魔幻现实主义，我也没想到会是在如此久以后，靠在朋友空荡荡的卧室大椅子上，感觉自己极端正确一贯正确还会冲淡平和地正确下去", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣读书250补遗", "marks": "力荐"}
{"content": "幸亏我用笔记本把人名抄了下来，否则肯定被人名绕晕。本人不太喜欢异化翻译，但范译百年读来还是挺顺的。对本书的评论：病人A：“怎么样？我这本书写得还不错吧？”病人B：“太好了！真是旷世巨作。一点废话都没有，简洁有力。不过有一个缺点，就是出场人物太多了！”护士：“喂！你们两个.....快把电话簿放回去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候有两本书读不下去，一本是《百年孤独》，因为开篇不久就写到阿卡蒂奥和吉卜赛女郎在帐篷里乱搞；另外一本是《红楼梦》，因为第五回就写到了宝玉梦遗。擦，少先队员觉悟就是高。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了", "marks": "力荐"}
{"content": "想象丰沛，情节生动，译笔流畅，节奏感是我看过的小说里最好的。我读的太迟了，应该还在世时读。早年的马孔多就像我们时常缅怀的古希腊古罗马时期的文明，任何一个社区初建时都如此原生态，异军突起，而后浑浊。奥雷里亚诺一家，家道中落，早已是命中注定的事，能被书写的家族史，看得见来路，也猜得到去路。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉美文学的无限魅力只有读过的人知道", "marks": "力荐"}
{"content": "好像跟高中语文课本那段是一个译本？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "「羊皮卷上所载一切自永远不会再重复，因为注定经受百年孤独的家族不会有第二次机会在大地上出现。」——「当之无愧的巨著啊！看这本书时，我觉得理清每个名字背后的人的身份关系，比牢牢记住名字有用，事实上名字是无意义的，不过是一个身份的代号罢了」", "marks": "力荐"}
{"content": "我还想再读第三遍，太喜欢了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "……便明白生前的执念能够战胜死亡.——P355。 因为注定百度孤独的家族不会有第二次机会在大地上出现。内心一片死寂与苍凉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天做了两件让人恍如隔世的事。一件事是在阴雨绵绵的立冬拉着窗帘睡了一下午，还有一件事是看完了《百年孤独》。", "marks": "力荐"}
{"content": "“然而最令她痛苦最令她愤怒最令她心酸的却是爱情这棵芳香四溢却暗遭虫蛀的番石榴树正渐渐走向死亡。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在我现在这种厌世的心情状态下看这个也不知道是不是又更陷入虚无……阅读过程我特别投入，和霍乱时期的爱情阅读体验感觉相似。大爱在纷乱的时间轴中感受和慨叹一个个人物的生命历程，这好像也是对清单癖的一种满足吧～历史背景什么的真的没有很在意，这些说法倒是让我想起书中的一句话：“文艺是迄今为止用来嘲弄人的一切发明中最好的玩意儿。”", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.8.23-26 一句话评论的话，这是我最近五年来读过的最棒的小说，整个故事好像一个完美的程序，嵌套，循环，递归，让人沉迷其中，每天大概花了6-8个小时阅读，三天读完。这也是我这些年来第一次这么认真地读一本小说，一字一句的读。", "marks": "力荐"}
{"content": "上次京东活动的时候买的，一口气在一周看完。很魔幻，叙事方式也很特别，周而复始的名字迷宫。不过到底书表达了啥意思？", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "“阿玛兰塔是在缝制殓衣中生活的。但这不是为了摆脱孤独，恰恰相反，而是为了保持孤独。”那是我最爱的一个人物。荒谬的情节中的一切人物、情感都真实得不能在真实，仿佛我们正生活在丛林深处的马贡多。这里的人们善于遗忘，善于自欺，见怪不怪，历史变成了传闻，而随着遗忘，一切最终毁灭。时间有塑造史诗的伟力，但在健忘的人中间，时间更多的是带来缓慢而循环往复的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "两周", "marks": "力荐"}
{"content": "26.2万字。一本书读下来，像是在飓风中心陷入回忆，如同那开始，如同那结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以后，当苏大美回忆起她读完《百年孤独》的那个下午，她将仍然确信，这作者绝逼不是马尔克斯，这他妈的明明就是上帝本人写的。并，赞翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "12月11日读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于孤独的深刻物语 伟大的女性史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "整个家族的7代人的传奇经历太吸引人一直看下去，是值得一读再读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第二次读，第一次读的时候十几岁，才读了几十页就再没拿起过，最后捐了。所以这句也是我想说的：“在你觉得阅读困难的时候千万不要勉强”，你所遗弃的，在你成长后才变身成了宝藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候的心灵鸡汤还挺好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，喜欢这种风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞脑洞，真心灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的篇目：警察与赞美诗，财神与爱神，重新做人，最后一片叶子，钟摆，城市的挫败，黑槲的买主。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻用得相当绝妙", "marks": "推荐"}
{"content": "独特视角，情理之中的意外", "marks": "推荐"}
{"content": "除了众所周知的最有名的那几篇，其它的文章感觉很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "世界三大小说家之一，看小说不看他的看谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "20130412 很喜欢欧·亨利的风格。他的小说中，透露出来的上个世纪的遥远世界总令读者有身临其境之感。欧·亨利站在最普通的民众的角度来写作，透露出人性之中的温馨，之中又夹杂了几份荒诞。而他在小说结尾的逆转，每每让读者感受到一种快感，陶醉其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢教育局的选文，才让我有幸认识他，然后特地拜读他更多的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "麦琪的礼物那篇比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "除了著名的大家都知道的几篇，其他的没有什么太大的感受，可能是我不够敏锐", "marks": "推荐"}
{"content": "忙碌经纪人的浪漫事", "marks": "推荐"}
{"content": "期末考试考了结果答不出来…… ", "marks": "还行"}
{"content": "五年级，第一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "超少接触外文小说……剧情蛮不错可惜了不能品味到原汁原味的雨果法文。只能说世上有多少卡西莫多满心真爱又无人问津。可怜是一定的却太少同情。PS：翻了好久找到这个我看的版本 居然没有人看过==", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果", "marks": "力荐"}
{"content": "繁琐冗杂 还是中国书好看TUT", "marks": "还行"}
{"content": "我读的不是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "名著要求。不过小学也听过这个故事。感兴趣。\n结尾好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事和人物形象刻画很丰满，不愧是世界名著啊。但是因为语言隔阂感觉大段大段的长句繁琐冗杂，阅读体验肯定比不上法国原著。QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "尖锐的美丑对照。", "marks": "推荐"}
{"content": "读名著和读书的心境总有不同，总爱一厢情愿挖掘它的闪光点。所幸这本书所讲的故事的确也不可磨灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读了个钱治安的译本，有些段落衔接得不好，但仍时不时出现一些惊艳的比喻与内心独白。  看到最后面高老头和两个女儿对话时，看不下去了，这种爱太过畸形，且人物显得不够真实。高潮过后的情节转换也显牵强。 主人公欧也纳始终没有成为一个有独立话语的自由人，他的描写也弱了点。  总之，只喜欢中间段落的描写与层次。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"因为巴黎的生活，是一场无休止的战斗。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "青少年之死。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，但是把人性刻画的太丑恶了，看得心塞。还是想看点反映人真善美的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "找不到我的那版本的书了。\n高三上学期花一天的时间看完的。\n清楚的记得，高老头住酒店，被女儿女婿一点点的剥削。\n", "marks": "还行"}
{"content": "  巴尔扎克有一双敏锐的双眼看透世间百态，本书给大家展示了当时法国的社会，一片酒醉金迷，到处都是虚伪，肮脏。其中付脱冷给我的影响最为深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一颗心来说，另一颗心就是永不枯竭的生命的源泉", "marks": "力荐"}
{"content": "译者——我的老师曾思艺先生", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译扣一星。结尾令人咋舌，稍显突兀，怎么就皈依了爱与宗教，似乎还欠一点铺垫……规模宏大的世纪图景，纷乱的人心，复调的叙事结构，作者意图秘而不宣……", "marks": "推荐"}
{"content": "奈何生活，逼良为娼// 对一颗心来说，另一颗心就是永不枯竭的生命的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常尊敬陀思妥耶夫斯基大师，居然可以将一个人的心理活动刻化得如此细致，真实到发指的地步，甚至令人感觉作者就是主角他自己，因为只有这样才可能将心理活动如此完整地拓印出来。150多年前写就的著作，可读起来却没有任何不适，而且给人感觉完全就是在描写当今的一些人。不过作者还是有点理想化，像索尼娅这样的人世界上一开始肯定有，但之后一定会被现实缓缓地亲手扼杀。当写下这句的时候，我甚至感受到了无尽的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "难记的俄国名字和不算尽善尽美的翻译也无碍思想的深刻与伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "逃得了法律的惩罚，却逃不了良心的惩罚。然而，良心的惩罚比法律的惩罚更折磨人。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象已经模糊了，是时候重新读一遍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为翻译的不咋地，虽然我没看过别的版本，但我认为译者对俄文中表感情的词，如“苦笑”和“冷笑”的翻译方法没搞太清楚，或者是中文水准欠佳。另外，值得一提的是，我们都是斯维德里盖洛夫——生活在欲望的驱使下，本是十恶不赦的恶徒，却摆脱不了自己的善欲。所以我们必死。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了17天，终于读完了。在前言译者已经把大概剧情说了一遍了，可是读得时候完全没有被剧透的感觉，这大概就是伟大作品的共性吧！这部小说看起来很厚，读起来还是很顺畅的（除了才读时被人名弄的有点晕），很容易沉浸书中，仿佛自己就漫步在作者布置的场景里。索尼娅是作者笔下的“圣母”，小说虽然没有大笔墨描写她，但我却被深深被她迷住了，连那么偏执的男主也最终被她所感化。\n成功被陀氏圈粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "精神上的无依无靠比物质上的匮乏更能毁灭一个人。对一颗孤寂的心来说，另一颗心就是永不枯竭的生命源泉。同样是陷入绝望的人，拉斯克尔尼科夫因为索尼娅的爱获得新生，而斯维德里盖洛夫却因为杜涅奇卡的拒绝开枪结束了自己的生命。人类需要爱，喜爱孤独的，不是野兽，就是神明。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一颗心来说，另一颗心就是永不枯竭的源泉，爱情使他们得到了新生", "marks": "推荐"}
{"content": "这结局......", "marks": "推荐"}
{"content": "居然就这样读完了，不过读一遍肯定是不够的，像这种文学巨著必须“啃”才行。越往后越好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "将近两周终于读完。痴迷于索妮娅的一言一行一举一动。不仅是罪与罚，还有在人类内心道德标准下的救赎。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的斯维德里佳依洛夫", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于我的人格有一定的影响，一定程度上，它使我内心具备严格的道德自律性，同时又使我过于谨慎和胆小。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉斯科尔尼科夫就存在在我们的身边，或者就是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "较精细地描述了犯罪前后当事人的心理变化，但俄罗斯人名字太长变化太多给阅读造成负担。最后的结局一片光明充满了希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为莫泊桑写的讽刺小说是极好的，放在现代，他就是百万粉丝的公众号博主，他的小说把人物改为现代人物，仍然适用，对人性的讽刺并不在于朝代哦。最近很火的对中产阶级的讽刺和自嘲，让我在读的时候突然想到了，如果说改编他的小说放在现代呢😊", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺小说这事值得琢磨", "marks": "还行"}
{"content": "太写实了。很真实，很残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的短篇合集本来觉得说为什么要把羊脂球放这么后面觉得自己当初买错版本了！但是细读后发现这个版本翻译的不错用词优雅不矫情。而且羊脂球作为我想读这本书的初衷，在较后面的作为压轴登场时我已经习惯莫泊桑的表达方式与观点，感觉排版的人也是很用心，这样一个举动就可以让作品更能被读者所体悟。另一方面，作者本人的功底也十分深厚，看似是在转述一个乡间邻里口耳相传的小八卦故事但是文笔细腻语言生动很难不让人越读越有感觉。读书像在与作者对话，我对莫泊桑最欣赏的地方就是他大部分作品可以在看似只是描述这个故事的感觉下把自己个人的评论看法揉进去。认真读感觉平时说话都可以引用其中的短篇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得小时候读过的外国小说没觉得翻译有那么大的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "这个出版社壳子不一样 应该是当时写作为一只要用到才买的 话说我名著貌似都是图书馆要么找别人借来看的 = = 因为当时身边好多人都买感觉没必要 反正都读了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12-2017.1", "marks": "还行"}
{"content": "是《老人与海》。重点看了英文的。翻译最后瞄了一下，感觉很多细节的地方翻得不是很好，但是余光中把海明威的感觉翻译出来了，尤其喜欢结尾老人回家的那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了给..  余光中先生的译本果然文艺一点，原著的那种硬朗被译出来显得很诡异.", "marks": "力荐"}
{"content": "奋斗到底", "marks": "推荐"}
{"content": "“'Santiago',the boy said.'Yes',the old man said.”\n               Simply word and hardly plot,but pure relationship.", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第三个版本了，译得还可以，但译者好像不会用“然后”，从头到尾只用“于是”。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了遍中文，看了遍英文，励志经典小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给余光中的译文，对这种硬汉情结无感啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚强不屈。。。活着不易。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "余光中翻译得太差了", "marks": "较差"}
{"content": "小说不长，讲述的也是一个简单的故事，出海捕鱼与大鱼顽强对抗，最终获得胜利，但在归途却遇到无法战胜的困难仍奋力抗衡。除了看到表面人与鱼，人与自然间的抗衡外，深层次其实却讲述了人与命运的斗争。84天的颗粒无收，让老人相信第85天遇到的大鱼是运气来了，但历经搏斗，获得伤痕累累的胜利后，命运却让曾经的好运变为厄运。但即便如此，老人也并没有向命运低头，那一条条冲向猎物的鲨鱼，不正是人生中种种难以预料的磨难。用尽力气战斗，多少的困难像鲨鱼一般被战胜然后沉入海底，然而胜利的果实最终也只剩一具巨大的鱼骨。但经历过，抗争过，也就没有什么遗憾，在搏斗中所怀念的孩子，会在自己失败时送上一杯温热的咖啡，然后继续走上自己曾经走过的道路，这又何尝不是一种传承。海洋阴晴不定，变幻莫测，就像人生路一般，咬紧牙关才能走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐字看完的第一本英文书，其中打鱼的术语最烦难，句子虽然简单，但并不短，并列结构和从句还是造成了一定的障碍，当然参照了朱宾忠杨文慧译本，译者没什么名气，但较之余光中年青雅致的译文，更接近原文，还看了海观先生的译本，才知道，海明威的语言看似简单，人人可译，但气韵风姿还是绝难转译。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有激励作用的一本书，故事很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "契科夫老爷子的短篇风格多变，人物刻画生动，喜欢讽刺和讲大道理，没事看看也挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "恨不识俄文。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "看得并不是这一本。故事也不相同，某人是买到盗版书了不成？", "marks": "推荐"}
{"content": "装在套子里的人。。。   我想多了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "契科夫先生戏路很宽，变色龙也是他写的，爷爷也是他写的，结果他还写跳来跳去的女人，太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "初高中看的那些世界名著中这本还算印象深刻的", "marks": "推荐"}
{"content": "《打赌》最经典", "marks": "还行"}
{"content": "真实而动人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，找不到那个旧版本了。这个是新版吧？只记得《公务员之死》这一个故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "俄罗斯名字好长好难记……", "marks": "推荐"}
{"content": "苦恼，孤独是最烈的酒，只能一个人品味那灼心的痛", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国那长长的人名就让我产生了阅读的障碍。但是讽刺的真的很到位，他笔下的世界一直未改变。如今也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "the man in a case\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时读的，后来借给表哥女友后不知所踪", "marks": "推荐"}
{"content": "曾有短篇小说之王称号的作者，目前好像仅有三位。之前看莫泊桑的书，喜欢他的叙事风格。而契科夫的作品，感觉是属于语言精炼，言简意赅的类型，情节推动非常迅速。我个人更偏爱篇幅略长一点的小说，情节展开更有层次感（用蒋勋老师的话来说，就是编织土耳其地毯），人物塑造也更加丰满一些。企鹅经典的书，结尾部分总会有一篇质量颇佳的书评。《契科夫短篇小说选》的最后，则是一篇介绍作者生平的简短传记，还蛮好看。原来契科夫也是迫于生计才开始动笔写作，原来他的作品也遭受过惨痛失败，原来他的一生也充满着颠簸和痛苦。人生如果没有坎坷的经历，又哪里能够变换丰富多彩的生活呀！", "marks": "还行"}
{"content": "《苦恼》", "marks": "推荐"}
{"content": "看到人间的冷，黑暗。爱让我更加渴望那一丝温暖 ", "marks": "力荐"}
{"content": "I admire Heduo, Heduo admires him.", "marks": "力荐"}
{"content": "有谄媚者的嘴脸，有作茧自缚者的悲哀，有小人物的无奈，有权重者的自负。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来契诃夫并不是很受欢迎嘛，各种版本多次印刷顶着名著的名头也没拉拢来太多的看客。估计很多人一批一批的往家搬运名著都只是迷瞪的当个笑话看完。其实，买回去愿意翻一番就已经不错了。那个年代契诃夫和我们中国的鲁迅挺像的，都在小说里夹杂讽刺社会的情感，或许就是因为这样，他们的书才不是很讨好。那么怪诞的故事，现在看来也就只能当个笑话了。早期的契诃夫有着一股愤青的劲，总是想着抨击抨击，我不太喜欢。中期当然是一个过渡时段，中期稍前一部分能看的出来契诃夫很矛盾，大概是那个时期心里斗争比较强吧。后期的契诃夫锐气消磨的差不多了，小说随之少了一点故事性，插进了大段的人生哲理。人呐，总是活着活着好像活明白了，其实也就那样。真正大悟的人都融入生活当中去了。还在执笔的人，即使自我感觉再通透，也不过是无意识的挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢过他很久  第六病室我个人认为是他最棒的一本书！ 很欣赏那种压抑的扭曲", "marks": "推荐"}
{"content": "悲怆悲怆。。。人间的“苦恼”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人的心理，以及当时时代下的思想描述非常贴实。", "marks": "力荐"}
{"content": "《牡蛎》《苦恼》《凡卡》《戴假面具的人》《一个文官之死》《关于爱情》《套中人》……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢契科夫接地气气的行文和比喻…还有不知从哪里来的余味。", "marks": "力荐"}
{"content": "万卡", "marks": "力荐"}
{"content": "契科夫总是那么冷静，生活也是，写作也是", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时读的。", "marks": "还行"}
{"content": "篇篇精炼，个个精彩，绝对是我最爱的俄国作家", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起莫泊桑，更加短小精悍，幽默精致。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白他的小说为什么只有2个版本。契科夫的回忆录上写评论《跳来跳去的女人》，笑的喷饭。为什么我看的双眼朦胧呢？这个中篇对我的影响绝对是一生的。不推荐给任何人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "契科夫的短篇好有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "契科夫最有名的小说便是变色龙，可是读完全篇，便发现篇篇都是佳作，充满了对社会对社会上的人的讽刺意味，在幽默滑稽叙述的同时，展现出了对底层人民的同情和对上层社会阶级的不满与抨击，他不甘于现状，用文字引起人们的共鸣和深思。我突然感觉契科夫就是中国版的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不太能静下心读这种情节突出的讽刺小说了…很多走极端了，感觉没有太大收获。除了那篇跳来跳去的女人，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看的是上海三联书店的，奈何豆瓣上找不到，好歹也写一写吧。\n\n之前只是对《变色龙》有印象，以为契科夫的笔锋如鲁迅一般锋利。结果本书不少名篇让我这个印象流彻底哑了。《苦恼》中马车夫姚纳由于丧子，想找人倾诉心中的苦闷，结果不论和谁说话，都无人理睬。最后他只能像那匹拖车的小马慢慢的讲。文中更多的是展现马车夫没有听众来承担他苦痛的悲怆，以及他内心的痛楚。《带小狗的女人》中古洛夫像极了《美国丽人》中的男主角，中年已到，激情不再。结果发现了自己爱上了别的女人。文中是这样描写的：“只是到了现在，到了他的头发开始变白的时候，他才爱上了。”这是多么痛苦的一件事情，爱情来了，却来得那么晚，那么的不及时。让人不禁感叹，人生中有缘是幸福的，更多的是无缘的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界三大短篇小说之一——契科夫", "marks": "推荐"}
{"content": "呵，人！", "marks": "力荐"}
{"content": "六号病房写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "最有趣的国外短篇，精简而能阅人间历史无数……一本很薄却很厚重的外国史典籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "还行"}
{"content": "大三挑读", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得契科夫的短篇要比莫泊桑优秀，公务员之死和套中人简直经典", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来不由自主地发冷", "marks": "推荐"}
{"content": "就着音乐鉴赏课老师放的奇奇怪怪的老年歌看的很困。最喜欢的是《姚尼奇》，喜欢这里三年又三年的克制语气。一面警醒沉沦中的不听人使唤的流逝，生活就是自己用力的去扑向那个抗争的结局啊🙃️人生有多少事情现在回想起来，会庆幸当时的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢的短篇小说作家，胜过欧亨利", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然自己写东西总是不自觉就开始长篇大论的，但是偏偏钟爱短篇！哇哈哈，其实人多多少少总是在意自己做不到的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看过的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能想象他是怎么叼着烟观察身边的人的行为和话语，往往可能只有一个动作或者一个词语带走他的思想，在另一个世界停留一小会儿，就变成一篇夸张又甘苦的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "8.6", "marks": "力荐"}
{"content": "契科夫的短篇真是妙啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙的反转", "marks": "推荐"}
{"content": "人物形象描写极强。", "marks": "推荐"}
{"content": "契柯夫，尽管讽刺却不悲伤，很深刻，让人深省，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "6", "marks": "还行"}
{"content": "“老年人给那些故事搅得心不定，兴奋起来，心想年纪轻轻的，那是多好啊，青春，不管是什么样儿，在人的记忆里留下的总是活泼、愉快、动人的印象。至于死，那是冷酷得多么可怕，而死有不很远了，还是别想它的好！”——《农民》", "marks": "推荐"}
{"content": "庄稼汉汉杰尼斯为了做钓鱼的坠子，而拧掉了用来固定火车铁轨的螺丝帽，被铁道看守人逮到并送到了法院，可他并不认为自己犯了罪，他坚持认为自己只是为了钓鱼才这样做的，并没有想要害人。愚蠢的善良像是一把锋利的剑，一不小心就会伤人伤己。有太多这样的机会变成这样的人。吾日三省吾身UP。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期不少反映俄国官僚主义，暴露人性的作品，精简独到，很有感觉。对鲁迅 巴金等人都有过影响，须读一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-11-29", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "世界文学经典，用入目三分的描写和诙谐的对话揭露了当时俄国社会的种种丑恶现象。契科夫是只管讲故事的人，所有值得让读者反思的地方只点到为止，余味留着自己慢慢咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不过最爱的还是套中人和醋栗", "marks": "推荐"}
{"content": "对俄罗斯那段历史如果不太了解的话 在理解契科夫上会稍微有些困难  他的文字即是黑暗 同时也是幽默 第六病房是整本留下最深映像也同样是最长的故事 里面对死亡的描述以及对生命完全不同的两种看法 让人叹为观止 为契科夫凝练的语言而折服", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然译者序中说简洁易懂，但是为什么我觉得那么晦涩难懂呢？知道他是写讽刺批判的，也总是把思想往那边带，但是总觉得不好看，或许是自己阅历不够吧。", "marks": "还行"}
{"content": "印象特别深的有一篇叫 爱情？写得特别有意思~~一句话反转总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界三大短篇小说王之一，契科夫的小说最讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，结局翻转，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "初读契科夫的书，自己还是个初中的孩子，没经历过社会的洗礼和黑白的渲染。如果你的内心充满黑暗，不要笑着哭，如果你的内心充斥阳光，不要哭着笑。这本书适合所有人看，在那个不同的世界，看到世界的投影。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇真的都是精品", "marks": "力荐"}
{"content": "充满讽刺和夸张的写法，也算是极致了。看了这么多篇，印象最深的，依旧是凡卡和江鳕。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "略小家子气", "marks": "推荐"}
{"content": "The lady with the dog\r和自己的真爱结婚的人该有多么幸福啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是绝了，非常棒！宁愿拿几个长篇来换一篇契诃夫的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗，直击人心", "marks": "力荐"}
{"content": "小学生之友2", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，讽刺手法让人欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联风味", "marks": "推荐"}
{"content": "看了会上瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "除了变色龙这些耳熟能详的 第六病史也不错 稍微长了一点 但把主人翁周遭的扭曲和自我怀疑写的淋漓精致", "marks": "力荐"}
{"content": "XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX", "marks": "很差"}
{"content": "每看一篇，无不下意识地反省自己，精练到位。就像这段时间发生的某件事，觉得自己像极了那个文官。", "marks": "力荐"}
{"content": "点错 了", "marks": "力荐"}
{"content": "它是颠覆文艺小说标准的伪文艺，不与文艺小说为伍的纯文艺，因其邪恶、复杂、黑暗，被称为中国第一部Cult小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑕不掩瑜", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一部小说，打着CULT的旗号挺没劲的。写的很有意思。尤其是写和小玲玲捆绑那一段，以及后面成年以后的做爱桥段。看得我起了鸡皮疙瘩，感动不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看懂……似乎不大适合我。那个时代的疼痛和蒙昧、秽语和暗讽、狂乱和毒瘤都是遥远飘忽的，但实际上，我知道，很多东西都不会变，换一个时代也只是换种形式", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇很像《少年巴比伦》，但是读到最后，太过瘾了呀~~实在搞不清故事的真相了！到底叙述故事的是谁？倒数第二章，“我”说刘小威早就死了，之前讲故事的是郑成。。。这时候我发现瓦当不知什么时候变了个魔术，让故事的叙述拐进了镜子迷宫！神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "写到后来开始乱写了.前面写地还是很精到的，比如“他们俩追逐着跑去操场，像一红一白两匹撒欢的小马”", "marks": "推荐"}
{"content": "让我再一次想到马原“急转直下”的评语。抑或只是我阅读加速数的缘故。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂妄之后有巨大的悲悯", "marks": "推荐"}
{"content": "到世界上去 该怎么说这个故事呢 用怀念旧时光的语气么 呐 那你们还记得很早很早以前的自己么 你们是不是忘了现在的自己了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "到世界上去，常常身不由己，也曾急转直下，最终却殊途同归。然而，瓦当的高明之处还在于，他提醒我们倒着去看———从下篇到中篇，再到上篇，以最后的冥思穿透故事的丰裕。那么已经发生的一切，也许仅仅是疯子的讲述和争论、臆想狂的呓语，或者是为把人们吸引到身边所讲的故事而已。我们编造着自己生命", "marks": "力荐"}
{"content": "书之荒诞奇异、离奇不经；人之惶惑压抑、癫狂暴乱溢于言表，时而超现实，时而魔幻现实，时而又百转千回不止，无愧先锋文学之名号。但用力过度，一味求偏，不免显得粗糙了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使看得云里雾里，也能逃避不了那青春的躁动。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春好像已经离我很远了", "marks": "推荐"}
{"content": "下三滥的玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本儿我也看了，显然这本书我非常喜欢，但是类似的文风好像也读过一些，所以新鲜感略低。么么哒@小裤子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种颇似佛经式的呓语写作，能让人游骋于不可思议的天地", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想写书评呢，可惜我只记得不过是梦这句话了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在某一个阶段被感动，尤其是在白面火化的地方。可是，小说一直笼罩着戏谑的味道，有的时候你会觉得作者是为了戏谑而故意戏谑，这样的话，让人有些反感。", "marks": "还行"}
{"content": "“风林火山颠倒妄想的世界，故事吞噬故事、梦境溶解梦境、哀伤至极的狂人春梦”虽然很多人都以骆以军的这句来当读后感，但我看完后觉得除了这句话，真的无法再更准确的描述这本小说带给我的感觉。虚实跳脱的故事，天真残忍的叙述，即使我的生活跟小说基本八杆子打不到一起去，也极容易被作者感染而生出强烈的情绪共鸣。第一次读这种类型的小说，说实话一开始的叙述是我不喜欢的那种粗俗，然而通篇读完又觉得这种叙述方式实在是再合适不过，酣畅淋漓。乱七八糟没头脑的故事，就是成长，就是生活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的书。关于性与死。诗一样流动的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，我没看出他有多好来…………", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有上篇就行了。加了中篇和下篇，反而整体不是太连贯", "marks": "推荐"}
{"content": "十四万字的赛博朋克小说能在早晚堵车路上啃俩月，十五万字的黄色乡土小说周末抠脚的工夫就阅毕了。朕就是这样的汉子。哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇人奇著，类型不好判断，如果拍成电影大概就是非线性叙述，开放结局，多种结局。点赞，后半部分一股作气。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久好久都没有如此畅快地看一本书，想要把它拿到厕所里去，不是消磨，不肯停歇：风林山火，颠倒狂妄，百年孤独，阳光灿烂的日子，王小波，鲁滨逊漂流记………青春热烈的幻想，魔幻现实，一次又一次的结尾……<到世界上去>！重能厕上阅读实乃幸福事也，感谢瓦当！", "marks": "推荐"}
{"content": "两星打给偶尔灵光一现的句子", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢这个荒诞的故事陪我度过了火车上无聊的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不知道作者在他的世界曾到看到了什麽。”——駱以軍", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-12\r看到最后有些错乱，到底我是谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "到世界上去，常常身不由己，也曾急转直下，最终却殊途同归。然而，瓦当的高明之处还在于，他提醒我们倒着去看———从下篇到中篇，再到上篇，以最后的冥思穿透故事的丰裕。那么已经发生的一切，也许仅仅是疯子的讲述和争论、臆想狂的呓语，或者是为把人们吸引到身边所讲的故事而已。我们编造着自己生命", "marks": "还行"}
{"content": "“外面的世界飞快地倒退着闪开，仿佛避我唯恐不及，像极了我这匆遽无比又漏洞百出的一生。”", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈乱七八糟的王八幻想可真有劲", "marks": "推荐"}
{"content": "等下次看懂了再评分。。", "marks": "还行"}
{"content": "70年代作家的作品似乎有很多的相同之处，阿丁，阿乙，路内，李师江，曹寇，瓦当，这是为什么？\n小说写的天马行空，令人赞叹。虽然有瑕疵，但的确，瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾不喜欢，过程还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能忍受前30页，你会得到一个非常美好的故事和惊艳结局。\n以前 哲 说，这样的小说是有一类的，模仿西方然后自哀青春。现在看可能确实，尽管笔法有别，但笼统可综。\n就本书而言，语言有问题，可故事不错，所以忽略。又因为之前 路内 大神的强大影响使得这一类作品的审美标准之于我提高不少。又所以，开始追求故事+语言+感觉质地的高水平。但《圣诞快乐》一篇 瓦当 你太棒了。 （《圣诞快乐》一文见 北京联合出版公司 2012版 《中间代·代表作》）\n书的高潮在后头，忽略掉奇奇怪怪想象从250页以后可开启全清醒模式阅读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我推荐给朋友，他们都说看不懂。说实话，看到最后我也凌乱了。大概，作者也疯了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要到我的世界上去", "marks": "力荐"}
{"content": "混沌的悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂 特别是结尾", "marks": "还行"}
{"content": "上篇让人读起来轻松又有深意，中篇那大篇幅的游行狂想记是我最爱这本书的地方，太疯狂了，金缕衣真是个好东西，转到下篇迅速的落幕着实让人费解，真的不太明白这个结局是为何？太仓促了就显得急不可耐，尽管有时人生也是如此迅速，但在阅读的时候我们还是希望能慢一点再慢一点……", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的叙事~非常过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本神奇的小说！当你以为他在规规矩矩的讲故事，马上又带你进入天马行空的想象力中…", "marks": "力荐"}
{"content": "就是凑个没事看的料", "marks": "还行"}
{"content": "来日曾经。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛X大全", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分，还行", "marks": "力荐"}
{"content": "很拽", "marks": "推荐"}
{"content": "青春 躁动", "marks": "力荐"}
{"content": "不得了的小小小说哦", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐青春", "marks": "推荐"}
{"content": "如琢如磨，亦真亦幻~悲欣交集，揭谛揭谛~~", "marks": "力荐"}
{"content": "语言、画风各种合口味……原来不仅是爱cult片🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书后，想起湿人曾经写过的《死水》：“铜的要绿成翡翠， 铁罐上锈出几瓣桃花。”里面所呈现的复杂、混乱、肮脏的人或事，让你不快、作呕，但是这潭臭水死水上红的绿的漂浮物，又让你觉得很是可爱。文字光怪陆离，想法狂放不羁，我骄傲我是“瓦当派”!", "marks": "力荐"}
{"content": "编著挺细心的，一章节是全英文的，一章节是有释义的。原汁原味。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远都是笑眯眯的老师", "marks": "力荐"}
{"content": "老师人特别好，是我认识的最好的英语老师。虽然要早起上课，但如沐春风的感觉总能驱除赖床的不情愿。书很精美，让我觉得我对《P&P》的爱更深了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师人巨好 上课念小说+看电影 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书！准备大四选一下这门课，下学期选语音和听说词汇，周四56节，小伙伴们来组团吧", "marks": "力荐"}
{"content": "但哀求没有用、恸哭没有用，上帝的怜悯与慈悲从来就不值得信赖，应该相信的唯有地狱的惩罚与责难", "marks": "力荐"}
{"content": "看进去了就挺吸引人的。后面审判的地方精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了，对人性的分析深刻详细，所有的繁杂为了见证上帝的存在…… 在坚忍着奋力读完最后50页！     终于读完了！这是次灵魂的升华！俄国贵族的精神只妥协于心中的上帝，所谓“事实”印证的是内心深处的信或不信。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点看不下去。真是惭愧。没有读完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从这部来看，不觉得陀思妥耶夫斯基是大师", "marks": "还行"}
{"content": "不存在能彻底拯救人类心灵的宗教、哲学、科学、人道主义。就连爱，为什么要爱，如何爱，也很难弄清楚。宽容谁呢？什么时候该宽容呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "陀老的小说不容易读，很艰深晦涩。这本书似乎有点过于刻意于思想的高度，但读到最后，还是让人非常感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "大段的逻辑思辨咏叹调可真过瘾~", "marks": "推荐"}
{"content": "以能读完它感到庆幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "陀翁最后之作，亦是其最佳之作“？”！虽如此，仍觉部分篇幅较为冗长且人物在“自我否定与自我肯定”相互切换中过于频繁，致使众多人物性格略显多变，再者，小说在“上帝论”方面亦显游移不定之态！而以上正是作者独特之处，非愚者（我）所能懂焉！能将“灵魂”如此永垂不朽者非“陀思妥耶夫斯基”而谁与？", "marks": "推荐"}
{"content": "悲恋玛格丽特", "marks": "力荐"}
{"content": "有动人之处，可惜如今这种故事被言情小说影视剧糟践遍了，这本鼻祖读物我并未感触太多。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为节奏紧凑，书的后部分我看得特入迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "37颂需要背诵的。一直读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看的那本已经是发霉得书页几乎粘在一起的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是读过几本名著的", "marks": "推荐"}
{"content": "海明威才没有兴趣写励志书给你们这些懦弱的人类看呢。他对写故事其实也没兴趣。他老人家只是想表达一下他的审美情趣罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里面还能看下去的那种￣﹏￣", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一句话而看的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，每篇文章都很耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "这部短篇集浓缩了海明威的“硬”派作品。充分的展现了作者的世界观、价值观、人生观，在他人生履历中留下的印记。海明威的作品适合缺少勇气，需要激励的人阅读。给予读者很多感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人是可以被打败的，但不可以被打倒。”印象中，这是我接触的第一本小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时没钱买书，在南街口一书店看完前半本，在马道巷一书店看完后版本。由于是快读，还得顾忌书店老板杀人的眼神，回家才敢把看到的文字翻腾出来慢慢品位，结果就忍不住想买一本了。但至今还是没买过", "marks": "力荐"}
{"content": "海明威的小說集，老人與海的悲壯一度令我不忍心讀下去，其他篇都非常陽剛，海明威老爺子果然喜歡鬥狠鬥勇", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己就在那个老人身边看着发生的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以被消灭，但不可以被打败！", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时别人当做礼物送来的，看完太久了，但是回想起来记得还是很震撼，这就是好书吧，一直对别人说的“经典名著”持很怀疑的态度，这本除外", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡的老人 演绎出一段不平凡的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一场生命的搏斗。", "marks": "还行"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我写的具体生动，它可以代表一切事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "人只可能被打倒，不可能被打败。", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服老人的勇气和毅力，很多时候我们想要迈向成功不正是需要这份勇气和毅力吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "老人内心的独白，何其坚持，丰富。我们普通人又何尝不是呢，孤独不可耻，不管怎样，都要忍受孤独，坚持每天会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我得说初中的漫漫英语征程还是有这些书的功劳的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了学英语才买的，然而从来没有翻开过", "marks": "推荐"}
{"content": "可以激起一部分人去读名著的热情；名句摘录方面有一些还真的不错，但有点担心出处的真实性；缺点是没有音频", "marks": "还行"}
{"content": "似乎有些故事和以往读过的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于儿时读的翻译自英语的删减版，这个译自阿拉伯语的版本更生猛辛辣一点，故事并非出自一人之手，风格迥异，但半数以上涉及偷情和出轨，还有一些涉及伊斯兰教同性恋禁区的内容，读来饶有趣味，但文字粗糙且多有重复，人物脸谱化，少有出彩之处。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本上成的书，素养较高", "marks": "力荐"}
{"content": "比圣经好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半几乎都是作者无病呻吟。讲到海上花才好一点。看这类书最大的感受往往是发现自己读原著还不够细，很多地方竟然没注意。", "marks": "还行"}
{"content": "夹着那一堆什么职场什么大小的真是扯 就好比作者自己都讲搞个诗句胡编本书的那种人干的就这种事情              “想不到中年以后还有这样的奇遇”", "marks": "还行"}
{"content": "太不新鲜了，太没有想象力了，应该好好学学人家怎么解读西游记的！", "marks": "较差"}
{"content": "多年前读过张爱玲的《海上花开》、《海上花落》，带着一知半解读过就算了，有了映晓的这本书，倒让我兴起了重读的念头。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱从某个角度来讲其本质仍是出售个人魅力与感情的交易", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对张爱玲和《海上花》的研究让人敬佩，她说《海上花》是原作者对红楼梦的致敬，而这本书是她对张爱玲的致敬。很有意思的书，值得一读～", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太过小女子情调，抖机灵嚜抖得也并不算俏皮。", "marks": "还行"}
{"content": "浮花浪蕊，无根无凭。台面上无波无澜，底下却是暗潮涌动。朴素，自然，现实的烟花之地的故事，生离死别，爱恨情仇，也只是过眼云烟，刹那工夫。世事无常呵。这书算是个《海上花》人物鉴赏合集，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点粗俗。不是很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "写出来的书已经像是嚼人家剩下的，我再读就像是再嚼一次……", "marks": "较差"}
{"content": "窝毕竟是愣头青，看不懂人情各种，想读明白还得借别人的力", "marks": "还行"}
{"content": "鉴于《海上花》讨论的人少，而且作者这么认真，五星推荐。作者是真张迷，不是那种历数生平的粉丝，而是文学的追随者，连她自己的文字都有张的色彩。《凌叔华传》真的是“平淡而近自然”了，这一本纪录了她历年来写张的散文，后半本全是《海上花》评论，精彩极了！！我看《海上花》一直没入门，看了这本之后好兴奋啊，过了很久脑袋里都会出现书里的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这部被淹没的传统小说不再“无人知”。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看一部电影，觉得读完正本海上花还是太铺张了，所以作为看电影的功用来讲，这本书还是很称职的", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了，下午开始什么都没干一口气读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "侯孝贤的《海上花》看完了，想了解更多，就读到了这本书。前面感慨一下张爱玲，后面感慨一下海上花列传。", "marks": "还行"}
{"content": "不管真情假意，花开花落，都是梦一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不喜欢这本书 因为没有读张本身翻译的《海上花》 单从评论来看 可能作为张迷 会觉得没有被完全表达张的美与好 评论部分在我看来 还是流于俗套 但我对自己这样的评论 其实是迟疑的 毕竟我没有读原著 就只能写到这里了 如果读了原著 再来重新评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "总是让人感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "果然海上花不读个十来遍是琢磨不出个中滋味的", "marks": "还行"}
{"content": "无论看多少遍，最爱的还是小邵，杜晓苏最爱的也是他。", "marks": "推荐"}
{"content": "书，电影，电视剧都好，悲剧结尾的故事我到底是不能承受", "marks": "推荐"}
{"content": "这是重看，第一部分略过，对个人的身世和感情已经不看重了，只是来找大家共同为了文学的探索，但还是在张和胡那一篇感到难受，这就是我不再关注个人情感的原因，没有什么好说好看的，不都那样！作者敏锐温柔，是难得的好读者，常用破折号声口爽利生动之极。缺点，像活在旧书里。视野格局都太局促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，插图挺不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "完整的多雷版画非常好，但还是小了点儿。如果不能出原文，不如只印画，印得好一点儿。故事没什么意思，可以用来以后让孩子了解圣经。", "marks": "还行"}
{"content": "从旧约故事中读到了太多为铲除异教、以上帝之名行权利之实的血流成河的中东历史。那些愚昧、草莽和残酷的内容在新约中被弱化，并在之后的千年中经艺术家的巧手盛装打扮，成为我们现在看到的基督教。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了旧约篇，对上帝的认识更迷惘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是祥和之书，结果才发现充满了杀伐与人性之恶，而耶和华所做的事情，主要一是支持用手段扩张自己宗教信义的人，二是恶无可改的时候就实行大毁灭。《圣经旧约故事》简直就是本黑色书籍，让人如鲠在喉。不过多雷的插图真的是经典。", "marks": "还行"}
{"content": "排版不太喜欢，插图很有感，特别是人物的神情、姿态。圣经故事，说实话没看太懂，感觉乱糟糟的，西方精神还是没领会到啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个版本，排版很干净，多雷的插画太棒！我想看他画的萨朗波~~", "marks": "力荐"}
{"content": "两天就看完了，你说好不好看？", "marks": "力荐"}
{"content": "插图版，作为收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "14011（0204-0209）。", "marks": "还行"}
{"content": "单说性价比，无比划算啊", "marks": "力荐"}
{"content": "万军耶和华实在是太残暴了", "marks": "还行"}
{"content": "了解了很多以前不知道的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "耶和华创世以后，用神话引入的一部以色列民族的历史。顺昌逆亡的强盗逻辑和我想像中的上帝很不一样，而且上帝好像只庇护自己喜欢的民族以色列民族和喜欢的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是祥和之书，结果才发现充满了杀伐与人性之恶，而耶和华所做的事情，主要一是支持用手段扩张自己宗教信义的人，二是恶无可改的时候就实行大毁灭。《圣经旧约故事》简直就是本黑色书籍，让人如鲠在喉。不过多雷的插图真的是经典。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉以色列人的一生都开了外挂。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合年轻人读的一本书，故事内容通俗易懂，表达方式言简意赅。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本外国小说就是汤姆索亚历险记", "marks": "推荐"}
{"content": "封面做的真好看......", "marks": "力荐"}
{"content": "书评写在了另外一版，不过阅读的却是这一版。蓝颜送的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "西班牙的一千零一夜。塞万提斯曾追随堂胡安经历了勒班陀战役并左手受伤后沦为俘虏。那个时期是一个基督教打着圣战的口号十字军希望光复往日荣耀西班牙与伊斯兰世界争夺海上霸权的疯狂时代，只是到最后都化为了海上泡影。堂吉诃德在返乡的路上哭了，说骑士精神并不存在，大抵就是这么个意思。可骑士精神它真的存在过吗？老陀说，我爱生活，太爱生活爱到了恬不知耻的地步。正如嘲笑理想主义的人大多并不是嘲笑理想主义本身。除了诗和远方，它同样值得被我们珍藏。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "    故事冗长拖沓，阅读的动力不断衰减，翻译中出现“那敢情好”等地方话让人有点不适，毕竟翻译作品是面向全国的读者。但瑕不掩瑜，这部作品还是很有份量的。塞万提斯为世界文学创造了堂吉诃德这一不朽形象，虽然书中故事在现在看来并无多大吸引力，却不能否定塞万提斯和《堂吉诃德》的伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺骑士文学，堂吉诃德和桑丘游走在白日梦和现实之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "错的不是我，是世界！最后的，不是忏悔，是堕落！", "marks": "力荐"}
{"content": "可笑又有点可敬的骑士", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的我读它，抛开了所有的所谓意义，所以读得开心就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一遍，写个推荐稿，一周截止。加油", "marks": "力荐"}
{"content": "个人非常喜欢的一部名著", "marks": "力荐"}
{"content": "《堂（上）》看的是这一版，下部看的是杨绛先生翻译的老版，更喜欢杨绛翻译的版本，用词更贴切更美一些。其实看第一本的时候就有些兴趣索然，从小对骑士不感冒。而且还是一个傻骑士和愚忠的奴仆，我更加无法理解了，本身就是反骑士精神的，前前后后读了近一个月，今天总算结束了这个裹脚布般的小说，不喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想着恢复自己心中的黄金时代不好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间发自肺腑 这个老头荒诞却感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "玩笑中品人生，荒唐中见真理", "marks": "力荐"}
{"content": "笑中带泪", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱善良的好人，疯癫的绅士，英勇的骑士……堂吉诃德\n我爱谚语一堆的，爱抱怨胆儿又小的侍从桑丘\n最不喜欢结局，堂吉诃德死的那么仓促……", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙的一千零一夜。塞万提斯曾追随堂胡安经历了勒班陀战役并左手受伤后沦为俘虏。那个时期是一个基督教打着圣战的口号十字军希望光复往日荣耀西班牙与伊斯兰世界争夺海上霸权的疯狂时代，只是到最后都化为了海上泡影。堂吉诃德在返乡的路上哭了，说骑士精神并不存在，大抵就是这么个意思。可骑士精神它真的存在过吗？老陀说，我爱生活，太爱生活爱到了恬不知耻的地步。正如嘲笑理想主义的人大多并不是嘲笑理想主义本身。除了诗和远方，它同样值得被我们珍藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "西班牙的一千零一夜。塞万提斯曾追随堂胡安经历了勒班陀战役并左手受伤后沦为俘虏。那个时期是一个基督教打着圣战的口号十字军希望光复往日荣耀西班牙与伊斯兰世界争夺海上霸权的疯狂时代，只是到最后都化为了海上泡影。堂吉诃德在返乡的路上哭了，说骑士精神并不存在，大抵就是这么个意思。可骑士精神它真的存在过吗？老陀说，我爱生活，太爱生活爱到了恬不知耻的地步。正如嘲笑理想主义的人大多并不是嘲笑理想主义本身。除了诗和远方，它同样值得被我们珍藏。 \r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此世混浊，依旧高唱我歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种活法😊", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，以后再读。上册读到一半没有读出情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "因为想要最早看的董秋斯译版又找不到其它出版社的就买了这本。装帧总觉得有点要散架的感觉……虽然作为线装书应该没那么容易散吧= =", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译略显生硬之外，内容是极好的，在狄更斯笔下总是能感受到浓浓的善意", "marks": "力荐"}
{"content": "他很好", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，这本书真的很长！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是狄更斯希望人间充满正义和爱，语言实在是恰当，不是辞藻多华丽，是狄更斯的形容方式，随着故事里自己年龄的增长，叙述的语气也从浑然不知世界的可爱小孩儿到一个青涩的少年到一个有担当的成人。十分的的珍贵让人的确像是在伴着一个可爱的孩子。他用有些唯美的方式处理一些可能会导致杯具的人物关系，这里面又是描述了那许多善良的心灵美的人，而小大卫自己就是一个不屈服于悲惨命运的坚强担当的人，还有特拉德尔从一开头我就喜欢这样有情有义的男孩子。那些不那么善良的人，总之是都刻画的惟妙惟肖，栩栩如生。十分感动于大卫和艾尼斯的爱情，朵拉的死真是成全了他们之间那没有生命力的爱情。博士与安妮，也许我自己也是个缺乏修养的爱情。还有辟果提那宽厚的爱，姨婆对丈夫的爱，姨婆可爱的性格，狄克先生的博爱，辟果提先生的坚定的爱，非常感动", "marks": "力荐"}
{"content": "错爱。 ", "marks": "还行"}
{"content": "真特么长啊……", "marks": "还行"}
{"content": "4星半。是个好故事，写狗，写人，写极地生活，都写的不错，我介意的地方在于关于“野性的呼唤”的描写显得过于神秘主义，让我想起电影《八月迷情》里小男孩用以寻找到父母的“音乐的呼唤”，个人觉得比较牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本译的灰常优美~", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事。杰克·伦敦本人也在追寻荒野的呼唤么？", "marks": "推荐"}
{"content": "野性与文明忠诚与自由", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好小说，搞得全是错字……", "marks": "还行"}
{"content": "要么做狼，要么做一条巴克这样的狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "我是巴克", "marks": "力荐"}
{"content": "极简欧洲史这本书里把西方文化的源头分为希腊罗马的理性主意、犹太人的一神教、日耳曼人的酒神文化。\n杰克伦敦的书很好的诠释和继承了日耳曼人的世界观。人之所为人，有别于冰冷精确的机器或者未来的人工智能，就是我们拥有独一无二的感情和自由意志。", "marks": "力荐"}
{"content": "一只从文明坠入原始的狗，凭借狡猾和聪明，在大棒与獠牙中逐渐回复内心最原始的野性，最终带领狼群在蛮荒中生存的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受太多了，得写点东西记录下", "marks": "力荐"}
{"content": "4星给内容~要是加上译文质量的话，会减1星~直译痕迹太明显，有的地方读着很费解……还是再去看看英文原版吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的故事，半天的时间看完这本书，记住了主角一只狗——巴克。\n我本属于自然。找回自己，同时不忘恩情。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很好，翻译很糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳。没想到临近年末，读到这本小说。《燃情岁月》里有句台词：“有些人能听到自己内心深处的声音，并以此行事，这些人要么变成疯子，要么成为传奇。”我想正好也可以用来描述杰克•伦敦。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的狗小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "那个学什么都快的巴克告诉我们 生命只不过是一种傀儡似的东西 但我们也不能被打倒", "marks": "推荐"}
{"content": "动物世界里优胜劣汰，弱肉强食的规则支撑着这个强大的帝国。巴克帝王般高傲的神情，深谙大棒政策的秘密，内心强烈而伟大的愿望慢慢膨胀。一路在人性善恶，人类聪明懒惰的洗礼之后，磨炼成不可一世，独当一面的狼群之首。\n这是一部励志的作品，让躲在迷茫深处的人找到前进的极光。", "marks": "推荐"}
{"content": "男神！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是写狗的读物，一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读时还有些对当时境遇的启发，两遍，现在拿起来兴趣不大了。", "marks": "还行"}
{"content": "文明与野性 忠诚与自由 看得热血沸腾而泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知soph与cunning的区别有多大，my dear philosopher。杰克伦敦也读尼采，大概是哲学家的疯话听得少他当了真。可我的尼采，我的哲学家，你却从来流泪不流血。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书字大，还有拼音，读起来不累，非常喜欢。学生的名著普及读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "略览世界神话", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "较差"}
{"content": "毕业论文……", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的，花了两个多月终于读完了这本全英文的小说。希望我能够坚持下去，不久之后可以流畅地阅读英文小说，加油！\n                  ----纪念我的第一本英文小说", "marks": "力荐"}
{"content": "对于没有能力读完所有名著的人来说，这本书是参考用。", "marks": "推荐"}
{"content": "骑士很酷，但是不爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读", "marks": "力荐"}
{"content": "当初闲来无事看的，那时只是觉得还笑，好荒唐的一个老头，如今看来多少有点对其伟大理想的不尊重。文艺复兴时期的骑士，没落的骑士，凭着自己一腔热血的骑士，荒唐的骑士，也行好笑，依旧致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱又荒唐的老头儿，有时候我们正是少了这种堂吉诃德精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "好厚的一本书，就讲了一个人，但还是蛮有兴趣的看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说整部书看起来光怪陆离   令人发笑   甚至我们认为主人公是个疯子   但至少主人公在他自己的世界里是快乐的  还是值得欣慰   如果这部书可以让他一直幸福下去而不是最终醒悟   我倒认为这是一部优秀的喜剧故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的冒险精神！搞笑的心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "读来虽可笑却心酸啊", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂（。。。。。）\r\n没有人义务对你好 就算残忍也没有理由为此动怒\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难的意义，社会百态。", "marks": "还行"}
{"content": "标签里居然有名著？？？？？excuse me？？？？？搞笑吧", "marks": "很差"}
{"content": "前几天刚到，看了几页睡着了怎么办！好恐慌！一定要努力看完！", "marks": "还行"}
{"content": "想做曹雪芹 实际魏书生", "marks": "很差"}
{"content": "关于明藩王研究的一本历程意义的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚的一本书。机缘巧合，桂林成了最常去的地方。不仅有山有水的地方，一直为这座城市的文化氛围所吸引，一部山水中的明藩王史，原来史诗入画才是至高境界。有幸拜谒过尧山下的靖江庄简王陵，合上书页，二百多年的时光流转历历在目。准备翻一翻明史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7-29/7-30\n林肯戏谑地称作者是“写了一本书，酿成了一场大战的小妇人”\n可见这本小说对反奴隶制的影响之大\n汤姆叔叔的小屋 大抵是代表了一个自由平等的理想世界吧", "marks": "推荐"}
{"content": "伊娃是个漂亮惹人爱恋的小天使 汤姆是个心地善良仁慈宽厚的黑人 这本书写满了对人性自由的憧憬、热爱和不懈的追求。正如林肯恰如其分的评说，这本书对奴隶制的解放起着不可泯灭的精神辅佐作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这版翻译一般，文字很通顺但并没有特色，美国文字都感觉很无趣。\n结构紧凑的，故事还行，基督色彩，黑白平等，太过理想\n不推荐，过时吧", "marks": "还行"}
{"content": "人生中第一本看哭的书。有机会要看原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "初三时的历史老师推荐的，或许是时间太久了，我也不太记得当时的感受。但印象最深的还是汤姆叔叔在那个农场受到的奴役和他悲惨的结局，我亦曾为他流泪。", "marks": "还行"}
{"content": "人生中第一本看哭的书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分，从我们最初的熟悉的背影 匆匆 春等，这里的朱自清是内心细腻的，但是念妻书一篇并没有感到多大的怀念之情。后面的一些散文，则是有过硬的文笔，周到的观点视角，很值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果中学时代看就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候翻来覆去看了两年。\r\r朱自清先生的文章大概是我认真看散文的开端了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过~赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "再回首看高中一遍遍背诵的文字，才发现描写的那么美，当时却都忽略了", "marks": "还行"}
{"content": "很美很有诗意的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不太理解", "marks": "力荐"}
{"content": "培根：“知识就是力量”", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候看…卧槽！！谁了解我的痛苦！！好像是初中", "marks": "还行"}
{"content": "单从文学性上来说，《城堡》可谓是乏善可陈，大段大段枯燥冗长的人物对话和极具意识流色彩的散乱记述让小说的阅读体验难称愉悦，然而其对于那个庞大、复杂、等级森严的官僚体制，以及这一体制下民众的盲从和奴性意识的生动描绘与讽刺，使它跟《变形记》一起，无可争议地成为世界文学经典。甚至就连冗长的文字本身，都可以视为对官僚体制的隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "话唠。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在城堡和其他一些作品中，人们看到了巨大的官僚机器被居民的体验完整地建立了起来。我要说的并不是这个官僚机器展示了居民的体验，而是后者展示了前者。这是卡夫卡叙述的实质，他对水珠的关注是为了让全部的海水自动呈现出来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "惊讶，本书本来就不是要给人以愉悦感。能品味其中，享受这种冗长的绝望无助的人才是怪人吧。说起文学性更是可笑，没能读出书中弥漫充斥的绝望感的人，还能够去评判本书的文学性吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "城堡读不懂→重读→隐约懂了.....", "marks": "推荐"}
{"content": "有杀死城堡K 的心。看出恨来。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道他为什么这么棒，在我看来也就一般般，不知道是不是译本问题，我始终无法体会开头的妙笔之处，对于人性而言，真实比之更真实，而那种压抑也许不是我感冒之处，因为我需要阳光，我同样潮湿。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些书一定要咬着头皮硬着牙看下去比如卡夫卡", "marks": "推荐"}
{"content": "京东活动是买了将近一套“经典译林”，到手却发现许多并非经典译本，译文质量不如上海译文，不过装帧倒是好些。这一阵净读推理了，纯文学看起来不适应，何况是卡夫卡。。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以追求的阅读快感……", "marks": "还行"}
{"content": "烦躁", "marks": "还行"}
{"content": "你是走不进那座城堡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只读了一半……", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书的装帧。《变形记》不说，《城堡》是作者已死并未解释的残本，既荒诞又晦涩，横跨十多页的超长豆腐块自然段比比皆是，虽然故事框架和小说地位看上去很厉害，但我看不懂，不能及格。", "marks": "较差"}
{"content": "《城堡》中的破折号用得真风骚。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一个卡夫卡", "marks": "还行"}
{"content": "我们读到的卡夫卡都是我们自己。幸亏我在小时候没读过他，不然这辈子怕就毁了——什么都让他看明白了，我们还活着做什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是现代版的格里高尔，悲哀，哪天我失去工作了，我家里也不会要我了……😭", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得城堡这个故事始终是关乎个人的生存难题,而非单纯的政治隐喻.我看到昂智慧提到卡夫卡写的是体验。他不写实际的困难，写的是人类共有的体验和情绪。我觉得城堡就是每个人心目中的神，一个不可靠近的存在，对于这个存在，我们大多时候像村里的人一样，习以为常以至于忘记去怀疑。而很少的时候，我们会像k一样，去质疑，去挑战，去反抗这个默默支配着我们的内心的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "变形记读起来很生动有趣，仅仅只有大虫子格里高尔的心理活动，但是他满怀善意的眼里却是亲人逐渐冷漠厌恶的改变，一直到死亡。城堡读了一小段，看不懂了……", "marks": "推荐"}
{"content": "《变形记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "城堡一篇绝对绕晕", "marks": "还行"}
{"content": "只读了变形记，很明显上学的时候没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "算了算了", "marks": "推荐"}
{"content": "比罪与罚还难受", "marks": "力荐"}
{"content": "就是翻了下……", "marks": "力荐"}
{"content": "我有的《城堡》是这一版，也是最喜欢的。佩服李文俊先生，什么生涩翻什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "城堡读不懂，既然是残篇，那就不读了吧。。变形记是经典，心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "对官僚主义的观察和文学性的展现无人能出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡夫卡的孤独和绝望（感同身受）。将他的小说当哲学读，不然也没什么好读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢《城堡》的故事，不知道在表达什么，很混乱~单是城堡的话只值三星~", "marks": "推荐"}
{"content": "城堡卡住了，过几年再接着读", "marks": "推荐"}
{"content": "城堡正是着了魔的人自身给自己设定的虚无的侵占一切思想的凌驾万物之上的虚幻的供物。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直听说卡夫卡是意识流的鼻祖，这本书在我床边躺了好久，变形记是个有意思的故事，但揭露的深层事物还是需要我参考各位的书评去理解。城堡的故事还在看...慢慢的看..>_<最终，城堡这个翻译版我选择放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "把变形记读了 所以说没有了人的躯壳 就真的两方的人性都荡然无存了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有一本书如此般久攻不下过，简直无聊生涩透顶。我可以get到你们文学批评家讲的各种情绪了，但是，这他妈根本就是行为艺术啊，作为一本小说非常坑啊！孤独的人真的活该孤独，活该不被理解。", "marks": "还行"}
{"content": "博尔赫斯和福克纳，理清头绪还能懂；卡夫卡不需要理清头绪却基本不懂。\n像一个梦，有一个明确的目标，却总被什么绊住，直到梦醒也没达到。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力丰富 对人性的认识也比较到位 7分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "《变形记》是再真实不过的故事了，可是在鄙视完书里的人之后，自己也有些惭愧。《城堡》的译文不少地方翻译得不好，至于内容我是没太看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "续借一次才读完，《变形记》相对来说短小精悍要表达的东西也比较明显，《城堡》就隐晦深刻多了，强行啃完，以为自己看得有点懂了，结果看到结尾卡夫卡基友以及名家的解读瞬间又觉得自己果然还是那么的无知啊233333！", "marks": "推荐"}
{"content": "看译文有些吃力，城堡是那样迷人（是麻木地追求）。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了变形记，是我看到的最好的翻译版本", "marks": "力荐"}
{"content": "k.", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时为读名著而读名著之一", "marks": "还行"}
{"content": "《城堡》的主角名字叫k，这让我情何以堪哪……", "marks": "推荐"}
{"content": "城堡是临行前的抱佛脚读物。据说卡夫卡就在布拉格城堡后面的黄金巷度过了人生的最后一段时光，并留下了这部未完成的《城堡》。故事中情节的叙述似乎超过正常的范围，“其繁琐和冗长几乎达到了令人难以忍受的程度”。但我不得不赞同，无论是变形记还是城堡，都直揭人性中最晦暗的一面，给了每个人赤裸裸的直视自己最鄙劣一面的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-28已读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在图书馆闲坐时看过这个版本。。。说起来对他的译作有定本么。", "marks": "推荐"}
{"content": "像深海，恐惧与窒息沦肌浃髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "变形记很棒，变成昆虫可以用来隐喻很多东西；城堡嘛，等我能看完再说，阅读体验太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "寓意简单明晰", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有种无形的东西吸引着，合书全脑空白，打开就舍不得合上。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.10.31 读变形记。", "marks": "推荐"}
{"content": "变形记是值五星的作品，但是城堡的可读性太差，即使是出于讽刺官僚主义的目地，这样的处理似乎也太过头了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺压抑的经典作品。“在作品中，卡夫卡的叙述语调平静得近乎冷漠。人变成甲虫，本来是一个凄惨而又令人触目惊心的故事，但作者以不动声色、不动感情、不加议论的平静笔调写出，给人一种似乎司空见惯、习以为常的感觉，这不禁更加令人警醒：当可怕变得平庸时，平庸就成为了更加可怕的事实。由此激发读者去思索人的生存现状以及改变这现状的问题。”", "marks": "推荐"}
{"content": "单一解读是不存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡荒诞的写法，对外国文学一直不来电，但还是要对卡夫卡高度的赞扬。看完后，也是思考很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始很木然，读完之后蹲在了地上。——《变形记》2016.07.27", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流这种东西太难理解~！", "marks": "推荐"}
{"content": "无语伦比的写作方法。卡夫卡我为你折服。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "难懂, 跟1984一样", "marks": "推荐"}
{"content": "徒劳和异形。卡夫卡忧郁的眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "很写实就是这样如果你很久不能为他们创造价值那么你的存在可能就再无意义甚至带来麻烦.若真心爱就去死?若真心爱就去死吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这个至死都对家人怀着温柔和爱意的人，这个为家人付出一切的人，这个变成甲壳虫的人就这样被抛弃了，死了", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独、焦灼、绝望。活着是错觉，幻梦，粉碎后只有无尽的悲哀。怪诞即真实，平凡则荒谬。我们生存的状态可能就是不可信任的。人在异化，在庸碌乏味的生活里畸形而扭曲，却奉之为伦常。解构主义与后现代艺术的魅力就在于此，颠覆传统打碎固化。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡的现实与荒诞", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅命定的悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "变成了一只甲虫，世界就变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的，书的文字翻译，感觉句子很啰嗦 ，冗长。书中描述的城堡景象，反应畸形、变态的心理。感觉对生活都失望了。现实 的生活又何尝不是。头大。", "marks": "还行"}
{"content": "看变形记，想起我的朋友变形金刚旦旦哥@宋不文", "marks": "推荐"}
{"content": "作者善于用诙谐的寓言式手法展现人性的丑恶与荒诞 城堡就像是人一生为之奋斗的终极目标 我们会遇上反复冗杂的官僚制度 会错过误打误撞的爱情 会厌恶大众循规蹈矩的奴性 渐行渐远甚至使我们质疑目标的真实性和追寻的意义 最终我们被磨平棱角 在两中寻找折中 龟缩在社会一隅", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微感觉虫子有点恶心", "marks": "还行"}
{"content": "看完了变形记，（城堡没有看完。）没有觉得很好，可能是翻译的原因或是自己的欣赏能力问题。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一个月，极其痛苦的阅读过程。越是荒诞，读起来越是冷汗淋漓。K是狡诈的，也是可悲的，拼命的抓住渺茫的一点儿希望，妄图做一些徒劳的努力，最后却要把失望的残渣一点不剩地吞下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎可知又无法触摸，唯一知道的只有自己的恐惧和猜测", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱好爱Kafka啊根本停不下来T T", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得卡夫卡实在是太牛了", "marks": "力荐"}
{"content": "嚼不透·······一种迷乱", "marks": "推荐"}
{"content": "我要把这种叙事风格用到日志中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "《变形记》很棒，充满想象力，荒诞的背后是作者对人性的解剖。但是，《城堡》给我的感觉可用两个字概括：罗唆。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡，比大师还大师级别的人物，可是当他在深夜写下这些文字的时候，没人能理解他，唉... ", "marks": "力荐"}
{"content": "变形记写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "城堡把每个人像机器一样对待\n", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡对绝望的叙述是平静地说出一个个希望，然后平静地把每一个希望引导岔路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "城堡是真读不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "变形记，将世态炎凉描写的很到位，但城堡实在是看的晕头转向，只好作罢", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡的作品还是需要细读的，读完《城堡》还是云里雾里的，有机会才重读吧", "marks": "还行"}
{"content": "唯一看的一本能和红楼梦相提并论的书。当然一样也是遗作。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看不出的伟大", "marks": "较差"}
{"content": "意识流", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，格利高里的悲剧性让人动容。同时折射出的人性也让人心惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看完了变形记。真他妈的……你还真不得不承认他的叙述是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是很欣赏这种风格", "marks": "还行"}
{"content": "一个人存在的意义到底是什么？或许说人与人之间的情感是用什么来维系？如果我们对于这个家庭对于这个社会没有一丝一毫的用处，那我们还能被父母被社会所接受吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "他死了 ，   让我们感谢上帝吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我那本密密麻麻写满笔记的变形记，你到哪儿去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "沉浸卡夫卡的想象力，怪不得王小波要在黑铁时代里也写了篇变形计。若有一天这件事发生在你身上，你会感叹这是不幸么。", "marks": "推荐"}
{"content": "折射", "marks": "推荐"}
{"content": "大三老师讲过，没认真听，记得放了张图片，觉得帅，老师分析说有点女性化。现代主义文学大师。人被生活压力所压榨、变形，亲情淡薄，有点张爱玲的感觉。心理活动是意识流的。开始看河北教育版，不流畅。后来又只找到了译林版。老人与海，恋恋笔记本，简爱未读完，傲慢与偏见，这是读的第五本外国小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "城堡让人看的很不舒服，但魅力是不能否认的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看懂。。\n怪我咯。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完变形记", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书再也不想看外国书", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时期觉得很棒的一部书，现在再看就严重不喜欢了，不喜欢所谓的复仇，不喜欢作者的写作，不喜欢主角看似光鲜实则变态的生活。总之，不喜欢。结果这套书送人。   \n    这个故事适合十几岁的时候看。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么是用金钱买不到的", "marks": "力荐"}
{"content": "只感觉翻译不是我喜欢的料，什么时候换一个译本试试！", "marks": "推荐"}
{"content": "买了三年以后才读，四天读完的，对书中的作者通过细节描写和对白刻画出的人物性格深感佩服，从主人公遇害开始，在到狱中通过神父了解真相再到出狱后的精心报复一步步抽丝剥茧，真不愧是流传百年的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说兼职就是金庸和琼瑶阿姨合著的啊，先是主人公受陷害落难，然后一个同样落难的绝世高手教会了绝世武功并将自己几十年的功力全部输给了他，然后又有财富和美女环绕。看来东西方小说都喜欢这样的套路么！如果说这部小说的骨架是金庸武侠似的，那血肉可就是纯琼瑶阿姨的风格了，大段大段琼瑶似的声嘶力竭的对白：你无情你残酷你无理取闹！让人阅后鸡皮疙瘩起了一身啊。", "marks": "还行"}
{"content": "点灯熬油了好几个不眠之夜，阅读体验相当棒的一本书，手不释卷酣畅淋漓荡气回肠大快人心！很好诠释了What doesn't kill you makes you stronger.所有的人物都很出彩，最喜欢的竟是唐格拉的女儿欧仁妮，寥寥数笔一个追求自由独立倔强的女性形象令人印象深刻，简直就是19世纪女权主义者的先驱，她和钢琴教师我读起来感觉是一对拉拉CP感爆棚啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了……前面看的热血沸腾～后面就有点看不进去了……可能是开创了代表月亮消灭你的俗套先河…最后等待与希望出现被震惊了……鸡汤届的翘楚啊……总之可以感受到…多数鸡汤狗血都是从名著里提拎出来的…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书被称为那个年代的畅销书，剧情通俗顺畅，看起来轻松过瘾。上进青年唐泰斯新婚之时遭人陷害投入牢狱，却有幸碰到了充满智慧并继承大量财富的长老。顺利越狱后，唐泰斯拥有了取之不尽用之不竭的财富，华丽变身为基督山伯爵，惩恶扬善，行侠仗义，快意恩仇，也真的有点武侠小说的感觉，看起来特别过瘾。但也难免会觉得伯爵有时慷慨过头，挥霍无度，有点有钱能使鬼推磨的感觉。这本书的思想深度也因此略逊一筹……但对文中几个反派人物的心理矛盾描写和刻画，穿插着的动人的爱情故事，对于人性真善美和上帝敬仰的追求，也还是为这本书增色不少。这大概就是这本书能成为名著的原因所在吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的名著 没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "从篇幅上将真的是巨著，断断续续从年前看到现在，中间一度不想看了，因为感觉不是我喜欢的类型，这是完全的剧情式的小说，我可能更喜欢毛姆那种类型的更贴近生活，对心灵更有启发，更能引起人共鸣的小说吧。而且，重要提示，如果大家买的是这个版本的话，千万不要读序。。丫的，当我读完序的时候，真的很想破口大骂，因为已经被全部剧透了，从开始到过程到结局完美剧透！。。。这个人真他娘的不会写序！！！", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本小说！也是很早之前读的了，而且还是朋友借给我读的，所以不太记得是哪一版的翻译了。但真的好看！大概是我就喜欢这类涅槃重生复仇的戏码，所以这一类复仇的戏剧读物都很喜欢看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时看得疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "实在看不完", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看了《复仇》所以来看的，都很戏剧化。小说高潮大概从第700多页开始，子爵伯爵男爵公爵真是分不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "补完计划", "marks": "推荐"}
{"content": "“这世界上无所谓幸福或不幸福，有的只是两者的相互比较而已。只有体会过极度不幸的人才能体会到幸福。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这么长这么好看的名著很少见", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级超级好看 情节超级紧凑啊", "marks": "力荐"}
{"content": "等待和希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "等待和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己看了一部高配版的「流行小说」。", "marks": "还行"}
{"content": "世界欠你一句对不起", "marks": "力荐"}
{"content": "等待与希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读了那么多经典名著 就大仲马的书看得酣畅淋漓。至今记得那个除了吃饭睡觉 便一直捧着不撒手的暑假", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是因为最近两年根据《基督山伯爵》改写的作品太多，比如美剧《复仇》，又或者《琅琊榜》，所以在阅读基督山的时候并没有多大的冲击。相反，因为对西方文化的不了解，在读基督山的时候带来了阅读障碍。同时，可能因为基督山在最初面世的时候是以连载的形式，所以阅读的时候感觉没有连贯性，在一开始并不知道水手辛巴德和基督山以及神甫是同一个人，所以读得云里雾里的，同时也觉得在一些细节上刻画的不是很好，并没有说明基督山是如何一步一步布局，特别是具体的细节，通过人性？又或者其他？可能是因为相比较琅琊榜的原因吧。但是，尽管这样，作为第一部复仇作品，还是能看出当时作者能构想出这样一个故事有多么了不起，以致于后代不断改写，超越。", "marks": "还行"}
{"content": "最近安利给朋友看，又想再看一遍惹", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情很赞，就是读外国人的东西语言上毕竟差了些感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "外国文学的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "结局的时候，他好像洗净了伤痛与仇恨，又回到了那个阳光的水手。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然身边很多朋友在学生时代就已经读过这本名著，对于我这种小白，现在才读，真是自渐行秽。之所以是名著，就是经过时间蹉跎而永不褪色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "...跟网络小说节奏太像了", "marks": "还行"}
{"content": "一生值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是第一次看这么长的外国小说，这么厚两本却不让人觉得冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "埃德蒙唐泰斯因为有幸福的人缘和女朋友，被身边的人嫉妒遭陷害进监狱，遇到神父，神父教他语言文字，并告诉他一个藏宝的小岛，他用了十年挖通隧道逃走化身为基督山伯爵，开始他的报复之旅，因为在狱中神父分析最终确定他的朋友，他的朋友死的死伤的伤，结果已失去他的控制，最后他问自己是不是自己想要的，他停下来的和美女过上隐居生活。\n    有时候我们需要停下来想一想这真的是自己想要的吗？报复也使自己虚度时光", "marks": "力荐"}
{"content": "当最后，伯爵最后的那一句痛彻心扉的话呼之欲出的时候，才能发现，复仇于生活最终的意义那么渺小。而我们苦苦追求的也许不一定是对的", "marks": "力荐"}
{"content": "前之细节\n后之关键", "marks": "力荐"}
{"content": "封面如图 但是并不是青少版╮(╯▽╰)╭没有删减 很厚的 剧情很好看 可能是那个时代的复仇文吧2333", "marks": "力荐"}
{"content": "痛快复仇以后的救赎算救赎吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "咦，有改写？", "marks": "力荐"}
{"content": "大仲马写复仇是一绝", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的小说！虽然是一部长～篇，1400多页，但是情节紧密，扣人心弦，内容被后来的很多小说和电视剧套路过了，但仍然激荡人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，一个偶然的机会决定读这本书，谢谢这个人", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾非常讨厌，太乌托邦，但是人为什么不能获得幸福呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了一千多页，引人入胜的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一半，来继续", "marks": "还行"}
{"content": "不幸的人坚持等待希望，上天一定会给你内心真正期望拥有的，只要你能发现和珍惜，你会感到幸福的。等待与期望确实贯穿我们一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，最后伯爵和公主在一起是我喜欢的结局，对梅瑟塔斯挺失望的，唉，爱情还是太脆弱了", "marks": "推荐"}
{"content": "100年前的网络小说", "marks": "力荐"}
{"content": "没有找到世界名著系列那个版本的。初中读的，当时三本书很厚，每天中午躺在宿舍床上看七八十页吧大概，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "君子报仇，十年不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "【20160814完】人类的全部智慧可以归纳为五个字：等待和希望!", "marks": "力荐"}
{"content": "一个复仇的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "以剧情就足以满分的小说，越狱，复仇……这么好的剧本现在可以再翻拍一次了", "marks": "力荐"}
{"content": "走进英文世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "基督山伯爵是天蝎座", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富精彩的心灵之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看哇", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊 等待和希望。在内心处于焦虑、怀疑和自我否定时读完这本，应该会增加一点能量吧。人物的设置、剧情的安排，放在现在依然是很好的剧本，不由惊叹大仲马的才华出众。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响我一生的巨著", "marks": "力荐"}
{"content": "磨叽！", "marks": "较差"}
{"content": "人生中读的第一本外国小说，至今已经读过三遍啦，很喜欢一个故事，看的非常开心", "marks": "力荐"}
{"content": "有点金钱至上，但是故事是挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本你读着读着就会忘记字数，甚至读完还意犹未尽的长篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚健自强", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍的书，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢的一本书，是那种读了开头停不下来的书，引人入胜，情节很紧凑。", "marks": "力荐"}
{"content": "两本字典那么厚的书 不过看着根本停不下来       ps：看了这个在看肖申克的救赎感觉好无味……", "marks": "力荐"}
{"content": "真的想不起来我读的是哪一个版本了，这本书还是老师推荐的呢，看了前面的故事，很吸引人，但是后面的故事不知道为什么就看不下去了，这本书还是很棒的", "marks": "还行"}
{"content": "大部头哦，一如既往。跟《古拉格群岛》比还是偏文学的嘛。索氏在用自己的观念来评价历史，来为自己的看法做佐证。比如对革命的看法，对斯托雷平的看法。那时候的俄国是个千疮百孔的国家了，只有一层强国的皮罩在上头。索氏对一战战史也下了很大工夫。看得出来，战争中的命令没有几个是明智的，只有事后才能判定出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性太差了。", "marks": "还行"}
{"content": "众多线索和人物刚起个头，就已经是厚厚三大本，不免可惊可惧。先写一战爆发，然后重点写马祖里湖惨败，萨姆索诺夫自杀，推进正酣，突然笔锋一转，以讥嘲笔法写政治流氓与投机者博格诺夫刺杀斯托雷平，其后写尼古拉二世也是一个笔法，中间夹着一大篇以极尊崇的格调写的斯托雷平大传。写完尼古拉的颟顸幼稚后，拖了一个马祖里战役尾巴，戛然而止。就第一卷而言，各部比例结构难见章法，只觉用力极猛，痛心疾首之态处处可见，索氏权且借沃罗藤采夫上校，穿越了一回。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译和编校都很烂，但还是应该看看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们看的是小说，还是看政治？", "marks": "较差"}
{"content": "历史比文学更刺激.不是特别喜欢喜欢回到过去的人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷三部全看完。作者心很大，说实话，写得并不好，无论是从技巧还是从思想，从结构还是从文字，均是如此。索氏想写现代俄罗斯的全景图，并理出俄国历史发展的脉络，但给予读者的却是一派的混乱。在书中，索氏仍是一脉相承的思想，他崇尚着强权与强有力的人物，而对他所不喜之人竭尽丑化。先说这么多，有空再写第一卷书评。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没必要这么写。", "marks": "较差"}
{"content": "后面几部呢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "镜中之镜，尘外之尘。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文学性，实在一般，开头冷静而简洁，尚且给人一个好印象，但最终各种史料汪洋恣肆一泻而下，叙事结构的混乱让人难以卒读；论历史价值，我注历史还是历史注我，两者的差别还是不小的，而索翁恰巧是后者。无论从哪个方面来说，这都是一本太特别的书，有各式各样明显的缺憾，不过老头对俄罗斯大地的一片炽烈倒是可圈可点，对沙皇这个历史人物的揣测、对一战中俄国军队的一些指责也不乏精到。很纠结，很难评分。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有读过，我爸只让我看了前面秦晖的“倒转红轮”。真的很怕这种鸿篇巨制。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后印象都错乱了。很流水却很写实。斯托雷平和尼古拉二世的单篇应该抽出来单出一本书，很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "体大思精，可作一代诗史读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没有看完，目前不准备看了。说“好”是因为敬仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节其实挺白开水，但就是能描绘出那个充满中国乡土气息的画面\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小说除了本身小说的故事性外，如此美的语言功底，散文化的叙事手法，当代几乎没办法见到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能阴谋论的爱情看多了，突然来一个纯爱的很不习惯……", "marks": "还行"}
{"content": "还没有开始就结束的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "语言太有魅力了，有种用散文的笔法写小说的感觉，朗读出来实在是一股清流。But，这个故事不是一般糟心，还是那种一群淳朴善良的人把自己玩到绝路的糟心……即便考虑时代背景风土人情和文化水平，这种情节听来也是委婉到教人恨得牙痒痒啊啊啊啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村淳朴", "marks": "力荐"}
{"content": "就像中国的山水画，湘西真是美啊，湖南姑娘也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "早恋的故事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle上买的电子版，但是这里没有找到对应的版本，所以用另一本同样是长江文艺出版的代为标注。作者以一段湘西爱情故事为主线，描写了当地的乡土人情以及淳朴民风。能直观地感受到那个时代那个地方的民风。故事非常简单，看点就是乡土人情，那种朴实，真切，羞涩，热情，十分纯净。另外有一点疑惑就是，书中描写的祖父几乎不收报酬，那是如何生活的？20161122-32", "marks": "推荐"}
{"content": "好一座边城", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么翠翠从一个可怜的天真小孩，边城可怜的女人。为什么要安排女人翘首等待。这么美的村庄，这么凉的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "隐隐的边城，淡淡的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "高中在课本上看了一段节选，抱着关注男女主角感情归属的心情，咿呀，怎么这么小言的心情去买了书，发现，咿呀，虽然故事不长可是之后每每想起来就很自然的勾勒出一幅湘西少数民族的风情。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺简单的，主要是描绘了一幅充满人情味和乡土气息的湘西人文画。", "marks": "还行"}
{"content": "我居然看过了，但忘记了里面的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "那是无人造访的天成之境。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎白話文了，為什麼還要有注釋？", "marks": "力荐"}
{"content": "月光如银子一般洒落在脸上。\n仅仅为了这一句话就值了。何况其文字特有的质朴天真，简单流畅像极了边城的纯真的野性，自然的善良。\n狭小的眼界的人，在其思绪里显得异常高大。人性高于文明，这就是边城浪漫的地方。\n他会回来吗？也许永远都不会回来了，也许明天。", "marks": "还行"}
{"content": "跑步期间用喜马拉雅听完。湘西小城，以后有时间去那儿走走", "marks": "力荐"}
{"content": "辣鸡中的战斗机。开头很白描的手法读来别有一番风味，中间摆渡过节等事所见不多，读来到也新鲜。后面的情节愈发狗血琐碎，太小家子气。看那些书评，想看到一些我没从书里发现的好东西，但看了一些，都不过装逼卖弄(ー_ー)!!假的很", "marks": "较差"}
{"content": "中学时候买的书，现在拿来重温一遍，还是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水墨风景画。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到有人评价用了“白开水”来形容，这与我的感觉和相似，稍有不同是我觉得像“矿泉水”，很纯。看着没有丝毫的包袱，其他书是把读者吸进来，而它是出来抱着读者，亲切清爽还有些甜，而至于瑕疵也便是它的优点。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我太世俗了吗，读不懂这样淳朴到无厘头的感情线（手动facepalm", "marks": "还行"}
{"content": "去风雨边城之前需拜读一下，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你若欢喜走马路，人家总会为你在日头下唱热情的歌，在月光下唱温柔的歌”", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的文字，平凡的人物，道不尽的人事沧桑。", "marks": "力荐"}
{"content": "乡土的美感", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡的文字之下是热情、善良又决绝的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "同学们都在读玛丽苏文，我想让他们体验淳朴的乡土爱情，竟然没人看得下去，都是怎么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完让我更加向往湘西，我喜欢的人长大的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那篇《迟开的花朵》", "marks": "推荐"}
{"content": "六号病房&套中人  契诃夫大叔是生活的观察者和哲学家，读完离虚无主义又近了一步……sigh", "marks": "力荐"}
{"content": "语言如手术刀般精准，从不翩情。《迟开的花朵》可能是契诃夫文青时期的作品，\"梦飞走了，把位置让给了悲伤。\"这种华丽句子，他再没也写过吧。真不愧是短篇巨匠，语言之精已臻化境。", "marks": "力荐"}
{"content": "  读到后面冲突愈少，从讽刺到世相的悲苦，最终以理解甚至悲悯的口气写起生活的虚空。要么是“realisation”突然降临，要么是永不悔悟，但是生活总是在延伸下去。\n  《带阁楼的房子》这篇真是可爱，那个和燕妮娅一起走过去的流星夜仿佛正在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的小说平实又精准，总是能够用最准确的语言架构故事。而契诃夫对生活观察之刻骨，这种旁观似观察生活细节，让人时刻能感到人物的真实感，为其悲悯和共情。除了故事架构令人醒目外，其中不少短篇的人物对白都充满了思辨性，最喜欢《六号病房》，伊万和安德烈在病房中的对话精彩至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆你出来，老实交代是不是抄了契诃夫的！", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候零散读过契诃夫 记忆里他的作品没有太多词藻堆砌 但就是非常好看 这个版本的成书错字真不少 极其影响阅读乐趣 中央编译出版社竟然是全国百佳出版社之一 校对都是睡着干活吧 李辉凡教授的翻译功底十足 行文流畅 翻译腔也不多", "marks": "力荐"}
{"content": "只能感叹为毛现在才读契诃夫！！！如果在三年前读到，可能面对很多虚无会好很多…………", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国人的名字真是变化多端啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "六号病房摘录。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我把《西游记》添在我最喜欢的书之一是很明智的 很多点让人家说的豁然开朗 须菩提唐僧红孩儿的身份来历 佛祖的把戏 观音安排取经人的种种算计… 很重的阴谋论味道 有点讨厌的是书中太多的“暂且不提”四星 不解释！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，超爱看西游记的阴谋论，最爱观音MM", "marks": "力荐"}
{"content": "西游深如海", "marks": "力荐"}
{"content": "想想几年前有本观取经学团队管理的书，离西游记的精髓真是差远了。用那么点管理学智慧来解读西游记真是弱爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "浙中图书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这个帖子让我喜欢上了西游记，前半段很好，后半段作者臆测部分过多。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种就文本谈文本的书呀~~~~就是喜欢关于西游的各种阴谋论呀~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "样样跟ZHENGZHI搭嘎了。。。不过死好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确实牛人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "推荐"}
{"content": "奇谋篇aka上篇", "marks": "力荐"}
{"content": "尚能自圆其说~有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "看了才知道：世人看书都比我仔细，书里小细节的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "别有趣味的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "切入点和结论不太信服，但是作者真是把每个令人心生疑窦的故事/情节都拿出来分析了，这点增强了可读性", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的分析西游记的书  作者权谋和分析能力很出色  还有经济学原理=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "大闹天宫写的很精彩，与吴闲云大师的角度不完全一样，三十六计与西游记的切合点选择的也很独特，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我同学的书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其他揭秘的书大同小异，看了太多了这样的书也就没什么惊讶的，不过每一本关于西游记阴谋论的书所牵涉出来的问题都层出不穷，永远挑战人的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是一部奇书，作者用科学的思维来分解文学著作，虽说结论未必完美，此手法却开创了一条新的解读思路。该书脱胎于天涯社区的帖子，出版后很多地方做了删节，似乎没有原帖精彩。——任冰", "marks": "还行"}
{"content": "西游记迷", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几本有关解读西游的书，这本大致翻了几页就弃了，完全是主观臆测，胡说八道。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的考证，刷新了我对西游记的认识，比吴闲云的要好", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一个不一样的视角，至于可信否真实与否，大家见仁见智。可取之处是发现人所未见。但总觉得不是很严密", "marks": "推荐"}
{"content": "有道理，是篇奇文，原来以为西游记挺简单的，但现在发现都跟红楼梦有的一拼了。不过也太过了，搞得什么都是阴谋诡计。不敢苟同，只做参考。", "marks": "还行"}
{"content": "这得在政治环境下几经沉浮才能悟出的道理~", "marks": "推荐"}
{"content": "危言耸听，哗众取宠", "marks": "较差"}
{"content": "感觉翻译得一般，对话多的地方有些混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "对投生的那段描写还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "孙致礼的版本可能更好一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 各个版本都算上的话这是第四遍，感觉有点厌倦，就是那个年代的流星花园嘛（。", "marks": "推荐"}
{"content": "转折还是觉得很突然，可能当年英国人就是道德观念比较强", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的一本小说了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "如此经典的著作 在看过电影版n遍的前提下 终于怀着一颗虔诚的心细细拜读 文中大段的对话令人心神激荡 独特的英式风格也令人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本翻译的不怎么样唉。。好遗憾。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前前后后看了三个版本 此版本应该是阅读时间最长的 却没有一个版本让我觉得好 \n人物描写非常出色，感觉每个人的形象都跃然纸上，全书后半段较出彩。奥斯汀的女主人公都一定是有好容貌的，是懂得分寸又识大体的，否则没人真正爱她，男主更是要具备让女子爱上他的一切好品质，并且富有…达西为了爱情，后来改变自己，并为伊丽莎白做了这么多努力，我猜想这才是爱情的体现并要对方知道。而简那一对，有爱埋在心里不说，的确曲折。书中有一观点是为了金钱结婚不理想。夏洛蒂能忍受柯林斯这样的丈夫，而伊丽莎白却无法忍受，甚至这也影响了朋友的品格…", "marks": "推荐"}
{"content": "有情人终成眷属", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "  达西德傲慢，伊丽莎白的偏见，我更喜欢偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太烂了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，很喜欢伊丽莎白", "marks": "力荐"}
{"content": "糟了个大心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "过分玩世不恭的富二代...对世俗无限不屑...却也终逃脱不了世俗的解药...讽刺到家了...", "marks": "力荐"}
{"content": "何时，何地，在何种世界里他也不可能发现一个相似的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "看的昏昏欲睡.......", "marks": "较差"}
{"content": "如果把人物抽走，完全可以成为纯艺术论文", "marks": "推荐"}
{"content": "何止是在自然主义上走入了死胡同呢……简直是在生而为人这一点上走入了死胡同", "marks": "还行"}
{"content": "尽管很难读，也不得不被作者折服", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是本奇特的書，只是書名翻譯得太過了點兒。只是逆常規、逆世俗，應該還達不到逆天的程度。總之人永遠都無法逃離社會。文學也好藝術也罷，都無法給人提供全面庇護。于斯曼完成《逆天》之後便與自然主義決裂了，那之後擺在他面前的也只有兩條路——要么自殺要么皈依宗教。於是他選擇了後者，終於匍匐在十字架的腳下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧我的责任，我很多年一直在找一本叫做《逆反》的书....终于看了，言语无力", "marks": "力荐"}
{"content": "满是腐朽的华丽！", "marks": "力荐"}
{"content": "逆天！美到要吐了！也是唯一一次体验。虐龟星人，鹤老速来！", "marks": "力荐"}
{"content": "自然主义！颓废主义！牛B神作不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "极致", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常富有的精神病患者的呓语，通篇故作高深实而没有多大意义的评论，根本算不上一本小说。竟然从头到尾读下来了。作者竟然还在书里批判别的作家的作品，真好意思。通篇讲述主人公的各种病痛，不是肚子疼就是头疼，就没别的可写了吗？背面还印着王尔德赞赏这本书，不敢相信。", "marks": "较差"}
{"content": "左拉之流还泥足于自然主义的条框时，于斯曼早就甩开他们好几个身位了", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙\n", "marks": "很差"}
{"content": "慕名来看影响了王尔德笔下主人公道连•格雷的那本“有毒的书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "感官主义终将毁灭人类的精神世界！充满邪恶和病态的一本书！", "marks": "很差"}
{"content": "满脑子的马赛马赛马赛 颓废与生机并勃的港湾！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.7-11.9.本来以为会很喜欢的……", "marks": "还行"}
{"content": "译文版的终于是出了", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分简直叹为观止，后面介绍作家音乐的大部分就不明觉厉了，主角的品味也变化多端，常有自相矛盾之处，总的来说是受不了蠢人和陈腐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化意义大于文学意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "于斯曼告诉你什么才叫逼格，你们这些凡人都弱爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译再给力些的话，会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽，炫学", "marks": "推荐"}
{"content": "资本主义教科书 太old money了", "marks": "力荐"}
{"content": "很无聊，还颓废主义圣经呢，写这个内容简介的读没读过南北回归线啊。", "marks": "很差"}
{"content": "双语是浮云。。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真爱这套小书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译这谁呀··", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的诗集之一！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很一般的一本。一流诗歌也分两等，一等只适合在喝下午茶静静地读，或者放在闹市带着感情去读，一等适合在所有场合读。泰戈尔有的诗集是属于后一等的（比如游思集），然而这本不算", "marks": "推荐"}
{"content": "这一段一直在看，长短正好，可以拿来当胎教", "marks": "力荐"}
{"content": "泰戈尔的诗歌就像平淡无奇的生活中的一杯fragrant tea", "marks": "力荐"}
{"content": "不如前几本。主题也不明确，颇有大杂烩的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "【我有多么爱它】泰戈尔诗集中我最喜欢的有两本，第二本是它。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的果实任你采摘", "marks": "还行"}
{"content": "做个记录 近两天要重读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这本集子里的一些作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "19/50 of 2017. 花了三年的时间，逐字逐句地朗读完了泰翁的六本诗集。十年前，我不懂你的美，十年后，只恨没有早点认识你的美。Tagore is a Godsend. 最后三首让我看见清丽脱俗的泰戈尔也可以雄武激扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "花朵和果实集", "marks": "力荐"}
{"content": "瞬间的光芒在她的眼中闪烁~她不为我知,又永远为我所知~寂然驶向无名的他岸", "marks": "推荐"}
{"content": "只粗粗的读了一半，便搁在箱子里了。等我再过几年，那份对生命的见解与领悟浑厚得让人愧疚。\r\n再过几年，再年长些，翻出来等待共鸣声。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是我不再唱歌", "marks": "推荐"}
{"content": "泰戈尔的散文诗，虽短小，却意境悠远，读起来美美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "带到成熟之季，我会摘尽我金色果园中的果实，装满整筐整篮送到你的脚边，不求回报。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好很好！建议看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，希斯克利夫的报复真是让人毛骨悚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然看了这一版！太…………阴暗！总觉得怎么能让小孩子看这种充满报复，仇恨的东西！", "marks": "推荐"}
{"content": "7/30/16 15:44希斯克利夫", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "一读就停不下来，很流畅的翻译，强烈的感情描写。一直不敢读翻译，但是这出乎意料的顺", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，yes", "marks": "力荐"}
{"content": "就当是读故事了，聊斋里的狐鬼都挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本，物美价廉，但收录不全", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现，书里的妖比人更像人。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是闲的无聊才去看的，也并没有很吓人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "呐   叔叔 你好", "marks": "力荐"}
{"content": "呜呜呜突然看到这本，有一天和同桌聊小时候看的书我突然想起这本，其实那么多年脑海里面都有一个画面，就是书里描写的长腿叔叔被灯光照在地上的影子。只记得这么一点。我印象中的这本书是特别温暖又治愈的，可是聊到以后找来看发现和小时候的印象有差哎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "与少年维特相比，尽管都是书信体，但本篇直到结尾才谈到爱情，尽管中间的种种迹象都表明长腿叔叔尽力阻止茱蒂与其他男性接触，值得一读，一次足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "好有爱~lalaa~中英对照的哎~", "marks": "推荐"}
{"content": "一封封信件组成的篇章，简短的足以在慵懒的午后一气读完。全篇充满生活之爱，读罢温馨爱意与积极乐观的情绪充溢全身。悬念揭开更让人几分得意、几分欣喜。感谢linger.", "marks": "推荐"}
{"content": "读的不是这个版本。真是最可爱的一本书。女孩的天性，让我在疲惫中，也觉得生命可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔没有买中英对照的，英文写信水平很适合学写作啊\nIt's soooooo sweet！\n终于看完啦，看最后一封信的时候简直为她开心的合不拢嘴。dear little Judy ,couldn't you guess that I was daddy-long-legs?不能啊！要是我不是看过结局我也猜不到啊！不过Judy真棒，勇敢有思想又积极向上，这么好的master jervie才会喜欢她啊，虽然有时候觉得童话故事真的很假，但是也真心希望她们俩能够一直幸福快乐的生活在一起～～～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "那时觉得很温暖", "marks": "还行"}
{"content": "卑贱地位的人却有一颗高尚的心", "marks": "力荐"}
{"content": "大社会小人物", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "同是初中时读的，但是相比茶花女，这个故事更在我心上流连不去。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学看的 ", "marks": "还行"}
{"content": "短篇什么的还是驾驭不了", "marks": "还行"}
{"content": "生活在世不能太心软", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑还是很了不起的", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "人啊，完不因所从事职业而高低贵贱。人性总是在看似高贵的人身上体现的让人憎恶、可恨，现实如此、悲惨如此，无需言多。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候捡起一篇都可以重复一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "《失掉的好地狱》一篇就三个错别字，我对这套书的好印象瞬间没了……", "marks": "还行"}
{"content": "借了课程的契机重读《野草》，又凭着感怀重读《朝花夕拾》。很喜欢鲁迅的散文，不知“像不像我”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，很棒的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读一篇。迅哥儿很会冷笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "就看了中文部分。。对不起狄更斯爷爷TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "图样图森破，突然觉得莫法特那集x mas special改得太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来今年Doctor Who圣诞特辑的来源是这里.....改天把电影版也给看了吧～", "marks": "还行"}
{"content": "拿给老板们看哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "非常平实、老套的故事，反应了一件事：劝人向善，教人学好。完全可以写成很多佛家故事，前世今生、因果报应什么的完全不像是基督教嘛。不过，据说这本小说发明了圣诞节，因此也算是经典。小说的叙述感觉确实非常狄更斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "[不是今年读的]", "marks": "力荐"}
{"content": "圣诞缔造者", "marks": "推荐"}
{"content": "真不敢买上译的书了……", "marks": "还行"}
{"content": "   有善则悦，", "marks": "推荐"}
{"content": "中英文版，原版插图，序言甚妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "这玩意过了岁数就看不下去了啊", "marks": "还行"}
{"content": "欧美圣诞类故事之宗师啊。ps此版后面的英文版印刷很有古意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是为了稿费赶出来的，看开头就能猜到结局的无聊之作。其中道德规劝的说教太重了，人物也脸谱化", "marks": "较差"}
{"content": "导读写得够雷，什么春哥什么星座论什么富二代，影响了大师书籍应有的庄严感。出版界都疯了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心里暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯“发明”了圣诞节", "marks": "力荐"}
{"content": "摘两则。其一The only time i know of, in the long calendar of the year,when men and women seem by one consent to open their shut-up hearts freely,and to think of people below them as if they really were fellow-passengers to the grave,and not another race of creatures bound on other journey. ", "marks": "还行"}
{"content": "过去 ，现在，未来你想成为什么样的人？一切都来得及。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.01.14 ~ 2011.01.14\r\n看了开头就知道结尾的小故事，每一步都在读者的预料之中，但即便如此，当最后一章里老斯克掳奇呵呵笑着做四处行善的时候，还是有种甜蜜的幸福感在身体里流淌，好神奇！圣诞节之于西方人，也许就是这样一种微妙的神奇的存在吧。明知道这不现实，可心灵深处依然会有那么个童稚的小人甘愿蒙上理智的双眼，去感受弥漫在空气中的超自然的快乐因子。在圣诞节这天，快乐是不需要理由的，它是人们自然而然的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "三点五星", "marks": "推荐"}
{"content": "“我活一天，就要爱它一天。”当初是狄更斯让我认识了圣诞节。", "marks": "推荐"}
{"content": "使得一向不喜欢外国小说的我 感觉很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得最近特别适合读狄更斯", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇小说从立意和结构上都不好，内容非常的浮华，冯梦龙的任何一个短篇抽出来都比这篇强。", "marks": "较差"}
{"content": "永远只写孤儿也是种境界", "marks": "还行"}
{"content": "《圣诞颂歌》的作者狄更斯对子女的遗言：「要用最宽广的精神去理解《新约圣经》，不要斤斤计较那字面上的意义。」", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯的书嘛，水准基本都是上中，除了双城记之外。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难讲，当今对传统的诸种维持和修复，有多少是真正出自那份原始朴实的、对真善美的信仰……很少有书适合全年龄段阅读，这本就是~阅读时脑里面时常冒出为孩子睡前朗读的画面", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪有这么一集Xmas DW……", "marks": "推荐"}
{"content": "插画很好，不是维多利亚时盛行的刻版画，是水粉画，很传神。有这插画，可以给小朋友改小人书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在每个圣诞与新年都值得一读，涤去一年间累积下的污尘，让生命的光芒灿烂如初。", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪有这么一集Xmas DW……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了道长的解说，才知道这本书的珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "击节感叹", "marks": "还行"}
{"content": "我庆幸我在初中把狄更斯的大部分作品看完了，因为到了二十岁真的丧失了对狄更斯的鉴赏力，那种对简单向善，鲜明生动的渴望与赞赏毕竟属于单纯的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "插画不错，翻译不像别人说的那样，我觉得翻译得相当不错，生动而充满意味。无论译文还是原文，都觉得相当好。", "marks": "力荐"}
{"content": "除去翻译腔和一些英文字谜看起来不太流畅，狄更斯的这部作品应该完全适合孩子们看，终于找到一本可以推荐给他们的外国译著了。", "marks": "推荐"}
{"content": "献给孩子的床头灯", "marks": "推荐"}
{"content": "应景", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯是打心底里相信着人性之善的一面.", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很经典，但是没啥感觉，可能是因为我们不过圣诞节", "marks": "还行"}
{"content": "跟狄更斯其他的书差太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "要过圣诞节必看的一本书，真的太让人感动了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本狄更斯的作品，想着这部小书今年圣诞不看就又得躺一年了，索性趁着圣诞余温把中文部分过了。还算不错的小故事，序言也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱绩崧的导读乱七八糟。", "marks": "还行"}
{"content": "废话好多啊", "marks": "还行"}
{"content": "单身狗在家过圣诞的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "小時候讀的", "marks": "推荐"}
{"content": "好像一直不怎么喜欢查尔斯狄更斯的作品O_O", "marks": "还行"}
{"content": "读狄更斯就一直哈哈哈哈，狄更斯迷妹无疑了", "marks": "推荐"}
{"content": "往往要温习过去和现在，窥探了未来才知道要如何修正自己……这样并不容易呐……", "marks": "推荐"}
{"content": "圣诞快乐：）", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要忘了最重要的是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "人物脸谱化 有点低龄 看到开头猜到结尾", "marks": "还行"}
{"content": "圣诞节最佳圣诞礼物当然是“圣诞颂歌”……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得也特么生硬了喂……|||||||||||高三生职业病找出好多病句OTLL 你是谷歌翻译吗？", "marks": "还行"}
{"content": "圣诞节不是一道吃鹅还是吃火鸡的客观题，而是一道反省人与人之间——既然都是神的创造——应当如何互相关爱的主观题。当且仅当斯克掳奇、小丁姆和那几只鬼合伙对我们“发明”这道题目的答案时，狄更斯才算“发明”了圣诞节。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是最好的圣诞节文学。三个片段皆别出心裁却恰到好处，处处闪耀着人性的光辉，即使是比Scrooge更冷硬心肠的也不能不深受感动。狄更斯确实适合童话，给孩子展示这样的充满爱意与善意的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣诞节不仅仅是吃火鸡和圣诞礼物的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子暑假读过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "最初读的时候还不知道是狄更斯的~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是唯一一本 在侨中的校内书店买的 \r\n午休 阳光明媚 操场旁的石凳 阅文愉快 带点小矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "一种新观念何以能够树立?", "marks": "力荐"}
{"content": "（夜）圣诞的意义", "marks": "还行"}
{"content": "每年圣诞节都会把电影找出来看一遍，经典的文学却又具有娱乐意味，时代的变更丝毫不能影响作品本身的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天刚刚看过查尔斯狄更斯的《双城记》，英文原版，再之前看的是艾米莉·勃朗特的《呼啸山庄》。以前没怎么度过英文小说，这几本看下来，也算有点比较，直觉上就马上喜欢上了查尔斯狄更斯的文笔。\n《圣诞颂歌》看到一半，算是一个小故事，但是中间Scrooge被鬼魂带往过去的时光部分，看到小时候，年轻的时候那个自己时，内心被重新召唤出来的温暖，还是让人很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于“幡然醒悟”这样的情节一直不大相信，即使有那么一瞬间精神上的顿悟，但对于积重难返的习惯要瞬间加以彻底的改变谈何容易。不过，从过去、现在和未来的角度进行自我清算，却也是对自我进行总结和反思的不错的办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然還是查爾斯狄更斯的，我讀的不是這個版本，拿來湊數好了。我當年看的是書蟲系列中英對照的，還認真地標了音標好嘛！無所謂了…興趣使然而已~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第二和第五章。喜欢这一版的装帧", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是人不能太贪婪和冷漠，忘记了自己所拥有的，不要总想着得到什么利益，更多要学会分享和关注自己以及身边人的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍劝人行善的短文。\n过去之灵告诉ynopsis可恨之人必有可怜之处；现在之灵告诉ynopsis时刻要有感恩之心，不可怨憎他人；二未来之灵告诉ynopsis要改变未来，就要从从现在开始改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖的书，以后要看英文原版💋", "marks": "力荐"}
{"content": "像是读了本童话，内容情节还是比较简单，读完回过头看圣诞节想到的就不止是火鸡和圣诞树了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我来说，圣诞好像只存在于故事和想象中，即使此刻我已生活在欧洲。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于考完了", "marks": "力荐"}
{"content": "双语版的，有插画；人名翻译看着好不顺，男主名字翻译成“斯克掳奇”，怎么看怎么别扭；这样的中篇小说比较适合青少年读，思想深度比 但丁之《神曲》、歌德之《浮士德》，差得多。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很简单，但也挺有趣。经过艰难困苦的人，过去的前尘往事是他心中最柔弱的地方。Scrooge 的身份设定也很有趣。他是一个小生意人，为了自己的财富勤奋努力，兢兢业业。正是那时候人们倡导的：Live By Honest Work。然而却在无休止的工作追求中忘记初心。这一点相信很多人都能找到共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的中文版，译文欠点也少了美感，读不出丝毫的英伦风盒圣诞味，倒是之前听梁文道在一千零一夜的节目里说起这个故事，毫无预兆的就听哭了，也是怪哉，四星给心中的原著，希望自己再努力学习学习英文，去读读原著，据说很美，心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "老贼那么早就开始吊书袋了……看着莫名……带感?", "marks": "力荐"}
{"content": "高中书虫系列 ", "marks": "还行"}
{"content": "一派荒诞中的冷酷的现实", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有两个任务：1. 他是怎么成长成这么一个自私吝啬刻薄的人的；2. 他是怎么发生转变的。这两个任务完成的都不好。尤其是第一个。\n但它最终打动了我，从对普通人的生活的描述开始。贯穿而下，真正打动人的不是情节，而是其中包含的作者的情感，对普通人的情感，对美好的人类社会的热切渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的小故事。\n狄更斯一直坚信人的本性是善良的吧。\n过去、现在、未来\n过去的温暖使他怀念，此刻他人的美好让他懂得生活，对未来的孤寂感到害怕。\n然后决定改变自己，人生啊一念之间就会改变轨迹。", "marks": "还行"}
{"content": "可以警戒自己不要有里面主人公的恶习，要有一颗善良的心，学会感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天就应该棉花糖热巧克力配狄更斯", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不重视甚至诋毁圣诞节的资本家 在圣诞前夕遇到了三个幽灵 分别带着他去看了自己的青涩的过去 孤单的现状以及凄凉的晚年 从而震撼 而做出改变 对于人性的思考真的非常深刻并且感同身受 人若能改变过去和预知未来 便一定能提升现状 可惜人不是神 佛教云 人是未来佛 佛是过来人 真正的修行还要靠自己", "marks": "推荐"}
{"content": "宽在学习英国文学及狄更斯作品，这个短篇适合他入门阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你认识过去的我，也可能不原谅现在的我。倘若不能对世界温柔一点，怎么会可以得到别人的祝福呢。过去的生命已经死亡，现在也许不迟。但是还是会有一些懊悔呢，不管怎样，能把握改变的只能从现在开始了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本双语版还加上一本Pocket Books版", "marks": "力荐"}
{"content": "皆大欢喜的结局，一如既往地弘扬从善行善。", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔斯泰在《艺术是什么？》这篇文章里把狄更斯的《圣诞颂歌》归入了最高的艺术品类：“从上帝之爱流出”的艺术品。有哲学家在狄更斯身上看到了一个能为其“好的普遍艺术”——那种托尔斯泰意义上的的、每个人都能懂而且拥护基督教美德的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变心态，周围的一切都会变得心满意足。\n享受生活赋予我们的一切，不要浪费了生命的恩赐。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着原文打四星的……翻译不敢恭维，混乱的人称和标点是怎么回事？", "marks": "推荐"}
{"content": "童年：文中描写很多人物的性格特点。外祖母的勤劳勇敢善良却依然不能挽回女性该有的尊严。我的大学：为什么取名叫大学？人生的大学。生活不易，但依然不放弃，坚持寻找自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "高尔基的童年，大家应该都看过吧，其实童年的经历会给人的一生都刻上印记的", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，我以前看红楼梦一定是跳来跳去，从来没这么眼花过……不过好看就是好看啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "惭愧的说红楼梦没看完，就当都看了吧，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "goodness", "marks": "力荐"}
{"content": "看的版本还是爸妈留下来的。初三的时候看的， 热血沸腾啊那时候~~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "老师说我当初读起来热血、痛苦流涕，到现在保住那份记忆便好，不易重读了——我早熟了。", "marks": "还行"}
{"content": "我应该是在周末文化书市上买了个盗版书，一本让叛逆期的青少年很有同感的书", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了《家》。又死了好多人，好典型的老太爷死后就开始分家……结尾感觉好平淡啊。这本书大概是想讲3个女人是如何被封建压迫悲惨死去，3兄弟的不同态度……梅死的时候那个郁闷啊……理解不了觉新啊~感觉有点拖沓……", "marks": "推荐"}
{"content": "完成了《家》", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.5.6、12.（仅收春秋）怎么说的《家》里已经很明白了，这次的叙述很精细，真是太精细了，性格特点是很标致的，细节描写也很详尽，但是实在繁琐，到三十几章才进入正题，前面的铺垫完全不用这样不耐烦，其他活动没有红楼有趣，但革命的那部分很好，描写旧家庭的丑恶也很传神，总之是思想解放成功解救少女，春天是我们的！/归结一下，受封建制度害死的人物8人及受残害者若干，但终将如高家一般分崩离析，革命虽历经波折，但越来越多的先进人士的觉醒使目标明确，李先生每部重复一些类似的话和情节如每本死三人且大同小异使人略感枯燥，但在这血与泪的民国就是大家族的生活了吧，了解的话看家就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一篇长篇小说“家”！是对一种旧的制度的反抗，也是一种改变！需要向新的环境出发，向前，看到你想看到的光亮", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候曾经喜欢过的，没读过《春》", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一个时代…", "marks": "推荐"}
{"content": "结构宏大。", "marks": "力荐"}
{"content": "20130426 【朝阳市图书馆】\n如果说读小说前了解时代背景十分重要，那么对于这段新文化运动的背景我是已经在历史课上完成这一步骤了。\n那是个新事物逐步发展壮大，开始取代旧事物的时代。小说主人公高觉慧，出身于一个正在走向腐朽没落的封建地主阶级→资产阶级家庭，受到新文化运动思潮的影响，自由意识觉醒，开始反抗家庭和社会的枷锁。\n高家三兄弟中，觉慧无疑是最成功地解放思想的一位。觉新作为长子，有照顾弟弟的重任，又长期处于祖父的威压之下，自此滋生了妥协、投降的思想。觉民大概是相对还中庸的，但他爱上了琴，有了需要承担的责任。反观觉慧，是兄弟中最小的一个，也是思想最进步的一个。他也有过爱情，那真正爱他的顺受的婢女鸣凤却径自投湖自尽。他在这没落的大家庭也没了太多牵挂，得以走向更广阔的天地。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部家族史，看到没落时代中国的面貌", "marks": "推荐"}
{"content": "已经记不得具体讲了些什么，但大哥觉新的命运爱情让人唏嘘啊", "marks": "推荐"}
{"content": "时代", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的大背景下，个人的命运彰显的那么无助，可是命运又把握在自己手里", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别特别精彩！而且也了解了近代的部分风土人情。看到书末，觉民教训他迂腐的叔父们，真是大快人心。慢慢的看完巴老的书呗", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着高觉新看完的，本书里唯一比较像活人的角色。虽然不喜欢他的性格", "marks": "还行"}
{"content": "虽然距离读《家》《春》《秋》已经过去几年了，可是善良懦弱的觉新、性格爽朗的觉民、斗志昂扬的觉慧，觉新死去的梅表妹和妻子瑞珏、和觉民在一起的琴表姐，被逼死的婢女鸣凤，他们每个人都还活在我的记忆中。", "marks": "推荐"}
{"content": "影响太大了，一直想去故居看看", "marks": "力荐"}
{"content": "觉新，觉慧，觉民…梅，珏，鸣凤…男子要么顺服旧制度，要么走出去，而在那吃人的社会之下，女子只有认命的份儿～不管是过去还是现在，永远不要因为屈从于世俗与压力而结婚～", "marks": "力荐"}
{"content": "对旧社会旧家庭旧理教的控诉，充满了青春的色彩，不平一切不平事，追求激流的青春！", "marks": "还行"}
{"content": "也是初中一年级读的，特别关心里面人物的命运，才又把《第四病室》借来看了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一个永久的秋天，春天就会来的", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时《家》和《四世同堂》有相似的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代的故事 爱情 斗争 与思想变化", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的深度", "marks": "力荐"}
{"content": "一部现实与理想的碰撞！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局挺伤感的，不过写得很不错。很美", "marks": "力荐"}
{"content": "巴金描写心理的本事真是绝了，当时的那一种感同身受，那一种触动刻骨铭心", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看了第一部《家》，没有细细看，只看到了旧中国的封建社会，大学偶然的一次机会，在图书馆再次遇见这本书，重新读过一遍后，便迫不及待的读完接下来的两部《春》《秋》。对我而言，这是一曲激进向上令人充满力量的舞歌，不仅在当时旧中国激励着一代青年，在现今的中国，同样激励着包括我在内的一代青年。这部书最可贵的正是这一点：不随时间的变逝，力量永在！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为《家》写的最好，《春》的语言和情节有些拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "每个年龄段去读都有不同的感受。这就是经典的魅力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一个家族的没落，主人公是觉新吧，最后的结局，对于觉新来说还是好的，家族解散了对觉新来说是一种解脱，这是否也暗示了新社会才是光明的，觉新在新世界里能更好地生活。作为长子嫡孙，没有人来心痛他，他的长辈、兄弟都在埋怨他，在爱情上的挫折又让他甚至放弃了人生。可就是他的斡旋，觉民觉慧才可以任性的活着，他更像是一个连接点，连接了封建的尾巴与现代的苗头。整篇里死了好多人，感觉有些太伤感了，真实的民国家族也会是这样吗？也许是时代不同，有时候真的很难把握作者的情感。另外，开始读是冲着书的名气去的，总觉得这是一篇封建家族史，细读起来，发现巴金的文字功底真的不错，环境描写都很美，高家院子里的湖，提到了多次，每次写的都美极了", "marks": "推荐"}
{"content": "从这部作品我们可以看到在特殊的转型时期下中国青年知识分子在思想解放过程中所面临的困境和迷茫以及他们的生存状况和心理历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三个月读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果本书能够吸引更多的人学习古希腊罗马语言（古希腊语、拉丁语）进而阅读原著，将是本人所付努力之最好偿报”～～", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是提要，间有微言大义", "marks": "力荐"}
{"content": "当成工具书使用，这套书可以让你参考哪些古典文献值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "博大精深的西方文化！不过中文对人名没有翻译，看着有点怪。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读提要入个门。\n感觉雷老师的“外文不用汉译名”矫枉过正了。像柏拉图、苏格拉底这样大众耳熟能详的词还是汉名为佳，不必译的应主要是对中国人生疏的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太水了……该提的没有“提”；提到的，“要”也不知在哪里……", "marks": "较差"}
{"content": "这个简短易懂的书挺不错的，不过好像没有100部名著的介绍，不过都有每本书作者的生平简介和书的大致内容以及影响。短期让你掌握名著，做一个专“著”的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止对自己印象最深刻的一部名著了吧，来来回回看过三遍，可惜以前看的那个版本找不到了，选一个看着相似的好了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "> <", "marks": "力荐"}
{"content": "在上帝肯向人类揭示未来之日到来之前，这两个词就涵括了人类的全部智慧：等待和希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单一点我就是喜欢看好人有好报。", "marks": "力荐"}
{"content": "跌宕起伏的情节 学会忍耐才能走向伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊！豆瓣上版本好多，选了个译者一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读的好书。囚禁时孤独的煎熬，复仇时的沉稳。世态炎凉，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是精装全译本但isbn是9787519005405豆瓣找不到暂时用这个版本了", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱主人公，没理由不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "主说，你将拔下恶龙的利齿", "marks": "力荐"}
{"content": "轡　", "marks": "力荐"}
{"content": "那时的激情，不容小觑", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这个版本~不过都差不多~。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，触动不甚大\r\n大概是由于成长的时代背景不同了", "marks": "还行"}
{"content": "著名的假大空！", "marks": "很差"}
{"content": "它是我为数不多记得结尾文字的一本书（小说备受关注，即将出版，恭贺成功）要知道我是初中时才看的，现在毕业都工作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学看的 觉得不好看", "marks": "还行"}
{"content": "坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "书的命运决定了他的命运", "marks": "还行"}
{"content": "我就记得他大冬天穿个单衣服谁在水泥地上，想想觉得挺自毁的，这年代还是别看这书了，政治诱导有点重......", "marks": "还行"}
{"content": "初中高中书经常见", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读物", "marks": "还行"}
{"content": "坚强的保尔", "marks": "力荐"}
{"content": "很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "。。。好多个版本，我方了。。。初中课外要求读物系列之为数不多我真的看了的-.-", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来，感觉和想象中的还是不同的。作者并没有对特定的人批判赞扬，他只是叙事而已，对于一个作家而言，这已经足够了。个人来说，更喜欢前期的保尔，人应该有自己独立思考的能力，就像他质疑神甫一样。", "marks": "还行"}
{"content": "没有在那个时代出生，感受不深", "marks": "还行"}
{"content": "想想保尔再看看如今的乌克兰", "marks": "推荐"}
{"content": "2008.12", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。现在都记得剧情，小时候很喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "书 每个女孩是pricess", "marks": "力荐"}
{"content": "肿么样~~", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看觉得很棒，现在回想到没什么感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志，感人。萨拉用善良和真诚教会了我们怎样做一个真正的公主。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近因为老师布置的任务要读，其实小时候读过了。最重要的不是你是不是公主，而是保持一颗公主的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "心底小小的公主梦", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时看的，觉得好挺励志的", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好的小说，很坚强很精神富有的公主。", "marks": "力荐"}
{"content": "在不知道多久之前，也许还很小的时候看过小公主的漫画书，后来再找到这本书的时候很高兴。\n女孩子成长路上必读的读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本孩子的励志书籍，毕竟我是孩子的时候读着很是励志。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，整个童年青春期最恋恋不忘的是这本书，好奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "雨果你太狠心了，为毛不让冉阿让跟芳汀在一起。翻得太本土了，部分译名很怪，如爹，派出所之类的", "marks": "还行"}
{"content": "看了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于爱与救赎，洗涤灵魂的伟大作品", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的巨著。", "marks": "推荐"}
{"content": "读小说时 十分享受", "marks": "力荐"}
{"content": "译本太差啦，糟蹋一本书", "marks": "较差"}
{"content": "好吧，这个版本很好读，而且真心便宜，但是我不知道是不是有缩略，读完整本之后，又没人可以告诉我，布拉驴儿到底是谁？在哪一章节中出现的啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "珂赛特，马吕斯，冉阿让，一个个鲜活的形象，可能是幼时所读最经典的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "忘了小时候读的哪个出版社了…和福尔摩斯全集装帧一样 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱和回头的救赎，痛与遗憾的世俗", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷。饥饿。黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让，一个伟大的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼书", "marks": "较差"}
{"content": "主教一个善举改变了冉阿让的一生，冉阿让也用一生去救赎，震慑人心。最后几章很催泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "人总要在生活中饱受挣扎，也许是生活改变了我们，但不变的是信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蛮喜欢的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种力量让我们感动，这种力量给我们在无数的困难中生活下去的希望，这种力量让我们在无数的质疑中感知人性的美好。这种力量造就了这位巨人，它比那个时代对这位巨人的影响还要大得多~", "marks": "力荐"}
{"content": "“释放无限光明的是人心，制造无边黑暗的也是人心。光明和黑暗交织着，厮杀着，这就是我们为之眷恋而又万般无奈的人世间。”—雨果 《悲惨世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "当时我有多感动", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂实现救赎的唯一途径即是信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "书 信仰的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "净化灵魂的一本书。但是翻译实在不过关。打算买其他版本的看看", "marks": "推荐"}
{"content": "冉阿让啊，你是我在黑暗中的信念。每当我遭至不幸，你就是我的上帝", "marks": "力荐"}
{"content": "上学时读的", "marks": "力荐"}
{"content": "Classic is classic.在一本厚重的书面前自己会显得如此的渺小，人性本恶是西方人所默认的，人是有原罪的在主人公的身上体现的淋淋尽致，应该通过宗教的引导。西方的宗教理念都在此书中有很好的展现。尽管人有原罪，但信仰，善良和以善报善，以恶报恶等成为世界的普世价值后，道德对于人的引导世人向善。经典就无需赘述了，法国革命的轰轰烈烈和各人的道德救赎相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书可真是便宜，不过内容和翻译就不想做过多评价了，好的是看完这个版本之后我开始坚定不移地只看人民文学出版的名著。", "marks": "还行"}
{"content": "震撼啊，冉阿让", "marks": "较差"}
{"content": "某些时刻的感受，会浇筑你的心墙或是融化你的邪恶", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让 他受了二十几年的牢狱之苦 现在全凭一己之力过得幸福却还要在警察的怀疑和不理解下苟且 最后不得善果 而这一切都因为 他在十几岁那年 偷了一块面包 打碎了一块玻璃？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "无论生活多么艰难，感动人的永远是善良、崇高的心灵。冉阿让尽管是一名逃犯，但依然不改的是他的善良！这样一个故事真的令人爱不释手！", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解作者，不理解，不理解，不理解，不理解，反而更喜欢电影，太道德了，太正义了，原谅我这个自私，可悲的小人不能理解，只喜欢开头和结尾", "marks": "较差"}
{"content": "可怜的冉阿让满身的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经读了三遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "为电影关注此书，在电影后立刻买了一本，居然不到10元，hoho书真便宜。 电影歌剧式的表现很深刻，但书描写的更加细致，命运与所处的时代息息相关，历朝历代如此，当代当然也逃不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐啦。不过建议看比较细的版本，有机会要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "对社会的折射与人性的讨论全部融入跌宕的情节，让这部书更加厚重起来。虽然极富浪漫主义，但是浪漫终究来源于现实。苦难与阴暗的世界构成的背景让主角的牺牲隐忍善良更加光明起来。绝对的巨著。补充一句，李玉民翻译得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次想到悲惨世界的剧情都觉得，人间还是有值得向往的东西。看了动画，看了书，还差电影，什么时候把电影也看完再来一篇书评加剧评好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直很害怕看到很悲惨的事件。看了书名早就做好心理准备。还好书里的悲惨跟我之前以为的不一样。人物悲惨都是因为有很多无奈，也有社会环境的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "释放无限光明的是人心，制造无边黑暗的也是人心，光明和黑暗交织着，厮杀着，这就是我们为之眷恋而又万般无奈的人世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局最是美好", "marks": "力荐"}
{"content": "几块钱买到的书，但是内容却是无价！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "最深的印象是对拿破仑战争厮杀场面的描写 老长老长了", "marks": "力荐"}
{"content": "最为中意的名著", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢。虽然是减缩版", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果三部曲唯一接触过的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "无感\n很惊讶，为什么当时看过这本书会写下无感两个字，其实我看过的书大部分都不怎么记得了，这本书是为数不多内容一直很清晰的在脑子里，现在让我写书评我还是不知道怎么写，但我很懊恼当时给它的两个字“无感”", "marks": "推荐"}
{"content": "看完唯一的遗憾是：我不会法文，读不懂原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节有些牵强附会，略有瑕疵，同时，以小说的角度来讲，题外话略多了一点，但文笔，与作者对彼岸高贵的信仰的传道，感动了我。每一个优秀的作家，都有坚定不移的信仰，这个信仰纯洁无暇，作家把它写了出来，让世界更加美好", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "不管你是谁 只要心中有信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "并不如一开始想象的和在评论里看到的那么悲惨，最后的结局也算是个美好的结局，珂赛特找到了自己的幸福，冉阿让临终前也得到了马吕斯的认可。犯罪，是人的天性使然和社会逼迫造成的，社会是否具有权力剥夺曾经的罪犯的正常生活的权利？苦役犯是否就真的该受到歧视？每个人都应该得到机会悔过自新。冉阿让已经为社会付出了很多，他享有安详离开这个世界的权利~", "marks": "力荐"}
{"content": "令人震撼 但是忘记是不是这本了", "marks": "力荐"}
{"content": "教会你人生的意义，却又不枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "那是挡不住的江河奔流，那是挽不回的白日西沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很伤感   很压抑   心里 很不舒服  好人难做啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼！过去的我果然太肤浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "来自心灵深处的呐喊：不停越狱的冉阿让你是来搞笑的吧，啊哈哈哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "没记错的话，这本书是从2014年5月开篇的，时至今日才合页，两年多的时间，断断续续的看一部分，经常看到后面忘了前面的故事发展，需要返回去再过一遍，小说是如史诗般的巨长篇，雨果用极富感染力的文字语言向我们展示出了冉阿让的生命苦难史，看到最后已不觉泪如雨下……\n 他活着，尽管命运离奇多磨难\n他安息，只因失去天使才合眼\n生来死去，是人生自然的规律\n昼去夜来，也同样是这种道理", "marks": "力荐"}
{"content": "李玉民的翻译我不知好不好，但不会差到哪里去，此小说本身给我带来极大的震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候读的 特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "悲惨的世界,", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的革命，纯洁的爱情，美好的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "大一时读完的   那时还在和学生会长探讨明天与人性  如今却是越来越沉默了", "marks": "力荐"}
{"content": "太感人了", "marks": "力荐"}
{"content": "从尘世里看见星光", "marks": "力荐"}
{"content": "小学回忆可能当年又纠结过那个姑娘的命运凭什么233333貌似不听话过？哼π_π还记得下水道里的主人公怎么怎么来着貌似……", "marks": "推荐"}
{"content": "他安息了。尽管命运多舛，他仍偷生。失去了他的天使他就丧生；事情是自然而然地发生，就如同夜幕降临，白日西沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "被感动落下眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "一个面包引发的血案", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的著作，雨果是最独一无二的作家，给我的人生观起到了很重要的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为一部人类反抗苦难的巨著！冉阿让是个伟大的英雄,他能鼓舞一切生活在艰难困苦中的人们,对命运说不,对沉沦说不！力荐这本能带给人勇敢精神的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让是善良的，却被判有罪。深刻的小说总是有这么一种强烈的反差。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他活着，尽管命运离奇多磨难；\n 他安息。只因失去天使才合眼。\n 生来死去，是人生自然的规律；\n 昼来夜去，也同样是这种道理。”\n“最高的法律是良心。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧！悲剧？", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 就是删减部分太多了", "marks": "还行"}
{"content": "巨著！读书的时候阅历尚浅，被感动得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服雨果这样的大作家的构思和文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "很Good", "marks": "力荐"}
{"content": "读时有一态，曰：沉醉；读后有一感，曰：震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的雨果的作品   在我看来是超越巴黎圣母院的存在   叙事方式与1Q84有异曲同工之妙   这个译本也是最经典", "marks": "力荐"}
{"content": "善良崇高的心灵是力量之源！", "marks": "推荐"}
{"content": "何必遗憾本不能的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是名著，所以才阅读。故事本身杂夹了宗教信仰，氛围描述很充分，故事比较有意思，听来甚是感动。故事描述了一个苦役犯经过自己的努力和赎罪，最终成为一个伟大的公益家，内心充满了仁慈与关爱。在自我的救赎中体现了非一般的勇气。在对keseta的怜爱中也不断获得幸福。整个故事感人心脾，不觉有点不真实，但是，我在乎和感动的不正是故事本身吗？与它是否存在又有什么关系呢？阅读让我们更深入地看待生活和世界，让我们不断明智和延伸眼界。纵览了这全世界的林林总总，还有什么害怕和无知的呢？或许，阅读本身就是为了阅读的乐趣而存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次次被书中情节所震撼 人性的救赎 悲慈的人心 美好的爱情 最后安然的逝去", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让!", "marks": "力荐"}
{"content": "命运对于一部分人总是不公平的，即使他没什么大错", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就像过山车", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过这版悲惨世界，两遍。在我心过甚至胜过战争与和平", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让自首时的心灵挣扎让我一样苦苦纠结，沙威的执着让人敬畏、最后跳河自杀太无奈。芳汀的悲惨命运，我悲愤不已，伟大的母爱感人肺腑。《悲惨世界》赞！书中表现的人性冲突和社会矛盾均让人拍案叫绝，值得慢慢品味的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "只要这世界上还有愚昧和困苦，那么，和这本书《悲惨世界》同一性质的作品都不会是无益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸看到豆瓣六角丛书版本的，还记得从书堆里捡出来，晚上静悄悄的看书的乐趣，放下时，已是凌晨，不过觉得还是很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "个人故事情节深入，心理细节描述很好，故事很棒，不同年龄段不同状态反复读很有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "作者序：只要因法律和习俗所造成的社会压迫还存在一天，在文明鼎盛时期人为地把人间变成地狱并使人类与生俱来的幸运遭受不可避免的灾祸；只要本世纪的三个问题——贫穷使男子潦倒，饥饿使妇女堕落，黑暗使儿童羸弱——还得不到解决；只要在某些地区还可能发生社会的毒害，换句话说，同时也是从更广的意义来说，只要这世界上还有愚昧和困苦，那么，和本书同一性质的作品都不会是无益的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让  天生逆来顺受者   社会的丑与恶 善与美", "marks": "力荐"}
{"content": "就是想再读一遍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典励志自传。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典励志自传。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱和感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "用亲身经历写鸡汤的作家都是真爱！你要更伟大一些！", "marks": "推荐"}
{"content": "想当年的原价现在这么便宜，心被剜了一刀", "marks": "力荐"}
{"content": "物美价廉的催眠神书，我的人生没必要让一个盲人来指引。", "marks": "很差"}
{"content": "励志经典", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与感动，无论你是否残缺，用一切实现你的渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书到底是有几个版本，竟然没有找到我看的那本……充满乐观积极与感恩的书，不过确实无感……", "marks": "还行"}
{"content": "我还是个宝宝，我还能怎样打分啊。", "marks": "较差"}
{"content": "有点难理解", "marks": "还行"}
{"content": "确实很鼓舞激励人", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的爱。重温少儿经典", "marks": "推荐"}
{"content": "最是难得最动人，最是易取易化尘", "marks": "推荐"}
{"content": "对于高尚的天才少年：如果一定要牺牲自己的道德去追求真爱，那不如死去。对于普通的我：如果要牺牲自己的生命去追求永恒，那就让我平凡的活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面有意思的小文特别多。“you win\"一篇，然后就是”你自己是什么样人，你就会吸引什么样的人“两篇印象特深。 \n改日有时间把自己翻译的“杰作”贴上去。\n这个伊索寓言 断断续续看了三四年多了，都怪我懒。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事大道理~~", "marks": "推荐"}
