{"content": "期待陈亚军译的《使之清晰》。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍性的本文", "marks": "推荐"}
{"content": "踏实、真诚，细致、有货，很好的辅助读物。羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "对理解 Making it Explicit 非常有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "作为译者简单说两句，这本书根据陈亚军教授访谈布兰顿教授的录音文件整理而成，我在整理时在一定程度上保留了口语风格，因此阅读上不会存在语言上的困难，可以较为轻松地了解布兰顿哲学以及相关的哲学背景、八卦、趣事等。此书既适合专业研究者，也适合相对当今英美哲学，尤其是匹兹堡学派或布兰顿哲学感兴趣的读者。祝阅读愉快！", "marks": "力荐"}
{"content": "对辅助阅读使之清晰和阐明理由确实很有帮助，也有很多很有趣的八卦，虽然从对话来看布兰顿真是碾压式的存在……一些比如表象主义表征主义理念论唯心论观念论术语不太统一还有《哲学与自然之境》这种低级错误扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了讲卡理斯玛的一章，虽然没比对过原文，但是一直隐隐有一种读得很别扭的感觉。不知道是希尔斯本身的语言风格还是译文太生涩的缘故，感觉很不流畅。妈的又看了几句话确定是中文水平不好的原因了，难受死了。好了，看了英文版以后，我可以负责任的说，翻译太差了！！现在越看原文越气，这么正常的句子为什么会翻成那样！！简直气哭！！", "marks": "很差"}
{"content": "太多观点无法认同。。", "marks": "还行"}
{"content": "论文写作参考书。作者够勇敢够有野心，敢用这个题目构建这个著作。书的体系构建得非常有意思，有才华。第一章写的好，其他部分不太配得上学术野心。", "marks": "还行"}
{"content": "希尔斯的作品，再加上看介绍和目录，应该是本重要的书，然而我特别害怕被翻译毁了#南大那些搞文化研究的不知道毁掉多少社会学作品了# #我说的就是棱镜系列#", "marks": "还行"}
{"content": "马舍雷在这本书中以康吉莱姆与福柯为中心阐述了规范的概念，规范并非外在于主体而是主体自己生产的内在性的力量，康吉莱姆的《正常与病态》一书是这一方面的杰作，虽然这似乎与胡塞尔开创的现象学不同，但在近几十年中现象学也逐渐与此发生了合流，值得深入研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方翻译的不太明白", "marks": "推荐"}
{"content": "标注原文就很良心了（虽然有的地方完全不知道为什么要标（？", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个比喻来帮助理解“规范”：我们人人都是市场互动的参与者，我们参与互动也就影响了市场中各商品的价格，而我们的互动也受着价格的限制。其实在此意义上，我们经常谈论的“市场规律”，就是“市场规范”。\n也唯有在对规范的理解以及从规范出发去理解，“自由即服从”才变得可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "在复旦大学的四场讲座，非常简洁而富于启发性，基本上涉及到克里斯蒂娃的主要思想脉络，很适合做introduction来总起思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间的关键在于关系，书中讲得是文本与文本之间的关系，也恰是人与人的关系。互文理论代表了文本内容与作者文化，经历有密切的联系，而读者的再加工又与作者产生了新的关系。狂欢节式的文本如果是对立的统一，文本之中有对立才有对话，才能产生新的关系，而对立的结合是狂欢的表现。一个人的对话是，意识与潜意识的对话，是内心冲突的对话。", "marks": "还行"}
{"content": "保加利亚裔法国学者克里斯蒂娃在复旦大学的演讲实录合集，四场演讲主题各异而又有内在关联，加上附录里的克氏代表性论文和学术思想书评，基本勾勒出克氏以互文性理论为中心的主要思想脉络，文字明了，逻辑清晰，“复旦光华人文杰出学者讲座”系列的又一佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "以主体、互文、精神分析为关键词，各自成立而又相互关联，由女性而人类，输出持续、稳定的力量，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯蒂娃在复旦的四场讲座，深入浅出收获多，附录一《词语、对话和小说》很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "六星。特别是，第四讲，精神分析充满了人文主义的情怀，特别感动；以及附录二中，张东荪的哲学认识，中国认识论高于本体论，且不同于因果律，注重互动关系。让我想到《日知录》对知识的注释就是一种互动关系。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是克里斯蒂娃在复旦的讲座记录稿，逻辑清晰，翻译流畅。克里斯蒂娃的理论受到巴赫金的影响，双值理论是既有理性也有狂欢的关系理论，是意识和潜意识的关系，是对立的统一。除了第一篇之外，分析普鲁斯特的那篇有意思，介绍女哲学家的那篇无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "互文性的意义正是对于以往文学的或是侧重文本的自主性，或是侧重作者的原创性，又或是侧重文本的内在结构这三种研究范式的突破，并将其整合起来，进而从文本推及到主体，及文本-主体互文的现实，而佛洛依德带来的则是在内-外基础上的联系，即主体自身的分裂与对话，这一点也是分裂主体的依据。", "marks": "推荐"}
{"content": "真有意思。巴赫金始终并非是一流学者，却成就了克里斯蒂娃为一流", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列导读值得赞赏的地方是后面的进阶阅读书目以及参考文献。不过封皮不用MarcNgui的画或者《千高原》里的插图真是可惜（可能因为版权？）用一张中国水墨山的形象反而曲解了“高原”的内涵……霍兰德能做出尽量有条理的分析真的很厉害，毕竟《千高原》的块茎风格呈现出巴洛克式的繁复华丽，从而反对树形系统，不过好在霍德金也只是提出五种并置的“问题”的方式来分类以及解读十五座“高原”，而且谦虚地表示自己的“解读”只是解读《千高原》的其中一种方式，但这本书还是可以为初次阅读《千高原》的人提供一种很好的认识基础，或者思路整理模式。《千高原》涉及的范围太广了，思路也很跳跃，其实我读得很吃力，尤其是涉及音乐、物理、生物学等纯理科理论的部分QAQ恨不得自学理科sigh。两本书都需要重读、多读。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一百页篇幅给700页的“根茎之书”做导读，怎么想都是一件出力不讨好的事情。五章按价值来排序：54213，进阶阅读跟一些写作中的八卦有意思，第三章（导读中的重点）文本阅读基本上可以不看了，总体知识点不够密集，像是诸概念辞典，但文本压缩后解读的干涩感却很强烈。总之，值得买一本，但也别抱太大期望。（另外译者跟作者一样尽量严谨的遵从原著，概念翻译是准确的，但译笔还是稍显青涩，很多语法句式值得推敲）", "marks": "还行"}
{"content": "提供解读思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "导读看着都费劲…", "marks": "还行"}
{"content": "能概括为认识论，本体美学，人类行为学，伦理学和政治学这五大「山脉」，已经是作为一本福音书的最大慰藉。有关时间的网格状，本体的被取消，外部的生成（生成-女人的部分有大争议啊），微观与游牧主义的逃逸，根本上我真的想说千高原简直可以作为一种天启宗教，文明却又野蛮，反「现代」的存在于世。入教吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着就失控了，刚开始还能读懂，后来就和读千高原一样了！", "marks": "推荐"}
{"content": "神经官能症就是一种或多或少不受我们控制的空洞的重复，一种需要通过心理治疗来中断的尤其糟糕的习惯。在哲学中，将同一凌驾于差异之上，将不变的存在凌驾于流变的生成之上，就可以被看作是某种形态的神经官能症，因为存在迫使重复尽可能少地引发差异，并使已经产生的差异或可能产生的差异从属于不变的同一。相反，创造性的重复则将差异置于同一之上，重复中差异的程度越高，人的行为就越是自由——精神分裂所指的就是自由的绝对上限。重复中差异的比率成指数增长，创造性的重复于是取代了空洞的重复。保持或创造坚实性而不将一致性、统一性和组织强加其上也即不诉诸同一的空洞的重复，是德勒兹和加塔利所有工作的最终目标，无论是伦理、政治还是美学。他们承认习惯的好处和体制的重要性，尽管两者都束缚了重复中的差异，他们的理想则是将差异最大化。", "marks": "力荐"}
{"content": "很羞愧，只断断续续看了一些，现在仅仅在需要的时候查阅（3/4）", "marks": "推荐"}
{"content": "不及导读《性史》，而且有种搅浑水的感觉，反正越看越懵逼。。。><", "marks": "还行"}
{"content": "游牧之思逐四方。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算把循环无序的思路理成线性也很震撼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我倒是挺有用 符号机制那部分有点乱  下周重看", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一次，收获很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "原始荡气回肠一脉至下隶属千年高峰作者意会几何？", "marks": "还行"}
{"content": "开头以为是出轨八卦书信集，还在说这个题材真是尴尬。但是中期的信件十分有价值，无论对于德国国内政策还是海德格尔本人来说。不过最后也没搞清楚德国第一女教育家的感情世界是否有过波澜。毕竟和闺蜜的老公通信是件危险的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "与荣格的那本通信集还没上架，一不小心买错了，但也将就着翻完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "早期交流口气革命同志似得....后期日益体现精神钢铁战士的诗意栖居", "marks": "推荐"}
{"content": "「我現在一直忙碌於工作，並為每時每刻意識清醒的時間而心存感恩。許多思想變得更加簡明，而同時要一下子加以表達卻越發困難。因為人們隔斷了同言說的真正聯繫，並淪為計算機的奴隸。」 79歲", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书吧，可有可无……", "marks": "较差"}
{"content": "送给一个孩子的，到了以后我自己先读起来。“都说人是由细胞和血液组成的，但实际上，人就像叶子，只要风经过，他就会歌唱。”多么浪漫！", "marks": "力荐"}
{"content": "人不能超脱于时代和环境这个观点有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅雷的译者序对主要观点、开创性和局限性都总结得很到位。准备读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显易懂，不过可能因为篇幅比较长还是读了好久。里面有些观点感觉略武断。不过用植物学来分析艺术真是非常有趣啊。对了！Kindle版本错别字尤其多！很影响观看的连续感！", "marks": "力荐"}
{"content": "书是厉害的，从地理生物历史宗教经济人类学各方面分析几大时代几大派别艺术形成的土壤。只是大篇不分段的历史八卦读着蛮累。各方面都要懂且几近精通理论，才敢翻译这样的书，尤其还是作为东方人。这方面只服傅雷。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅雷写的序很明晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅，傅雷的译文也很优美", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术与哲学两个深奥的学科合并以后会有怎么样的火花？需要时间来研读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是否是版本问题，错别字较多。更像意大利 弗兰德斯和古希腊的文化史，和艺术与哲学关系貌似都不大。", "marks": "还行"}
{"content": "把艺术的本质分解为三种维度的特征，为艺术与世界的相连找到了根本原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然掺杂了很多八卦，也有武断的偏见，但是作者看待艺术史的方式值得学习，行文也十分有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是说艺术更是在讲历史、自然、科学、人类发展的共性与生命的共识。文章平易近人，傅雷先生的翻译也很到位。思考点是人的主观能动性是否能挣脱环境与时代的桎梏。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代最重要的哲学家、政治学家和社会学家查尔斯·泰勒关于现代性研究的集大成之作，以鸿篇巨制的篇幅和架构，历数西方社会从宗教主导的社会，到世俗化社会的转变历程，以及在这种转变过程中，个人-社会-国家之间的关系变化。这样一本长达千页的论著，将泰勒之前的《自我的根源》《现代社会想象》等论著里的观点和研究心得融汇于一体，就泰勒已经年近九十的高龄来说，颇有一点盖棺论定的封刀之作的感觉。在这本书里，泰勒广泛征引了各种跟西方世俗化进程相关的文学、哲学、社会科学论著，并跟与此话题有关的各位顶级学者和作家之间展开深入的对话交流，这样一部探讨世俗社会的惶惶巨著，诞生于这样一个娱乐方式多元化、轻阅读与浅阅读盛行的时代里，本身就颇有几分反世俗社会的背反意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了英文版，买了这。建议读英文。支语翻译总给人一种大蒜味。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地不喜欢。有必要花费那么多篇幅么？唠叨，不少内容前后重叠。许多别人的伟大的研究，加上作者的长期思考，制作成一部气势宏大的拍脑袋作品。不如去读5本200页的、专题的、深入的科学史、政治思想史、自然法研究、宗教改革史、关于中世纪晚期时间观的哲学史，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是写《本真性的伦理》的那个。可以与《空虚时代》放一起翻翻。做话题书够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，作者和主题优异，就是研究方向有点问题，作者有复古倾向，就像很多想回到原始社会依靠山水吃饭的人一样，他想回到中世纪宗教统治时期，主要认为现代科技导致人失去了信仰。他承认自己的局限性，但克服不了。信仰永远在更新，身处其中的人觉得矛盾是必然的，以前有多好都是想象，当下才最重要", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了几章，最好有个简写版。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待三年，终于到手，迫不及待读下去，几位译者确实有心、整体行文也确实是有文风不一致的现象，也能理解，这样一部大书，译者们确实用心了，读了一部分，作者泰勒所讨论的世俗并非我们生存的世俗，而是宗教世界的世俗时代，宗教史的东西很多，有些复杂，慢慢看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么在1500年，不信上帝实际上是不可能的；而到了2000年，不信上帝不仅容易，甚至不可避免？每一个关注西方社会的人都有这样的疑问。本书从信仰的变化、现代社会想象和内在框架的构建等入手，对一直以来的化简故事进行了分析和反驳，让人深思。美中不足是内容重复过多，致使全书体量过大。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想市场·思想产业·思想政治学。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了从威尔逊到里根时期，美国智库的发展过程，有些杂乱。令我诧异的是，作者不认为智库的当代政治生活中产生了多大的影响力。", "marks": "还行"}
{"content": "美国政策精英、智库的历史。翻译基本不错，纸张手感也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-11-1读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "扎实而全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "只细读了第三部分的文章，其中《历史中的原因、目的与理由》这一篇最为受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来果然不错，当代法国最喜欢哲学家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "身为一本二手著作如此之难读。。关键还是badiou本身的东西就太“飘”了，踩不实。连拉康都比他好懂，因为生命经验都可证 ", "marks": "还行"}
{"content": "有feel👍", "marks": "力荐"}
{"content": "政治上极左；艺术的价值在于事件、断裂；把科学和纯经验上科学主义区分；爱是纯拉康式的", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我不喜欢巴迪欧了………", "marks": "还行"}
{"content": "对我的论文写作提供很大帮助 以后会写一个专门的书评", "marks": "力荐"}
{"content": "结构合理，Gregory Vlastos后继有人", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性的书，很有思想，很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "能把一本成功学和心灵鸡汤的译作包装成“哈佛中国哲学课”，编辑朋友们厉害了。这不是那位哈佛教授的讲稿，想了解中国哲学的读者要失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉好神奇的一本书～既有对中国哲学思想内部的比较，也有和西方思想进行比较,在阐述优劣时候很具象～ 在书店一口气读了三分之一还是买回家了～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "老外的解读十分浪漫诙谐", "marks": "力荐"}
{"content": "愉快的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "以西学为框架和基础，从国学汲取灵感 （源泉之一），大概是是以为可取的态度。因为西学建立在严谨事实和逻辑基础之上，但面向未知的发展中则需要随机和灵感来触动。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听的。没什么新鲜感。", "marks": "还行"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "命是我们做了各种努力还是掌控不了的事情，重要的不是做了什么而是你的内心决定你怎么样做的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是英文书名比较传神。《道：思考一切的全新方式》", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "实用主义的中国哲学解读。关于可塑且流动的任性假设，关于善的权变，关于制度下的人性善与恶的推论……西方框架下的粗浅讲解，深入的话还是看看冯友兰的《中国哲学史》。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，中国古代哲学价值。\n2，正确使用礼仪，改善人际关系。\n3，做出更好决策\n4，修身，无须刻意努力，随心自如", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种思维看中国哲学 ", "marks": "还行"}
{"content": "粗浅得日飚", "marks": "较差"}
{"content": "这学期读这本书。。。心情复杂。不如写写为什么这书在中国为什么会变成一碗鸡汤？", "marks": "推荐"}
{"content": "用现代文明的视角，看中国古代哲学的思想和智慧如何帮助我们改善人际关系、优化决策思维、提升自我的可塑性，进而全方位地改变我们对人生的固有认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用主义", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。介绍了礼仪，权变，知命，还有修身。礼仪，是对他人感受的体谅，达到共情。权变，是中国人变通的智慧。知命。是说这世界充满了不确定性。我们应该敬畏生活中的偶然性，更豁然开朗的态度面对人生。修身有两大步骤，第一步是有意识的做事。第二部是无需有意义的有意识的措施。", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】中国哲学里的“权变”思想，也就是中国人变通的智慧，它强调每一个具体的场景都是独一无二的，并且一直在变化，如果我们不懂得变通，只会依照固定的法则或标准去应对，那么就不可能做出合情合理的决策。好的决策，一定是取决于我们对于具体情况的了解，还有对于整体事件的把握。", "marks": "还行"}
{"content": "心既是情感的栖息地，也是理智的核心。心可以沉思、思虑、冥想并且感受喜怒哀乐。孟子认为，圣人不同于常人之处即在于他们有能力跟随自己的“心”（heart-mind）而非盲目地追随感觉或理智培养理智与情感合一之“心”是锻炼我们做出正确决策的途径", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得看西方人写的中国思想更容易明白 西方人那种什么都能结构了然后列出一二三四的能力也是厉害 （虽然总觉得他们会错过许多内容） 而这本也不是结构了地看中国思想 没有一二三四 而是有点摸着看不见的边的意思 有点轻盈的感觉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "中国哲学特点：贴近日常生活，可实践。助于提升人际关系：礼，创设人为新情境和关系拉近距离；为他人着想。对待生活：认识到生活随机的一面，开放敏感地体察应对。提升自我：先自我修炼约束，达到更随心所欲的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "“道”并非我们必须尽力追寻的和谐理想，而是一条我们通过自身的选择、行动和关系而不断开拓的道路。生命中的每一刻，我们都在重新创造“道”——人能弘道，非道弘人。一句话概括本书的中心思想：如何利用中国的哲学思想（关注日常、重视实效、懂得权变）来“修身”改变生活甚至改变世界。", "marks": "还行"}
{"content": "这不就和于丹论语心得没啥区别了吗？讲到底说了一个“变通”，换句话说就是随性来咯，那不就没有任何指导作用了吗？本来就行的人不需要你，本来不行的人听了也还是不知道做什么，那要你这门课干啥？", "marks": "很差"}
{"content": "礼仪，权变和知命。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受最深的是知命，一是尊重不可预测性，二是可以通过一些手段避免这些不可预测性，提高主动性，避免被动！", "marks": "推荐"}
{"content": "人类是地之浊气与天之灵气的结合物。我们身体所拥有的精致之“气”比较少，如同植物一样，我们活着，因而也拥有“精”。我们有意识，甚至可以改变世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读\n中国哲学当今价值：日常生活\n改善人际关系：礼仪、共情\n作出更好决策：权变、知命\n成为更好的自己：修身\n（老外从实用价值角度对中国哲学的解析，深入故浅出）", "marks": "力荐"}
{"content": "the path the new way to think about everything", "marks": "力荐"}
{"content": "要读出这本书的好，可需要功力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为能看到哲学思想，结果还是用哲学外衣包裹的成功学鸡汤。对这种题材不太感冒啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不同的立足观点，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "中国伟大的哲学思想，需要不断品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本畅销书套路的诸子百家。", "marks": "推荐"}
{"content": "孔孟老庄的思想学校里不是没有讲过，但是讲的都是些仁义礼智信，普鸣的解释跟学校讲的完全不同，他让我觉得我跟这些哲人们的距离更近了", "marks": "力荐"}
{"content": "休谟问题的实质在于否认涉及未来的全称陈述的真理性，实际上也就是否认科学命题的真理性：从第一人称的知觉经验出发，如何获得合法的不带主观性的科学知识？换言之，从知觉出发所得到的科学知识何以具有真理性？罗素正式在深入探讨知觉与物理学二者关系问题的基础上，着力解决物理学的真理性问题。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "在考量東亞思想史時，《論語》乃是終極的文本。東亞思想史的問題與方法，最終都會回溯到《論語》。而我是如何閱讀《論語》的這一件事，乃是以終極的形式，在追問著作為日本思想史家的我的方法。引自子安宣邦在其他场合关于本书的自述", "marks": "力荐"}
{"content": "原书名【思想史家が読む論語:「学び」の復権】，翻成现在的书名简直不知所云，60页译注还出了【孙宝楠】这种奇梗。内容主要是以朱子、仁斋和徂徕为经，以他自己选取的关键字为纬来对论语加以略解。子安显然非常钟情江户市民社会的自我教育思潮，如果能把他94年写怀德堂那本书翻过来作对照就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "与李零“去圣乃得真孔子”似同一思路，但具体取径是以较为随意的知识考古学方式，自后向前地在前人阐释的缝隙中拨弄出微妙的“原意”来，是不精文字训诂者扬长避短的好方法。用阿城的话说，不时感到一种“很古的东西”。江户学者一些匪夷所思的断句，确能给人绝处逢生之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，还是觉得日文原本的书名更合适", "marks": "推荐"}
{"content": "“哲学的时刻是传统的终结。当正确的生活方式不再是不言而喻时，人们才会去请教哲学。”与子安宣邦教授一起，跨越两千多年，与孔子进行一场关于学问的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精致，不过感觉和一般读论语的大同小异。\n我还是喜欢历史学，而非思想史", "marks": "推荐"}
{"content": "思路甚佳，但可看出子安宣邦對論語研究有點茫然。何炳棣在批評新儒家時指出，研究論語應放在當時的語境思考，與《左傳》互文。子安把握到大方向，但實際操作不是那一回事。另外，伊藤仁斋對仁與利的思考在晚年有重大變化，只參考《論語今義》而遺下《童子問》未必恰當。", "marks": "还行"}
{"content": "书非借没有借的了！以后做笔记摘抄得把书的版本什么的还有页数都记下来，血的教训。", "marks": "推荐"}
{"content": "逗我的140 字限制）论语之文本迟至西汉晚期才定型，脉络复杂， 反映的是孔子学生以及其学生的学生的思想， 孔子的话是一种具体的依循行为生成的言语表达，而后世继承者的解释则将之视为具有普遍性的规范性言语，我们从注疏中得到的也是后世继承者的想法。有此识见，真不知胜过某些思想史家多少倍", "marks": "推荐"}
{"content": "《论语》如饭，最宜滋养；《孟子》如药，最宜祓除及兴奋…", "marks": "力荐"}
{"content": "59/60", "marks": "还行"}
{"content": "孟子的坚持甚至是偏执倒也是他哲学的有意思之处", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会 大神 膜拜 性情中人有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "孟子评论这么高", "marks": "还行"}
{"content": "六十年“写龄”妙笔，写尽孟子微言大义。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道说啥好。。", "marks": "较差"}
{"content": "九封信看似内容很少，但涵盖了很多诗性、生命哲学、抽象自然、现实主义和朋克，乌托邦和恐怖主义。不是一般难读！", "marks": "推荐"}
{"content": "提名后马上翻开拜读了……", "marks": "力荐"}
{"content": "九封信主题不一，但观点相近。始终对资本、市场保持警惕，将艺术提到塑造独一性与潜能的本体地位，进而超越市场，以一种革命的姿态实现自由与生命的重组。让艺术成为创造，成为超脱，成为潜能的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "九封信（其中一封给阿甘本），九次叩问和商榷，关于艺术，也关乎思想，或者说，艺术之思想与思想之艺术的并肩前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其难读，极其精彩，诗一样的语言，战士一样的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "大体上说是对艺术的一种还原，是一次对艺术的原质的重溯，其中夹杂着对存在和被指称为现象学的那部分的推崇；文本所给出的对诸多哲学概念的界定，对读者会有很扎实的启发的，在以艺术与劳动之互动为中心的空间，散布着大大小小的命名，抽象、真实、潜能、事件；作者追随一众法哲大师的现象学立场，而非本体论立场；文本的立场其实是非常好把握的，即对资本的超越，而资本即当下的崇高，所以说，艺术即超越崇高，当然这不免是一个过于简省以至于丧失了部分真实性的表达了。", "marks": "还行"}
{"content": "不乏精辟之语，奈格里真是热血啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "从生命政治的角度谈艺术,说得都挺好的，无法反驳~", "marks": "推荐"}
{"content": "被真诚打动。不管是艺术的共谋，还是艺术与诸众，在彻底地物化与泡沫下，似乎随处都可以找到艺术，或者说，我们正在无法辨认出艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "“诸众”与“独一性”在不同领域的讨论，还有点没懂“劳动”这块，可能是语言的问题。还要再读", "marks": "推荐"}
{"content": "我只读到德勒兹和斯蒂格勒的东西，艺术理论就那么难有新意？", "marks": "还行"}
{"content": "9封信也是一个连贯过程，相较后半收获更多在前半。“为了再次颠覆它，为了一如既往地革新它。但首先，为了知道它，为了知道我们的危机。”", "marks": "推荐"}
{"content": "完全批判市场➕还原艺术本体，保守主义者的观点。最后演讲总结的仨阶段不错，一览众山小的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "闲散断篇，如不以体系完备苛求之，书信体所能做到的，唯剩情态的传递。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宽泛，我都不记得到底写了什么，可能是我智商的问题", "marks": "还行"}
{"content": "内容上有点宽泛，细节和深度不足。基本的框架是 imperial interaction，反对文明的 essentialization；号称采用了 governmentality approach，但实在看不出来；讲到 spirituality 时，反倒有把它 essentialization 的嫌疑。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就想问一句：So What？！【P81，“增沢”：松泽（松泽智子）；P124，《宗教经验之种种》；P153，“萨义德”：“阿萨德”；P154，“毁庙办学”：庙产兴学】", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋，可读性差了点", "marks": "还行"}
{"content": "本对此书有所期待，大家作品，但读完还是失望多些。印度的内容不是很了解，中国的内容至少觉得深度还是差点，书中多次提到韦伯，可和韦伯作品相比还是有差距", "marks": "较差"}
{"content": "这本也提到《老子》要晚于《庄子》。杨照明确说了，理论来源于钱穆，我看《老子》时短评里也谈到了。两书相较，杨照对《庄子》的讲解更投入，感情更饱满，要比《老子》深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "杨照解的很好啊……那参天的大树，身上布满数不清楚的孔洞，有像眼睛，有像鼻子，像嘴巴，像耳朵，像瓶子，像脸盆，像石臼，像水坑，像水洼……一声悬烈风，那巨树一时间此起彼伏升起了激动的，欢笑的，怒骂的，呼吸的，悲嚎的，深沉的，抑郁的众群呼呼声……憾烈人籁，呼之地籁，旋之天籁……", "marks": "力荐"}
{"content": "才知道战国也有地域黑啊，宋国人很呆，和当时周的主流文化不一样。当时人举例子总举宋国人，例如刻舟求剑，守株待兔。连庄子自己作为宋国人也黑自己国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔混同，四字把握住了庄子思想的精髓，讲庄子的书很多，读完这本小册真正让人有豁然贯通之感，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "庄子是相对主义的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "比较水的一本，只是翻译和稍稍解读了《逍遥游》、《齐物论》两篇，如此不如买本中华书局的原文读读了。", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣，有趣的是杨照根据钱穆的研究得出《老子》的成书年代是晚于《庄子》的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点水了，不过估计这种系列书籍有篇幅限制所以就点到为止了。", "marks": "还行"}
{"content": "很短的一本书。可能和一篇博士论文长度差不多。这可能是杨照解读庄子的一本精华本。讲了哪篇不重要。更喜欢的是开篇总结了庄子的思想，以及庄子和老子、孔子的区别。「庄子不谈如何应付人世，而是示范用什么方式将人世放到对的位子上，看出其相对的渺小与无妄」\r「庄子都在衰世流行」简直不能更对！", "marks": "还行"}
{"content": "作者对庄子精神的观点比较新颖，也试图修正过往对庄子的误读，将其置于当时的历史文化背景重新解读。读来轻松，适合消遣时光。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读057。对庄子很感兴趣，可惜读这书的时间被切割得七七八八，零碎读来依然觉得庄周思想感人，可谓哲人。古往今来时间线上的所有人，在“思想深化追求智慧”这条路上都是平等的，从零出发的现代人未必能到达庄子的高度。所谓今人未必高于古，古人未必不如今。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌缺乏时间，如果时间更丰沛些，或许果子能结得更好。呈现在这个几乎算作全集的集子里的文字大多闲散，虽不乏灵性。另，偶然读到了一点关于CJQ教授的事情，别有所感。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的一本书，但看短评让人忍不住想吐槽，这里面哪儿看得出来“华美”了？沉醉个头啊？！严肃认真地承认存在是很丧的一件事不行么？诚实接受我们是多么卑微而无所依傍不行么？明知虚空仍执意完成生而为人的一生，这就是人性中的神性啊！书里都说这么明白了还在被扭曲本意，真替作者委屈。具体的想法写在书评里了。也许要等误解慢慢澄清，才会有更多人意识到它的深刻何在。", "marks": "推荐"}
{"content": "被豆瓣骗了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我们打开时间之门，就像在草地上开路，就像船切开当下的波峰", "marks": "推荐"}
{"content": "真正拥有神之视角的女人。在安妮迪拉德面前，每个人都应当自惭形秽。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着安妮·迪拉德的名头买了这本书，看到中国这一章，跟随作者的文字，回想自己西安之旅，感慨万千，原来，这就是文学的力量！就这段“大地生产出这些躯体，这些泥人被喷涌出来，被挤压出来。填埋这些躯体的黄土，正是制造出他们的黄土：他们从大地中诞生，再葬身于大地之中。这些人偶本来就只是土块，只是被塑造出了形状，偶然的命运给予他们将双手伸向虚空的机会。就在这时，我突然发现我的身边早已空无一人，现场的考古学家们不见了，我的朋友们也消失了。\"被突然戳中", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢其中关于以色列和80-90年代西安的部分，放在一起有种奇异的对比和美", "marks": "力荐"}
{"content": "文字从来都是尺子，可以把人区分开，迪拉德的写作考验的是读者。如果喜欢薇依，对自我的渺小有认识，对人间那些事有厌倦，身上有那么点“神性”——至少看阿凡达能被触动，都会从这本书里得到很多，好的文字比人大，比人永恒，等待人去发现它", "marks": "力荐"}
{"content": "我们怎样过一天，就怎样过一生。活在当下就是活在“纯真”之中：“我所谓的纯真，是我们纯然沉浸在某一样东西的时候，精神上的忘我状态。此时心灵既开放而又全然专注。”", "marks": "力荐"}
{"content": "平行交叉的立体蒙太奇形式非常美。内容上涉及十个主题：生、死、自然、历史、宗教、思想、计数。每一点都足够大到另起一本，但这里糅杂在一起，感觉是作者在故意点到即止。", "marks": "力荐"}
{"content": "“ ‘行你的路，上帝会保佑你，因为，流泪者的孩子不可能会死。’\n\n但这当然可能。许多流泪者的孩子都死了，以后也必定会死。”", "marks": "力荐"}
{"content": "难读得一比吊糟！打五星的辛苦了！女梭罗，梭应该改成口字旁！", "marks": "很差"}
{"content": "神即虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "以散文的方式，谈论了种种宗教与生死，爱恨与消弭。对于所有人，这本书没有写任何事；可这本书里，却又有关于所有人的所有事。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月本来静好，现世却从未安稳。本书与听客溪一脉相承，作者讲的依然是生命静默如谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很发人深思的一本书，囊括了我思考过的大部分关于人生的问题。它看似在提问，却实际让人已经看透答案。就连读者也会因为本书的叙述感觉自己就是这个世界的旁观者，而不是亲临者。但是合上书之后仿佛又只是做了一场关于世界的梦而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角宏大。不幸丢了又赶紧重买了一本，读完想去接着读德日进。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就说错佛教的观点…这个也太不严谨了。作为一个作家，读到假佛学了吧？", "marks": "很差"}
{"content": "有点理解上架建议为什么是女性阅读了。空洞散漫的论述，加几句警句，看似深刻，大概很能糊弄人。", "marks": "较差"}
{"content": "天地不仁以万物为刍狗，生命究竟是神圣还是毫无意义，连同这个思考也是？", "marks": "推荐"}
{"content": "迪拉德的作品处处体现出的丰富的生命思想和鲜活的审美内涵，《现世》令我沉醉其中，从而更加珍惜岁月送给我的珍贵礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默嚼完整根蜡烛，到底哪里好了。", "marks": "较差"}
{"content": "不管发生什么，都要去飞机来的地方去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "与整个世界的过去、现在、未来相比，每个个体都如此渺小，又如此独一无二。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用戏谑的口吻调侃上帝与宗教，怜悯这世间的恶，笔触平静舒缓又极其美丽！由微小的沙层讲到虚无的思想哲学，讲遍了人生的苍凉，无奈，虚空。作者引用了大量的著作，短短一两句却很准确，非常有意思。她是怎么发现这些句子，又如此精准的引用！读一遍根本不过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "复调写作", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎着活着吧，为“基督”减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "“天地与我并生，而万物与我为一。”此书的跋如此形容此书所言。关于世界，关于人生，关于人，娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的还是很难传达，有的地方有些难懂，总体来看作者之灵是令人艳羡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "洗尽铅华后的高贵 看尽繁华后的朴实 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好无聊的书", "marks": "较差"}
{"content": "感觉自己读了一本意识流书籍，可能境界还没到吧。花了非常大的篇幅讨论了犹太教、上帝与人类的关系，但是最后答案还是需要我们自己去寻找，人类活在世界上的意义是什么，可能作者自己也还在寻找吧。#普利策与豆瓣光环#", "marks": "较差"}
{"content": "17/4 北京四月读书 “愿我梦中的男孩 跟我说话”", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。苏珊桑塔格式的女性知识分子神学散文，写得还算不难看，情感的碎片充沛，掉书袋有点过，影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读037:以碎碎念的形式，探讨了关于初生、信仰等话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有段关于中国西安的游记，蛮生动的，还有料", "marks": "推荐"}
{"content": "像偷窺了一個故事很多的女人的夢，畫面是破碎的，場景縱橫古今天地神鬼人和宇宙，美怖，轉瞬即逝。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5 这个作者到底要讲什么？？？", "marks": "较差"}
{"content": "文字很美，引述的文献也多，很长知识。但最喜欢的还是作者对死亡、生命等问题做出的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是散文版的云图啊。对德日进尤其感兴趣。其实很多感觉是意象的拼叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说这本书的品牌包装做的是真的好。完。", "marks": "很差"}
{"content": "不是我喜欢的风格", "marks": "较差"}
{"content": "思接千载，且这种“连接”自然之极。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化空白太多，不容易理解，东西方，神与佛，人与死亡。不适合现在读…翻过一遍", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣安利の书。果然高逼格。这是一本好魔性的书！排版非常好，看起来相当轻松，赞赞！但是讲的东西云里雾里，知道了《妥拉》。宗教来宗教去的，但是又觉得有意思！所以这就是作者和翻译牛逼的地方？目前此书下落不明。", "marks": "推荐"}
{"content": "拯救一人，便是拯救全世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙观", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候一直闪云图这部电影，手法相似，主题也相似，关于宗教生死这种大命题，我也就是看看，力道没够", "marks": "力荐"}
{"content": "独自在意大利抓瞎中，仿佛随时可以死去", "marks": "推荐"}
{"content": "其实并没有想的那么好，碎碎念并无太多干货。最后刘什么玩意儿写的序言简直是屎。", "marks": "还行"}
{"content": "說不出感受的冊子，看完很難給人留下很深刻的印象，讀完也就完了。。。不過裝幀倒是不錯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "封面不错", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "与陀思妥耶夫斯基开创的传统复调结构不同，这更像是一个立体的N阶魔方，神秘激荡、又坦然平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一句话买的一本书，却完全看不下去……", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔真的是相当犀利，简短的话语却能够给最深程度的震撼。对世间万象的思考穿透表面直达内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "生而在世~而后变成沙~变成云~变成数字~上帝在哪里~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017029： 不小心就会错过的精品，高端的读书笔记就该这样做。我们是谁？从哪里来？到哪里去的最为客观解读。“我们为什么要听广播读新闻，确保随时掌握最新的资讯？不就是为了强化我们自己的幻想（这或许是种必要的谎言），好让我们确信我们活在一个重要的年代里。只要一有新的资讯发布，我们就了如指掌。真是一群数目可观的疯子。新型疾病、权力交替、水灾，这些和古埃及王朝的新闻有什么不一样吗？”“去想那些令人开心愉快的事吧，因为我们将会被埋在地里很久很久。””你觉不觉得秦始皇竭力想保存一切他喜爱事物的举止很可笑：他热爱这片土地却不愿成为它的一部分。”伊斯兰某少数派的神学家希沙姆写道：“真主有着轮廓明确的躯体，长宽高均等，辐射出光芒……身在地外之地，像一块纯正的金属。”", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇散文拆开了拼在一起", "marks": "还行"}
{"content": "确实不明就里，如同看一部文艺片", "marks": "还行"}
{"content": "西方散文我好像不太懂欣赏，读了差不多三分之一，然后放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "就我目前的鉴赏能力，我总觉得是一本冷知识集！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这种排版，作为eye opener 的作者让我领略许多，也让我思考了不曾想过的许多问题。最好玩的是，作者很大篇幅都在描述上帝，却老是出人意料的嘲讽一句。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比故作高深的心灵鸡汤，这本确如清凉之风", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一种信仰。不是因为值得，所以爱；而因为爱，所以值得。这就是我们的现世，你爱与不爱，它都在这里，在你的身体里，在你的周围，在时空的桎梏里。这并非理性的态度，恰恰相反，这是信仰的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字挺大气，主旨宗教化。", "marks": "还行"}
{"content": "目光独到，记载“旅人”传说后隐没于世，确有梭罗影子。《妥拉》的爱邻如己、卡巴拉的上帝在不可触及的虚空中雕刻参天巨柱、马克斯的画中人不安是习惯沉默不习惯自己、达·芬奇鸢在嘴里用尾巴敲击、略去“本书属于”…实在太有趣。至于女性阅读标签大概是因在“自然之道”上借上帝之眼，实在连篇累牍。", "marks": "推荐"}
{"content": "天空中每一朵流动的云，沙漠里每一粒沙，每一次为了演化付出的代价，每一个逝者与新生儿，我们的善行与恶行，我们的信仰与追求，我们的得到与失去，索求与给予，最终构成了现世。", "marks": "推荐"}
{"content": "道行不够看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "极其一般。就是个对中国文化风貌半知半解的外国人，生硬地横向对比西方相关文化的“文化”游记。不如去看文化苦旅之类的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "顶着普利策奖的头衔，有点过于被捧高了，不过成书结构的两种阅读方式，有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "“一切模糊的事物都是危险的，即使是不可避免的模糊，也都是危险的，因为随着时间推移，数百名儒生或是一万人或是一百万人或是三千万人的死所带来的痛苦逐渐微弱。我们有必要思考那些2300年前被砍头的中国儒生吗？比起这些，自己断了腿要痛得多。” ", "marks": "还行"}
{"content": "并不知道读了什么，别人赠的书，谁喜欢就拿去吧。居然翻到了我家的名字", "marks": "还行"}
{"content": "有些句子像诗", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学和科学的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，我没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "不是一本可以轻松阅读的读物", "marks": "还行"}
{"content": "安妮·迪拉德的文字精妙，富有诗意，同时又兼具冷静与深邃，令人不禁一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字真细腻，刻骨", "marks": "力荐"}
{"content": "que le garcon, dont j'ai reve, me parle.", "marks": "力荐"}
{"content": "懂了一些 好书 随便新起一页都能嚼点东西", "marks": "推荐"}
{"content": "人的本质就是陌生于世，但求不枉此行而已。飘飘何所似，天地一沙鸥。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的章回体散文", "marks": "还行"}
{"content": "人会在渺小与灰心中度过自以为是的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "给标题\"for the time being\"打四星，其他的尚未有太多共鸣，适合在人生不同阶段来看", "marks": "推荐"}
{"content": "我们怎样过一天，就怎样过一生", "marks": "还行"}
{"content": "对于一本书的评价，我这样的庸人是只能说好恶，而不敢妄言好坏的。对我来说，这本书显得太过意识流了。仅仅读了两章，没有再继续，但仍有惊艳的地方。\r“我无法忍受每天都读《消费者导报》，我不知道他能在这现实世界里待多久。但对我来说，我每天只能待一小会儿。”", "marks": "还行"}
{"content": "人多么渺小，活着又为了什么？其实不太看的懂，领悟有限", "marks": "推荐"}
{"content": "现世很美，翻译略蹩脚…", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读来读去，也没有特别的感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "见公众号文章", "marks": "还行"}
{"content": "阅历不够，太沉重，太缥缈。", "marks": "还行"}
{"content": "“随着世界的运动一起四处躁动，寻找驻留之处，以寻觅出路。”", "marks": "推荐"}
{"content": "起初感觉很丰富的样子，实际只说了一件事情。一场洋洋洒洒华丽的死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "生命的诞生是一种偶然。生命本身盲目无序。我们必将死去，就仿佛我们未曾活过。", "marks": "力荐"}
{"content": "大到宇宙，小到沙砾，让我觉得自己的存在是多么美妙，让我觉得烦恼是多么微妙，时间有限，对自己，对这个可爱的世界好点。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中关于哲学，信仰，生命的思索让我震撼。沉默者之中，何人似你，眼见子女受苦，却仍保持沉默?", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有诞生，有消逝，有一粒沙的身世，有一朵云的印记，是等待被打开的折叠世界，又是一个充满回环的阅读谜语。\n安妮·迪拉德，人们称她是梭罗的真正传人，29岁的普利策奖得主。在这里用优美跳荡的文字，站在永恒时光的深岸，和每一个心有疑问的人一起醒来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "29岁获普利策奖的天才女作家，“这里有一粒沙的身世，一朵云的印记，有诞生，有消逝，是一个等待被打开的多重世界，也是一个充满回环的阅读谜语。”\n大概我花最长时间度过的一本书了，理解起来需要很大的勇气和能力 ---2017.10.20", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢诞生那章，描写新生儿很神圣", "marks": "还行"}
{"content": "不建议大家买这本看，里面大多是讲美国宗教起源 历史 中国人看起来会比较困难啊😂", "marks": "较差"}
{"content": "作者格局很宏大，可是又把自己放于很虔诚低如尘埃的位置，让读者思考生命的意义，以及意识到自己的渺小。虽然看了一半苦于太多背景不了解而放弃，但此书倒是帮助我写了金沙游学记，哈哈，也算冥冥之中的收获吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不赞叹作者文笔的精美，思考的深度也令人心生敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛错拿了一部记录片的演讲稿,豆瓣书店掰掰", "marks": "较差"}
{"content": "背面写着女性阅读让我情何以堪。", "marks": "还行"}
{"content": "徒有包装，这书不值，又被豆瓣坑了一回。感觉以后都不能正视那些把书夸的不得了的评论了。", "marks": "很差"}
{"content": "没有读原版，无法评价这本书本身怎么样。但是翻译上实在不算很好，一些畅销小说在某些涉及到宗教和某些地方特色的东西都会特地在脚注上标注起源。 很多小节能明显感觉到前后内容的核心脱节，姑且认为是翻译的问题吧。。。", "marks": "很差"}
{"content": "在看《现世》的过程中，不断反刍之前读过的类似的题材，越来越深刻地认识到：《现世》不过是给人们提供一种更加自由的看待世界的角度罢了，没有对错，更没有必要强迫自己非此即彼地在其中选择一种并按图索骥", "marks": "力荐"}
{"content": "《现世》是我2017第一本书，已买第二本，打算送人。安妮·迪拉德的文字中传达出了更多真实世界的纯真和复杂，时间凝练出的不只是增长的年岁，更是智慧和的积累。《现世》不过是给人们提供一种更加自由的看待世界的角度罢了，没有对错，更没有必要强迫自己非此即彼地在其中选择一种并按图索骥。\r\r", "marks": "力荐"}
{"content": "值得不断重读！推荐！\r\r迪拉德的上帝视角，传达的良善、纯粹、清洁、简净绵远，以及她未竟的那些部分，均折射出这片土地和这个时代的匮乏。", "marks": "力荐"}
{"content": "难能可贵的是她不像许多女文青一样止于矫情，而是去问并去试着解答；万物并作，吾以观复。我们也许弄不清楚我们为何在这里，但确实可以去努力认识所在的地方。读完以后感觉自己栖身在玄妙的世界中。值得不断重读！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "迪拉德的上帝视角，传达的良善、纯粹、清洁、简净绵远，以及她未竟的那些部分，均折射出这片土地和这个时代的匮乏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完迪拉德文字后的感受，可以借用尼采的话来说：“我很明白她所说的，就好像这书是专门写给我看。”也许愚蠢的平庸之辈们无法被拯救，但智慧是不能被抹杀的。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "十个主题的交替让人仿佛置身于一幕幕电影之中。“现如今的中国，到处都是心灵鸡汤，皆在故作高深，这本书好似一股清凉之风，让通过阅读站在人生山巅上的你，陡然有一种凉水激背之感。”作者在以色列主题里对神性的拷问，真的让人陷入沉思，世界究竟是物质的？还是精神的？答案或许只存在于每个人心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中的沙与云朵，都是从微小的事物中扩散出无限广阔的时间场域，温柔宽广的视角。生命的渺小与复杂得到了更清晰的展现，一语中的，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是读的很顺 感觉可能并不适合这个年纪的我们  无法领略其中的深意  唯一能感受到的就是作者在书中的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "请问这本书好在哪里？难道我买的是盗版？我也只好责怪翻译了。", "marks": "较差"}
{"content": "有多少男的 买了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "“天地与我共生，万物与我为一。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感受生命的渺小，与人类文明的不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来，感觉并没有宣传说的那么那么的美～不知道是否是翻译的原因～总之，个人觉得这书除了宣传很好，书的内容仁者见仁 智者见智了。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质差得出奇，真令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "比较枯燥", "marks": "较差"}
{"content": "“她五十多岁写下这般文字，已尽显洗尽铅华之后的高贵，绚烂之极而归于平淡。”书中文字早已超脱人性善恶，俯瞰宗教信仰，甚至跳脱时空边界，我们本就是宇宙中的一颗尘埃，来自土地而终将被塞进土地，生命之奥义是历史还是现世？关于死亡，作者说：“一个人的死，是悲剧；一百万人的人，是统计数字。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比张一兵那本好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "胡塞尔与海德格尔的关系成为学界的一段公案，而由于《黑皮本》的出版又掀起了波澜。倪梁康先生的这本书便是梳理二者关系史的不错的专著。这本书不仅梳理了二者的私下和公开的相互评论，而且还涉及到他们的亲炙弟子关于这段历史的回忆和评说，可谓是对那时候的德国大学体制内的高级知识分子之间社会交往以及心路历程的浓缩。\n\n其中最为重要的恐怕是，作者揭示了《黑皮本》中海德格尔的思想与反犹主义的内在关联。另外作者对狄尔泰、胡塞尔和海德格尔三者之间的思想关联，将其置于运动形而上学与存在形而上学两种思想传统之中，并通过结构现象学与历史—发生现象学的对峙来分析这段难解的思想纠纷，可谓异常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的内容居然是2015-6冬季学期的讲座稿？国内大学的课程水成了什么样", "marks": "很差"}
{"content": "说白了，这套劳特利奇哲学史就是一套论文集。", "marks": "还行"}
{"content": "基本可以看做新尼采主义的延展吧，其中很多内容都是德勒兹、巴塔耶理论的同义替换。全球资本主义的最新情境是：基于算法和大数据的“第三持存”（即通过数码技术储存、复制并传播的记忆技术）操控着消费社会的“力比多经济”，人类社会因此更加“熵化\"了。依斯蒂格勒所言，记忆技术本身又可视为一种新的一般器官学来对人类社会进行\"负熵化”，通过建立对“第三持存”新的综合来创造新的注意力投注形式从而摆脱数码资本主义对人类社会的规约。当代艺术其实也就是编织“第三持存”的器官学，平行关联不相关元素以实现新的感知范式（平面）的创立。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了！一开始读觉得有点故弄玄虚夸大其词，再读发现还是很有自己思路的。就是行话说得太多，其实很多观点可以翻成大白话的。", "marks": "推荐"}
{"content": "（四星半！）序言导论梳理清晰，讲座译文质量上乘，基本上勾勒出了斯蒂格勒的思想图谱。信息量大，仅从“为了一个负熵的未来”中引用的人名单可见一斑：布朗肖、巴塔耶、斯宾诺莎、西蒙东、怀特海、德里达、得勒兹、斯特劳斯、康吉莱姆…但讲座终归是讲座，干货还得看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一记重拳！", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚读完这本小书，很多观点和我的感觉不谋而合。电影化与书写关系的理论很重要。有空写个书评……", "marks": "力荐"}
{"content": "开头演讲让我想起斯皮瓦克", "marks": "力荐"}
{"content": "“这几场讲座既包含斯蒂格勒教授最新鲜的思考与批判，又牵引出他庞大深厚的哲学框架和系统。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当代艺术的哲学批评。审美经验的个体化。人类纪里的生成。技术算法大数据的象征苦难和欲望经济。电影作为第三持存将欲望改造。等等等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯蒂格勒思想概论，“药罐学”思想的主要构型还是来自他师父的“延异”吧", "marks": "推荐"}
{"content": "四星或左或右点，毕竟讲稿", "marks": "推荐"}
{"content": "导论的节操真是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "博学是真的。说教性的分析，一种没落。", "marks": "还行"}
{"content": "在seminar的鞭策下近乎囫囵吞枣地看完，由于哲学基础太差，很多地方都云里雾里似懂非懂，但是依然有不少观点和语句看得心潮澎湃兴奋异常。大概这就是所谓思想的闪光吧。等恶补过一轮弗洛伊德拉康海德格尔德里达之后，有机会还是希望能回过头来重新梳理一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们被技术打晕，但会反应过来，然后去克服它。这就是新知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容网上都有，出于审美判断想把元电影部分撕掉。熵增的加剧背后是新自由主义的主导，斯也认为要斗争，要触及一部分雷打不动的利益，可你跟马克龙都说自己是个中间派(=利益代理)，暧昧不清，等着激进左派来给你开路?", "marks": "推荐"}
{"content": "配合之前在美院的演讲录音，完美", "marks": "力荐"}
{"content": "一般性哲学问题和历史流派方面的铺垫少，直接进入对休谟本人特定观点的大量辩驳和回护。讨论休谟的心、物、因果性思想较详，伦理政治宗教等较略，其身为历史作家的一面完全忽略。原文文句长而缠绕，时见冷僻用词，难读、难译，而译文大体顺畅，偶有瑕疵。译者都很优秀，而对这本书也都尽力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比vsi其他书难懂，更适合对休谟有一定基础人的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，本来休谟的行文并不晦涩，可是经过艾耶尔逻辑性的解说，我感觉我看的根本不是休谟。而是被不断分析解体推证构造秩序的一个文本，而非思想的闪烁。可以说这种分析，我还是段位太低，没有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "艾耶尔在《休谟》中认为，休谟的一生兴趣广泛，因此想要以某种简单的方式概括他的思想，是极为困难的。但尽管如此，他还是认为，休谟在《人类理解研究》一书结尾处的名言，能比较好的代表他的主要思想。在这段名言中，休谟指出在包含量和数的抽象推理和包含事实与存在的经验推理之外，不存在别的真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，简要地阐释出David Hume的思维轮廓…", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm，写人总是很难，把人写成小册子更不容易。堆砌材料与思想脉络总是撕裂着作者。本书写成此已不易，具有明确脉络同时注重材料辅助来写作。作者应该不是批判性或者立论式写作，又因为写作对象很具体，所以转译不易偏差。译者辛苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "这本休谟实在是太糟糕了，艾耶儿总是跳来跳去，行文晦涩，对休谟的理解完全是逻辑实证主义和道德情感主义的角度，缺乏一个广阔的视角，也缺少对休谟和其他哲学家的对比，道德哲学的关注也过少了。艾耶儿不太像在描绘休谟的观点，更像是把自己对休谟感兴趣的观点抽出来批判，完全无法建立一个立体的休谟", "marks": "还行"}
{"content": "蠻好。", "marks": "推荐"}
{"content": "头一次遇见评分虚低的...不行我要来拉高一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不通识，有上西方社会学理论一样的感觉。。", "marks": "还行"}
{"content": "艾耶尔……", "marks": "还行"}
{"content": "本书适合对哲学史有一定了解的人阅读，开始读这本书是为了读纯批前的预习，后来发现休谟对近代哲学也有很大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "接连看了四本牛津通识读本有关哲学的书籍。早闻休谟大名（事实上但凡有点名气的哲学家我都听说过），渴望这一本能跳脱出来，但是并没有，对休谟的关键理论还是模模糊糊，看来还是需要读作者原文==", "marks": "还行"}
{"content": "译得……要么就是写得……以“上帝之死”为背景，其实还是比较老生常谈，就是决断的思想是在虚无主义中产生的。详细介绍了当时自然主义、历史主义的背景以及三人的思想，这部分比较有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想家究竟要负哪种责任？", "marks": "推荐"}
{"content": "她們之間的通信不會停止，直至其中一方死去。| 瑪麗熱情，漢娜嚴謹，因而碰撞出不平凡的火花。兩位偉大女性之間的私語，偶爾讓人癡笑，經常引人沉思。讀完最後一封信時，仿佛看著一個時代落幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "20世纪最伟大、最具原创性的思想家、政治理论家之一汉娜·阿伦特与同时代最杰出的作家之一玛丽·麦卡锡的书信集，既是两位知识分子友谊和人生、创作历程的记载，也是艺术和政治批评的典范，更是20世纪文化和思想史的见证。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻到后面看到玛丽·麦卡锡的著作好像只有一本小说《她们》翻译成中文了。阿伦特的著作中，《艾希曼在耶路撒冷》标注的不对，原来人文译丛中那本书争论集，不是阿伦特的原著", "marks": "推荐"}
{"content": "集感人、搞笑、八卦、思想于一书！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻过，以后看完阿伦特的书会重读。序言概括得很好，谈作品、时事、文人圈部分有史（ba ）料（gua）价值，谈情感部分堪称“女知识分子恋爱指南”……麦卡锡阿伦特这样的闺蜜组合太幸福了，一个文学家，一个思想家；一个赤诚，一个理性；一个爱倾诉，一个善劝导；一个热情，一个悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流的心灵才能有一流的友谊，从这一意义上说，恶最大的惩罚不在于报应，在于无法享受善的至美。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考和尝试的珍宝散落于书信当中，需对书信以及相应著作有较为整体的认知。需静下心长时间阅读。\n第一流的书信集，对这几年断断续续读阿伦特的我很有帮助。提出了对问题的思考和尝试方向，而不是解答。\n书信中讲述的许多人事物，需对半个世纪前的人事物有比较清晰的了解才能了解。此部分我只读友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽麦卡锡更加感性一些，汉娜阿伦特冷静严谨，两人探讨文学政治，互相评论作品，互相支持，信里的生活琐事读者读起来会有些乏味，但是作为书信集最大的魅力在于感受两个人真正的友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉娜太迷人，思想还深邃！玛丽麦卡锡确实是一个会被人误解的人，准备重新认识她。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家之间的通信最有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想写信…………", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕好友间的书信往来。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中思想和语言足以五星，何况还是25年的友谊和书信来往。阿伦特真让人着迷。当年的各种八卦可惜了，对当时的人物和政治了解太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "我再也不想读书信集了，当然，极其感兴趣的人除外，学术目的除外，文笔超群除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "为长久的心与心的友谊干杯", "marks": "推荐"}
{"content": "一个理性，一个感性，持续四分之一世纪的书信往来真可见友谊至深。要是放在这年代，将会是一种怎样的情形呢？书的内容其实有些读来还是很枯燥的，毕竟是书信的原样，但也夹杂着很多的洞见和妙语，一本完整的书信集，无论如何是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为友情干杯", "marks": "推荐"}
{"content": "1、一本夹杂着各类八卦讨论政治观点与哲学思维的书信集。2、非常扎实的一本书，前前后后耗时三个月，但不得不说自己中间太偷懒。3、无聊的部分其实蛮多，无聊是因为自己不懂政治，不懂时局，这样就没办法评论这本书。4、我为自己终于可以心安理得开新书而默默在心里开三瓶香槟来庆祝。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想八卦日常，她们拥有彼此真是人生幸事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于两者长达25年的书信往来，心灵相通者当如是，跨越琐碎无聊来陪伴你，是一件无比美好的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠的友爱", "marks": "力荐"}
{"content": "为学不读张卜天，阅遍理论也疯癫～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者科恩很少谈褒贬，但依旧能见出他的意见，有些自然科学向社会科学的迁移是盲目的，譬如经济学引入的能量物理学，其实是经典物理学也不怎么做的。但还有一些部分，就很难轩轾了，因为这些部分已经成为了我们今天思考的基本模式之一，比如霍布斯和哈林顿的著作给政治生活带来了拟人感。用莱考夫的话说，这就是我们赖以为生的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名改为“自然科学对社会科学的影响”可能更恰当。第一部分辨析同源、类比、隐喻这组词的部分最精彩，这三个不仅是自然科学影响社会科学的方式，还是该影响过程中谬误产生的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "提出同一，类比，同源，隐喻四种“互动”方式，非常有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史分析上到类型划分时就感觉勉强，拉线索蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "从某种意义上说，社会科学需要一种对自然科学机智的误读，而非机械的模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章还是 很有趣的，读笛卡尔那段恍然又想起攻壳机动队动画版><", "marks": "推荐"}
{"content": "略微流水帐", "marks": "推荐"}
{"content": "由于功力不足，读起来略感晦涩，要彻底读懂这本书，需要对西方社会科学和自然科学的发展历程有一个比较清晰的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是真正的“互动”？看起来，经济学家的类比都是臆测，实际上拿物理进行类比的并不了解物理。", "marks": "推荐"}
{"content": "与现实关联甚浅的历史学派，不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "科学与艺术让人道德堕落，但解决这一问题又要依靠科学与艺术，因为伪君子比真小人好。（我觉得卢梭是反智主义，还黑了中国）", "marks": "推荐"}
{"content": "据称，卢梭的核心观念寄寓在《论科学与艺术》一书中。（列奥·施特劳斯《论卢梭的意图》）很显然，卢梭并没有简单的“赞扬野蛮状态”，他自己也声称这是对他荒谬的误解。列奥·施特劳斯分析道，《论科学与艺术》面向两类不同的读者，当卢梭拒绝科学时，他是以普通人的身份面向普通人说实话，然而，作为伪装普通人的哲人，他要站在科学一边。科学与普通人的美德不相容，却能够与“伟大的天才”们相容，科学是坏的，却只是针对整体社会和普罗大众，而对于少数精英，却是不可或缺的。换言之，公民社会要求一致性，或是把自然人变成公民；相对于人的自然独立，一切社会都是自重奴役的形式。但哲学要求哲人极为真诚地遵从他“自己的天才”，不考虑任何普遍意志或共同的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "“它讽刺的不是我，而是我生活的这个世纪”", "marks": "力荐"}
{"content": "闲暇可读，些些浪漫的出尘的牢骚总有趣致。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我最爱的那个卢梭！", "marks": "力荐"}
{"content": "批科学，顺便把艺术也打倒了，尼采不服。不过和尼采还是有挺多共通之处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅靠简单是代替不了复杂的", "marks": "还行"}
{"content": "初读还以为是反智主义。。不过当把卢梭对问题的界定明确之后，他的论述确实给我展开了新的视角和提供了宝贵的反思精神。“《纳尔西斯》序言”对理解本书的观点十分重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "1749年法国新概念作文大赛第一名，卢梭。", "marks": "较差"}
{"content": "11-19-18:04-对文学、哲学和美术的爱好，将使我们的身体和精神日趋萎靡。～人是为了行动和思想而生的，而不应当思虑太多；思虑太多，只能使人痛苦而不能使人变得比原来好或比原来聪明，只能使人怀念过去而不是享受现在～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是论文合集，但后期ps的还是很连续的，未尝不可以看做是一本完整的专著。且对理解列维纳斯确实很有帮助，分析的都很清楚，可见功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅薄，比起复旦大学教授。中间论述还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比他翻译的总体与无限要更清晰，可见确实对列维纳斯有很深的研究。总体而言还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“恻隐之心，仁之端也；羞恶之心，义之端也。”以同情和义愤为视角，试图重写建构理性主义的正义论基础，一定程度弥补了启蒙思想史中被忽视的情感主义面向。然而同情与义愤都只能作为正义之存在的情感预兆与透视镜，却很难全面为正义奠基，弗雷泽平庸的尝试至多是弥补性而非替代性的", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑和热情完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，展现了启蒙的另一条情感主义的路线，体现了作者强大的文献能力。就本书所欲达到的目的而言，大抵是成功的。整体的心灵反思的理论，看上去比理性反思要更加综合，但具体如何展开，情感与理性如何在整体的反思中达到平衡，对于正义理论有何意义等等诸多问题，仍需要更多研究来揭示。", "marks": "力荐"}
{"content": "立志打倒现象学柏拉图主义，分析学派柏拉图主义和所谓主流柏拉图主义的柏拉图阐释。不知道是翻译的问题还是怎样，总觉得行文会有一些前后矛盾的地方，更可怕的是罗森的英文风格…老是丢一个问题或是一个猜测放在那里，也不加解释，看的让人头晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己给自己打五星，真够自恋的。", "marks": "很差"}
{"content": "正在读，不想说太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱老原来是民族性概念的开创者，可惜后来的研究者把这个概念毁得差不多了。先天后天之辩颇有意思，有些脱离实证，但钱老自己也在前面说清楚了，“半年没看书，都是随口说的”哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "此书是钱先生在新亚的学术讲座，因为是演讲稿所以语言平实易懂。先生以八十高龄而不忘时刻提醒后辈注重中国传统学术思想和精神，惜乎现在多数学者只顾个人前途而少顾国家兴亡，诚可叹也。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书通过对中国儒、道、释的分析，中西文化差异的比较来探究中国民族性与中国文化。总体分四个部分，分别为中国人的性格、中国人的行为、中国人的思想总纲、中国人的文化结构。读过此书，便知钱宾四先生对中国与西方文化之态度，对中国未来发展之希望。我们要肯负大志，有大抱负、大理想，我们的国家民族才庶几有前途啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "学过哲学史的人，对希腊化时期的哲学，想必都会有一个刻板的印象；然而，如果一直停留于此，那就是再可惜不过的事了。我们之所以与伊壁鸠鲁、斯多亚派感到隔膜，那不是中西之别作祟，而是古今之别。我们以为自己理解了柏拉图、亚里士多德，然而我们又有多少人能想到去读《论动物的构造》呢？精神修习，在整个古代世界犹如空气和水一样的东西，我们今天却全然地遗忘了，以为哲学只是概念的论证。我们不是不理解西方，而是不理解古人。对我们自己的祖先更是如此。不管怎样，从这本书的译介可以看出，这几十年来，我们对西方的理解还是有进步的。然而这在我们哲学专业内部还只是一个新兴的苗头，就更别说整个知识界和民众了。任重道远啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！但是对于哲学修习能否带来精神的宁静我不抱阿多那么肯定。阿多的某引注承认奥涅留搞哲学影响了健康。二世纪普遍焦虑的集体心态，我觉得是存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿多第三本", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "古代哲学关乎三个论证：本体论、宇宙论和自然神学论证。其实，阿多更侧重神学关照。讲了柏拉图、伊壁鸠鲁、普罗提诺、斯多亚派等等。他更推崇等同于神的智慧家，哲学家的终极。ps:与《古代哲学的智慧》有重叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过觉得有一点爱上阿多", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是作者研习《道德经》的个人体会，除了对原文的解释外，有很多自己的理解，包括修身，治国的理解，读起来亲切，真诚，不像其他注解书籍那么生硬。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很新颖，与其说是维特根斯坦研究，不如说是19世纪末20世纪初的奥地利文化史研究，这部分论述很精彩，战前世界的隐忧和人的精神状况刻画得很到位，尤其第三章卡尔·克劳斯的部分，好想看他的书啊啊啊啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实已经不是维特根斯坦研究，而是对“世纪末”的维也纳公共知识生活的断片研究，让人看到：一个天才的出现并不是孤立的，而是当时社会的必然产物。这对于迄今尚缺乏公共文化生活和知识人共同体的中国而言，启发良多，不过作者的结论可议", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个跨年，前半部分很好看，后半部分有些读起来稍微吃力。需要结合《世纪末的维也纳》和《维特根斯坦传》重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一座城市、一个时代、一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年第一本读得很“艰难”的一本书，梳理了哈布斯堡末期知识分子及上流社会的图景，并成功地为维特根斯坦在知识分子的谱系中找到了位置。历史性与思想性结合得十分出色，极具启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅尼克虽然是美国人在美国念完博士后就到奥地利工作了，他的博士论文做的是哲学与思想史研究，主题就是维特的伦理之书：《逻辑哲学论》再探。非常值得拥有入藏此书，其中有几章是维特生命的晚年在剑桥的亲炙弟子图尔敏写的，其中有不少图尔敏与其师的谈话回忆与记录（都属私家珍藏版的个人独家记忆，非常宝贵^^）。\n此书始终视角独特，不似从学院派分析哲学的技术路线来对之进行单一理解，这一视角显然对于维特的哲学来说是非常受限的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰•雅尼克和斯蒂芬•图尔敏合著的《维特根斯坦的维也纳》一书，认为正统的维特根斯坦研究，是将其思想放在英语哲学的背景下进行考察，但这极有可能忽视了维特根斯坦作为一个维也纳人这一文化背景。基于如上信念，此书较为详细地考察了一战之前维也纳文化的繁荣图景及其与维特根斯坦哲学的紧密联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "和蒙克那本传记对维特根斯坦的理解是一致的。很好地刻画了世纪末的维也纳以及到维特根斯坦为止的精神脉络，从另一个非哲学的语境中理解了他", "marks": "力荐"}
{"content": "这种题材研究思想的诞生，包括其产生的文化历史社会背景，读来有时会更受启发。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "好多文献", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的论述有多吸引人呢……就是书里述及的好多著作都想看一看，好多人物都想进一步研究。对一战前维也纳的社会分析，读过骄傲之塔和昨日的世界以后会很有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "关于伦理的维特根斯坦，结论阐发有点老生常谈", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过最好的人物传记（如果这样称呼的话），比那种从旧信纸和谈话中摘抄只言片语的心理学分析式的传记强太多。顺便打开了维也纳，哈布斯堡王朝，奥匈帝国的大门。有些地方不太理解，需要从更多方面反观这本书。“道德，价值的不可言说”让我感到十分释然，宽慰的同时我也发现了当今时代的细思极恐之处", "marks": "力荐"}
{"content": "译文不可靠，错译比比皆是。封面也做不出个像样的，明显是《维特根斯坦传》的拙劣仿制品。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译还是有问题，但书是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在维也纳的莎士比亚书店看到了这本书，每天去书店看一点点，在书中发现维特根斯坦也喜欢托尔斯泰，就把这本书买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的我毛骨悚然，蒙着被子都赶不走那深入骨髓的寒意。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为其中的一篇文章而买下这本书，被萌萌的思想和文笔折服，无比想读《萌萌文集》", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第41本。这本书真的对得起自己的书名吗？", "marks": "很差"}
{"content": "思考自身的烦恼是思考哲学的契机", "marks": "推荐"}
{"content": "亚里士多德的幸福即使德行和孔家伦理思想有雷同；萨特的存在先于本质而推导出，自己需要对自己的选择负责，我选择我承担故我自由。都是很好的让人好好想，自己可以认识什么，自己可以相信什么，自己可以怎么做。亦是三大批判", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本叫世界第一好懂的哲学课的书面前 我深深觉得自己是个智障 第一课就完全看不懂 第二课除了废话以外也还是看不懂 谁能给我解释解释什么叫“这一规则是指除了在精神上，得以展现不抱丝毫怀疑的清晰或明确的事物，任何一切都无法成为判断内容”？2017.10.15", "marks": "较差"}
{"content": "课堂小组讨论的形式来推动每个哲学家的代表作讲解。插图直观易懂，但是全本书拿来入门的话还是挺困难的，毕竟薄薄的册子讲解15个哲学家的微言大义，太勉强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话体确实容易入门，可惜日本人说话就是催眠", "marks": "推荐"}
{"content": "用碎片化的时间进行思考...我思故我在", "marks": "还行"}
{"content": "大概要看两遍才能懂，但是作为一本入门书，大可以粗看一遍，然后选择自己感兴趣的一个哲学主题开启主题阅读📖", "marks": "还行"}
{"content": "生动、有趣、简单、易懂、有用，像读小说一样读懂哲学，这就是本书最吸引人的地方。Come on！那就让我们和他们一起，共同享受与哲学邂逅的丰富又快乐的时光吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "没懂", "marks": "较差"}
{"content": "可以把一些大部头的书简要的了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "身為哲學本科生的感想，內容淺顯易懂，不過感覺是有點太簡單了，爆發性不夠。主要是用四人對話的方式，我個人不推，打破了哲學論述的流暢，而且這種對話不是辯證式的，有點像日常劇聊天，意義不大。", "marks": "还行"}
{"content": "看不进去……", "marks": "较差"}
{"content": "迷茫的青少年阶段，遵从虚无主义，认为生活就是荒谬的，起床、乘车、几小时工作、吃饭、乘车、上学、吃饭、睡觉、一二三四五六无限轮回，周日开始思考为什么时，就是说出以上观点并且开始厌倦生活之时。直到后来看到一本总结了有关生活意义的各种哲学观点文章才发现自己原来固着在某一个哲学观点中了，感觉自己执迷不悟，视野太小，从那时就发现，必须给自己一个开放的心态，读哲学不能只读某一种观点，这本哲学书正好符合我的想法~", "marks": "力荐"}
{"content": "我的卿在前言里感谢了我以及其他无关人等。", "marks": "力荐"}
{"content": "《维特根斯坦与杜尚：赋格的艺术》一书的作者刘云卿，扮演了一个邀请人的角色，他将维特根斯坦和杜尚这两个在通常意义上分属哲学和艺术领域的怪人拉到了一起。果然，两个怪人的相遇，立马激发出耀眼的思想火花，维特根斯坦在杜尚那里发现自己是一个艺术家，杜尚在维特根斯坦那里发现自己是一个哲学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘老师新作，希望能像玛格利特的哲学那样清晰易懂，翻开之后发现我错了。可能是因为对象太抽象，因此难免阐释也变得抽象了吧。希望下一本可以再明澈一些~", "marks": "推荐"}
{"content": "“千万不要相信书腰上的推荐文字”系列。", "marks": "很差"}
{"content": "非常可爱和有趣的一本图文小灵感集子，每一个简单的漫画小故事，都留有很多思考的空间，作者以小见大地点出背后的“哲学”。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是本挺可爱的书，喜欢书中流露出的日常的感觉，哲学的方面主要偏向于见微知著的方面，闲时读起来还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好蠢……", "marks": "较差"}
{"content": "丑陋的小画，还有好玩的故事～", "marks": "还行"}
{"content": "见微见著", "marks": "较差"}
{"content": "就，一般般看起来有点可爱的书吧，并不是太推荐看。翻翻也可以，就是被封面青蛙萌到了。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊时读一下。插图很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻翻的小品书，更适合中学生", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货！", "marks": "很差"}
{"content": "2017年的第一本书，书不厚，大多是漫画，很快就翻完了。总的来说，就是通过生活中常见的现象或是一些简单的小故事来激发读者去思考，从平凡的小事中领悟到比较深刻的道理？ 不过这样的书，真的看看就忘了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不建议买 但这个是朋友送我的 所以给一颗星", "marks": "很差"}
{"content": "小插画很可爱~轻松读物", "marks": "较差"}
{"content": "2.5。可爱还行，但哲学就……（烟花是球形、便利贴的发现有点意思）", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的一些对生活的点滴思索。", "marks": "还行"}
{"content": "适合小学生吧", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物 立方体翻身那个简直太萌了", "marks": "推荐"}
{"content": "决定给侄女看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有半颗星？", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "里面的文字都是烂俗浅显的道理，并不深刻。漫画也一般，不觉得可爱，也不觉得发人深省，半小时就可以翻完。不过作者在后记里说，我们每天会遇到各种各样的现象，稍加思考，就会有新的发现，这样生活更加积极有意义。对于这一点我深表赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的，通过简单的漫画来说明一个问题。看起来比较轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "說到我們到底是為了什麼要進行「思考」，也許就是為了得到靈感的這一刻，為了感嘆號的出現而無比喜悅的瞬間吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的，很快翻完！", "marks": "还行"}
{"content": "跟哲学关系不大，插图挺可爱的，仅此而已，当做漫画书看吧", "marks": "较差"}
{"content": "通识读本，轻松阅读，适合中小学生。", "marks": "还行"}
{"content": "被封面吸引(逃)", "marks": "还行"}
{"content": "正能量书，不能算哲学书，但是换一种角度看问题", "marks": "还行"}
{"content": "很…无聊 … 翻页就忘… ", "marks": "还行"}
{"content": "一直想接触哲学，老认为哲学是很深奥触不可及的东西，在书店看见这本想着借着这种浅显的表达方式来感受哲学是怎样的一门学问。读了后发现原来哲学一直在生活身边，也发现原来自己喜欢的东西也叫哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "画风太可爱 大概就是 没有思考的人生太无聊 最好的说法", "marks": "力荐"}
{"content": "小品书", "marks": "还行"}
{"content": "半个小时就看完了 的确挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "要是在高中时发现会更喜欢💕", "marks": "还行"}
{"content": "哲学等于爱上智慧 # philo Sophia ", "marks": "力荐"}
{"content": "光看漫画想的肯定更多，但后面有解释所以就变得看似很哲学了", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事还挺有启发性的，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉还蛮好的，很萌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的书", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼？？？十分钟看完了。不知道是翻译还是原著问题，语言很烂！！乱七八糟的简直了！", "marks": "较差"}
{"content": "一本很轻松的读物 ,读起来比较不费力。还是挺有趣的。哲学也可以生活化,可爱地植入", "marks": "力荐"}
{"content": "適合百無聊賴時隨手花半小時讀完的圖文書。還真像一個廣告人的創意，圖畫還是挺有意思的～", "marks": "还行"}
{"content": "营销看得出是下老本了，魔都各书局都能瞄到……适合在地铁上看吧……看完准备留着以后给小朋友看了………", "marks": "还行"}
{"content": "典型的中世纪伊斯兰学者解读。在启示与律法的张力之下，法拉比首先选择了柏拉图，而不是西欧人首选的亚里士多德（政治学，三段论，形而上学）。但是确是此种阶段真正意义上的接近柏拉图式的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿拉伯学者的解读笔记。有空该写写自己的读书笔记，认真读书，杜绝囫囵吞枣。", "marks": "较差"}
{"content": "以为是古希腊哲学，结果发现是穆斯林哲学。。。建议大家看到标题不要贸然下结论", "marks": "较差"}
{"content": "写了自然，写了政教，缺点儿“与”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两本是教材，这本算课（科）外（普）读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“懒散，什么都不做，真的是什么不做，有助于遏制焦虑……”我非常需要书里的这种哲学。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高铁上一口气读完，感觉作者恨铁不成钢：这么牛的古希腊哲学，要是掌握了好点的组织形式、传播方式，早没基督教啥事了。灰常好看，并不是鸡汤，但能帮人，希望作者们的推广有成效。哲普任重道远。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显，真诚，有深度。很好地阐释了何为与人相关、与生活相关的哲学。哲学若不谈论人生，解答与日常人生息息相关的问题，又与我们有何关系？", "marks": "力荐"}
{"content": "才15万字，一天可以看完了。但是练习可能要很久。在豆瓣要48，淘宝30几，不懂豆瓣怎么想的？我为什么要在豆瓣买呢？", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍没太看懂，决定再看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书内容组织有点难以捉摸，不知道是翻译所致还是作者有意为之，总之读起来很晦涩，有种隔靴搔痒的感觉。当然，也可能是我对于这类书的期望太高了。其实想想也是，所谓哲学，无外乎宇宙万物，而人生和生活自然包含在内。所以怎么可能通过一本书来圆融所谓的“哲学化生活”呢！但作者提出的一个观点还是有点意思的：如果哲学不能帮助我们指导生活，哲学也就没有意义了。另外，在读本书的过程中，我也不断反刍之前读过的或者了解过的哲学（包括宗教，即宗教哲学；科学，即自然哲学），越来越深刻地认识到：哲学的不同的流派（狭义的哲学，宗教和科学），不过是给人们提供一种自成体系的看待世界的角度罢了，没有对错，更没有必要强迫自己非此即彼地在其中选择一种并按图索骥。哲学为人服务，而不是相反。友情提示：本书腰封已涵盖全书精华。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第一本书，已买第二本，打算送人。哲学和心灵鸡汤就在一线之差，我以为这本书是走在这两者之间的那根线上，读完之后才肯定，作者的意图完全不是要我喝鸡汤，也没有要我积极向上（长舒一口气）只是在我刚好迷惘的时候，告诉我了一个人生经验，就是理解我们的悲伤来自于我们的意志，而处理这样的情绪需要靠不断的训练。另外，这书把各家学派都捋顺了，话说的也直白，不会枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，写得太教科书化了，读起来很晦涩，道理又太浅显。不停地强调哲学可以改变生活的结果，却并没有告诉大家要如何去实践，没有太多的指导意义。相比于很多哲学大师及佛学著作，差太远。", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕，打着哲学的名号，倒更像是贩卖认知行为疗法的销售员。前两章还可以看，后面就溃不成军。\n\n讲哲学的功用，阿兰·德波顿《哲学的慰藉》也是如此，但无论学养还是文字，都比此书好太多。这本书有很多国外畅销励志书籍的积习，比如各种不知哪里找来的案例，比如啰嗦的语言，励志的倾向。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很偶然的遇到了这本书，毫不犹豫就买下，今天第一遍看完。我有很多想改变的东西，我很确信这就是我需要的书，也许我应该看很多次，不断的提醒自己，我相信它会对我有好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "可给八星", "marks": "力荐"}
{"content": "拉近我和苏格拉底、柏拉图等哲学家的距离，一直很想修读哲学史，看来真的要抽空好好读一读，学一学。多谢作者的用心总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "糅杂点哲学和心理学知识的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "哲学口水书，不过对于普通大众来说还是受用的。个人不喜", "marks": "较差"}
{"content": "【关于书】\n刚好最近要做一个类似“自我意识觉醒”的分享，所以就下单买了这本书。说实话有点儿贵，书中还有几处显而易见的错误(⊙o⊙)\n【关于读】\n由于个人之前对哲学知之甚少，里面大量的罗列古希腊、近现代哲学大家以及他们哲学主旨，看的挺费劲儿的。但是，书中有一两个章节里面的某些话有类似“鸡汤”的效果，能启发我对“自我”对“人生”有一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "既然智慧那么重要，那么它一定能带你追寻幸福之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不要脸的中信，明明这个之前2015年出了，中文名字是《遇见苏格拉底，我的人生睡醒了》，然后估计是没卖好吗？换个名字再出一次！！！", "marks": "很差"}
{"content": "讀畢。\n學到很多 受益。雖然有時作者有些啰嗦。。\n最後幾句´´傳承音樂，創作音樂´´ 也是我在做的事。心安。有時我們還要向我們本性中更狂野的那些神致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学~为你的内心点盏灯~", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好最近在认知行为疗法。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神练习十二讲", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫的时候，总能遇到答疑解惑的书。虽然这书有点鸡汤的味道，它讲的东西也是某种老生常谈——控制能控制的，改变能改变的，活在当下，多运用理性解决问题。斯多葛哲学跟佛教倡导的观念有点儿像，看来哲学、宗教有相通之处。有时间会再看看有关斯多葛哲学的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶着最近几年非常流行的鸡汤式哲学类书名，居然还真的不是鸡汤文。作者一本正经的在跟大家安利古希腊哲学对我们的生活和社会可以造成多么大多么大的影响，着实用心良苦。可惜一百个苏格拉底，大概也比不过一个网红大v。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地在一本标榜着哲学的书中再遇Ellis，想来这个心理学家也是我的“贵人”，最烦躁不堪的时间买了一堆Ellis的心理学著作，读着读着就想明白了很多事情。现在在看这本哲学“鸡汤”，倒是相当豁然开朗——中西方古哲想说的话都一样：相由心生，自在人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的视角是用哲学来追寻幸福的可能性，可是另一方面不幸才使人有思考的冲动，理性更多来自对痛苦的反思吧", "marks": "力荐"}
{"content": "串联了好多哲学内容，絮絮叨叨，但是总体逻辑太弱了，每一章都说了点，但似乎还没说完。陈词滥调太多，独特观点太少。", "marks": "还行"}
{"content": "将十位哲学家的理论娓娓道来，哲学来源生活，又指导生活，究竟怎样生活才能过好人生，是一生的课题啊。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤浓度略高", "marks": "还行"}
{"content": "一、做自己生命的舵手；二、享受当下；三、从宇宙的角度来看世界；四、学会简单生活；五、寻找榜样的力量 | “双处理器”的大脑，一个思维系统基本上是自动的，以习惯为基础；另一个思维系统则能做出更加有意义的、理性的反思。意识反思系统比自动的体系要慢一些，也要消耗更多能量，所以我们对它的使用要少得多 | 如苏格拉底、伊壁鸠鲁、亚里士多德、第欧根尼等古希腊哲学家，简直是人生学院的梦幻阵容", "marks": "推荐"}
{"content": "接受不能改变的，改变可以改变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【哲学并非思想的推理判断，而是现实关乎如何过上美好生活的艺术。】慢慢咀嚼，消化，长久实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲学包装的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "201701114 厦门", "marks": "推荐"}
{"content": "本书描述了各类流派的幸福模型，语言简单浅显易懂。同一件事，看法不同导致情绪不同，行动不同，我们是自己生命的主宰，除了自己，谁也不能将我们的自尊拿走，这是本书的核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得畅销型鸡汤书的缺陷与优点都极其明显：这些书让平时不怎么读书的人轻易地产生了一种“醍醐灌顶”之感，却又很轻易地止步于当前的这种“醍醐灌顶”与“相见恨晚”带来的自我感动。当最需要深度逻辑思考的内容用最直接浅显的方式呈现，你很难说这样的“快餐哲学”究竟是好是坏。但是于我自己而言，当我发自内心地想要得到自己珍视的东西的时候，宁可这个过程来得不那么容易一点。", "marks": "较差"}
{"content": "试着用哲学寻求慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "书名《哲学的生活》会更合适，《生活的哲学》显然是为了迎合大部分中国人的阅读动机。 言辞非常机智，给人有一种恢弘浓缩的感受，毕竟全书主要只写了《雅典学院》中的几位哲学大师，却又描绘出了基本的整个古希腊哲学概况。论证灵活全面，翻译也非常到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读014。一本值得一读的小书，里面对古希腊哲人哲思源头的介绍比较有意思。文中介绍的认知疗法对我有启发：人可以通过改变认知来改善情绪、心境乃至生活。通过哲学训练或认知疗法训练，改变思维方式，新的认知习惯是可以改变的。文中关于“故事”，关于死亡，关于追求幸福和财富的观点，跟《爱情是一个故事》《幸福的流失》等书的观念颇有相近之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，它让我迅速地了解了古希腊、雅典、罗马等时代的一批哲学家的主要思想，比较通俗。是一本较吸引人的哲学读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述西方不同的哲学沿用到生活中。我在最崩溃的时候看，试着斯多葛派的哲学调节自我。可行。", "marks": "推荐"}
{"content": "省察自己和他人 大部分的人终生都在梦游 从来没问过他们在干什么以及为什么要那么做 如果他们刚好吸收了他们父母的观念，他们就会生病 感谢国图给我阅读这本书的机会 内心可以说是非常感恩了 看到第二章有点不敢相信以前一直以为坚深晦涩的哲学原来曾有人是想在教我们怎么生活 感觉这就是一本反学术类但又有点哲学流派的心灵鸡汤 \"做好你能改变的，接受你不能改变的\"", "marks": "力荐"}
{"content": "在心理学成为当代的神学之前，她必须要穿越那篇哲学的无人之地；抑或是在一个大乱世之中，斯多葛主义必然会再度复兴？", "marks": "还行"}
{"content": "哲学是一种治疗灵魂的艺术 享受当下 长远规划 做自己生命的舵手以及向着榜样自证", "marks": "推荐"}
{"content": "In our lifetime, the only thing under our full control is how we interpret the world.", "marks": "力荐"}
{"content": "我们永远都不要去证明哪个幸福生活的模型是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "未经省视的人生是不值得过的。作者以苏格拉底为核心，从斯多葛派谈到亚里士多德，他本人也从崇尚狄奥尼索斯式的声色犬马浪漫转而专注于理性和自我控制的苏格拉底传统，从而治愈了自己长久的精神创伤。去年喝的鸡汤里，就属这本和美剧《我们这一天》营养最佳。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学编录 哲学为生活服务", "marks": "推荐"}
{"content": "各个流派都说一点点", "marks": "还行"}
{"content": "我们可以认识我们自己；我们可以改变我们自己；我们可以养成新的思考、感受和行为的习惯； 哲学能帮助我们过得很更好，但在定义幸福生活、我们跟社会和神的关系上的走向上不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊猫计划", "marks": "力荐"}
{"content": "看得云里雾里……基本没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "改变真的是很难的，只有发自内心去认同才可以，所以调整认知真的很重要。2017年读完的第一本书，也是我要求自己力所能及自律的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学是一种我们可以用在自己身上的医术。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了3天。当读到12章的时候有种豁然开朗的感觉；尾声中作者的顿悟体验我也有共鸣。又是一本相见恨晚的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是第一次这样接触哲学，第一次认识到哲学原来也可以不是那么远离生活的艰涩理论。但在生活这样困惑的时候，遇见这样一本书，很难说是让内心更通透了还是更迷惘了，显然，通往第四步的路，依旧得每个人自己去走。我想，能够明白自己能够做的还有前三步，也算是很大的收获吧。鸡汤么？有一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，贴近生活的极简古典哲学课。原来柏拉图和亚里士多德离我们的当代生活这么近。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言算是一本哲学入门书，读的时候习惯伊壁鸠鲁派的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，实用化古希腊哲学这个思路是不错的，虽然难免有鸡汤味。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年8月读完，第13本，因此这本书有些喜欢上哲学，很想系统地了解一下哲学，虽然整体上感觉还是有些鸡汤，不过是一本哲学入门的好书，浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "照料我们的灵魂。觉得对社交恐惧症、抑郁症、PTSD的确有很好的治疗，嗯我说的是我自己。花了一个星期读完，评论区发现大家是一口气或者一天看完，果真我读书效率有待提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛出了很多，略带鸡汤味。值得参考和了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望学会在精神病的大海里游泳", "marks": "推荐"}
{"content": "大量挫折来源于我们的两个错误：我们妄图完全掌控某些外在的、不在我们掌控范围内的东西；同时，却又没有承担起管理自己内心信念的责任。我们来到这个世界上，不是为了以各种理由受苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说是一本哲学入门书籍，启发了我用哲学的角度思考关于人生意义及生命本质的问题。很有趣的体验是，以前以为是自己琢磨出来的观点，原来早被别人琢磨个透了。不能指望这本书带给你多大的震撼，但真是一本绝佳的启发性书籍。参考上百年来诸家争辩，可以体会到人类共同的迷惑苦恼——生而为人的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙的视角看世界，觉得自己的那点小烦恼算的了什么呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "书名封面都是MUJI文艺范儿，但是书的内容让人想打六颗星！！！好书，一入哲学深似海，从此迷茫是路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣自己做的广告，人生真的需要这些，了解这些从生活中归纳的形而上学，从中找出自己信仰的观念才能治愈迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面好，后面一般。书里提到的Martin Seligman，Daniel Kahneman都是我超爱的心理学家，看来得再去读读Stoic派啦", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常适合哲学入门的书。开头部分比较适用于生活，后面涉及到很多关于政府、意识的思考，比起前面就学术性更强一些。亮点之一是书中有很多有趣的事例。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了12年的原版 恩 哲学果然费劲┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "有些收获 更帮我理解了一些哲学思想 了解了哲学的实际应用 更落地了吧 但是理解和应用真的是两回事 需要不停练习自己心灵的肌肉 让不习惯的理性变成习惯 让习惯的非理性变成不习惯？", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，书中列出了很多观点，我有时反感，有时又赞赏。作者总得来讲没有对一些基本的问题视而不见，虽然没有什么解决方案。埃利斯贯穿其中，是个亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的哲学入门书，对哲学学派体系有了概括的认识，许多观点对我们当今生活都很适用。get√", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上购买的第一本书，脱离了kindle，纸质书读起来很耗时间。此书我是带着从未接触过哲学的新鲜感与对哲学的较真儿、无聊感翻完的，终于看完以后我却没办法把它放回书架，至此，明白了为什么有人愿意放床头一本书翻来覆去的看，更加想去买一本沉思录细细长长思考着看。/或许女人真的不适合看哲学吧，尤其是我这样“肤浅”、脑子简单不爱思考的女人！可是这本书确实对我有益处，生活的意义我想带一点意识的人都会想要去思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲学指导生活，看书名像是鸡汤，其实不然，值得经常翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们能够认知自己、改变自己和培养新的思维、感受和行动习惯。自我认知和改变能去向哪里，最终取决于自身的信念。不同的哲学流派给了不同看待世界的角度和观点，没有对错，全在自己。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于古希腊哲学的入门介绍，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的自我修为，依靠的都是文化的力量。所以要多读书，读好书。哲学家思维这么高端的文化，你还不接受，是想继续LOW吗？((^_^)开玩笑！)", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福政治是扯淡的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然买两本的书 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书中对“幸福”标准的讨论。如果你丰衣足食却总觉得过得不好，请读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面比较吸引人，刚好最近在看哈佛大学的《积极心理学》的课程，本书的很多内容都和该课程相近。12章只是做个引子，要想在哲学领域有更深一步的学习，还需要对感兴趣的地方深入挖掘才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉真没宣传的那么好。讲故事太多，论述和推理太少，做为一部哲学类作品来说太单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是哲学，更像是鸡汤……不知道真正哲学是什么我可能知道的太浅了…… 但还是会有一些收获啦，但读这些书还不如去看圣经是吧哈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为门外汉来说，初读起来还是有点费神的，不过里面有很多观点都需要好长时间去消化。有时间我会再看一遍，到时候再改分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第7本。有机会多读几遍，一遍吸收的东西甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "从拉斐尔的《雅典学院》引入，讲述了古希腊哲学的神奇。前面介绍爱比克泰德、伊壁鸠鲁等人，后面又介绍了另外几个学派的思想。有点好奇为什么书里的很多例子都是讲述军人如何控制自己，而且相比比较类似。书的末尾有点深奥了，没有前面那么简单易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "可信可不信，生活是自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "#翻书#2016年读完的最后一本书，非常有收获。哲学不再是枯燥的推理辩证，而是一种指导生活的方式，尤其是在每个人都自由到孤立的社会。与之前看的好几本书都有相互印证的观点，喜悦呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵是你最坚固的堡垒", "marks": "力荐"}
{"content": "1、做自己生命的舵手，你的人生由你的态度决定；2、享受当下；三、从宇宙的角度来看世界；4、学会简单生活；5、寻找榜样的力量。用哲学的思维改善生活的快乐之道。读书越多越发现，做人应该理性点。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似是2017第一本。。覺得有一些啟發，感覺是一本重新看一遍會得到更多東西的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍，本书讨论哲学对生活的帮助，以及古代哲学家和流派对幸福的解读。总体读下来，跟没读一样。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出埃文斯是个斯多葛派，我打算读《沉思录》了", "marks": "推荐"}
{"content": "follow your heart,I want to know the support of mine.\n", "marks": "还行"}
{"content": "方方面面，再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "你自己是唯一的路，需要不断反复练习出直觉习惯式的哲学思维与行动", "marks": "还行"}
{"content": "文字间充斥着西方中心论和作者个人的喜恶，看下来实在尴尬。豆瓣不断刷广告更加让人反感。\n不过有两个优点:1.一些观点和方法的确不错 2.让人知道原来世界上有这么多无聊的人在做着那些无聊的事。", "marks": "还行"}
{"content": "不存在完美的生活模型，也不存在绝对的幸福观念，通读此书更让我们理解生活的本质理解社会的多元，在思想的海洋里独善其身肯定着独立思考的理性力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想改变你的行为，先改变你的行为动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人不是被事物本身困扰，而是被他们关于事物的意见困扰。”一本结合日常情境，浅显易懂的哲学入门书。哲学是人类智慧的催化剂，苏格拉底式的哲学智慧穿越几千年，依然可以为我们指引方向。", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人极度失望的书。凭借对哲学粗浅的认识，大略而粗疏地罗列了一批以古代希腊罗马为主的哲学家的思想，模仿了论文的论述模式。然而技巧拙劣。作者思想片面而乏味，看得出心有余而力不足。一厢情愿的论断可以说是对很多哲学家最现代的误解。翻译也很一般。不建议阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "完整读过的第二本哲学书。去年下半年在生活最迷茫无助的时候，看到豆瓣推荐，果断买下，希望从中过去幸福生活的秘籍。今年四月底读完，了解一些哲学和认知行为治疗知识，一半懂一半不能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点问题，许多段落的措辞并不顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "悟，便是活。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁静祷文：接受我不能改变的一切，改变我能改变的一切。很心灵鸡汤，但是不代表没有用……可读，如同法喜寺大和尚质问我三百次你是谁一样，心灵需要拷问。也许不会对你有太大帮助，可是依然会点灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考人生这种主题太宏大，有人在前面带路总归心里踏实点", "marks": "力荐"}
{"content": "我男朋友推荐看的，我男朋友很有深度吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉没太大感觉，同时读了凡尔登湖就觉得那个很好", "marks": "还行"}
{"content": "深夜读完", "marks": "推荐"}
{"content": "系统介绍了各大名家的哲学思想 互相矛盾的思想还是蛮烧脑的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "让我意识到哲学的重要性。现代物质生活丰富，却失去了对人本真的思考，思考生命的意义，思考如何让自己幸福，这才是生活的真谛，哲学就可以给人这样的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "至少没有叔本华那么丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个学哲学的人，我一直挺排斥这类书籍的，因为这类书90%都是装在一只刻有哲学二字的碗里的一碗鸡精勾兑出来的浓汤。这本书算是鸡汤的升华，没有那么多励志、积极，而是集合百家之言，分享人生历练，鲜味不浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "⭐⭐⭐", "marks": "还行"}
{"content": "前五章是很值得认真读的，后边更适合通读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一本书，它今天让我控制住杀人的情绪(^^)", "marks": "力荐"}
{"content": "实用哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "打着哲学的旗号，卖着认知行为疗法的鸡汤，讲真，并不高明。阿q式的自我欺骗式疗法，真的是解决人生问题的本质？表示怀疑。", "marks": "较差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：Seal.yj（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8274508/\n\n没有想到自己从第一页怎么坚持看到100页的。像极了中学时看到的鸡汤，12节课没节举的例子都没有说服力，无厘头的内容，和哲学没有任何关系！冲着豆瓣纸书去的2017年最差购买经历。差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评！无厘头的内容，和哲学没有任何关系！冲着豆瓣纸书去的2017年最差购买经历。差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评无厘头的内容，和哲学没有任何关系！冲着豆瓣纸书去的2017年最差购买经历。差差评差差评差差评", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读哲学相关的书，读了好久终于读完了，彻底改变了我认为哲学枯燥无味的想法，哲学真的好博大精深啊。很适合哲学入门的人来读，读过之后真想把古希腊罗马伟大哲学家们的著作都拜读完，认真学习他们宝贵的精神财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学不谈生活?那谈什么", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过很多自我管理或者励志的书籍，所以刚看这本书第一章的时候有一种似曾相识的套路的感觉。真是耐着性子继续往下看，感觉每一课其实都是一种生活方式或者说生活哲学的批判分析，都是源自古希腊哲学的不同流派的思想。甚至有些哲学思想就是我之前看过的自我管理书籍的根源。12堂课并没有指明到底哪种方式是我们应该遵从的生活哲学，越读到后面，越发现它的意味深长。真的值得你拿起笔划下一些段落重温，同时启发你一些自省或者对社会现象的疑问。\n", "marks": "还行"}
{"content": "后面真心有点看不下去了 略枯燥 也许水平还没到", "marks": "还行"}
{"content": "宁静祷文接受我不能改变的一切，改变我能改变的一切\n美军领导手册用爱比克泰德的口吻说对领袖来说关键是要在压力之下保持冷静把精力用在他们能正面影响的东西上不去担心他们影响不了的东西\n苏格拉底传统三步骤我们可以认识我们自己，我们可以改变我们自己，我们可以养成新的思考，感受和行为的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学类书评分只能是我高兴你们随意了。我只想把五星留给让我看完大彻大悟再也没有任何烦恼的那本。", "marks": "还行"}
{"content": "改改心态", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该咋形容，实在是，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "一本优秀的西方哲学、古希腊哲学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，非常实用，是一本不错的哲学入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣推荐这本书，我突然想到一个问题:“什么是哲学?”不同的人有不同的定义，有信仰论，方法论，一统论，生活实用论……其实这都不重要，时光荏苒，白驹过隙，找到一条适合自己的路就好。（这本书不是我的菜 (づ ●─● )づ） Just be happy ^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍没太看懂，决定再看几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对来说，有点浅", "marks": "还行"}
{"content": "无神论者的我真的读不下去...好无聊", "marks": "较差"}
{"content": "又一本哈贝马斯思想导论。先讲了哈贝马斯游离于法兰克福学派的身份。他的思想则多重而自洽。首先是后形而上学问题，他不再谈论灵魂、道德意志，转而关注理性。交往理性的核心，话语，还有主体间性。后面讲民主政治、法律、商业伦理，就没看。", "marks": "推荐"}
{"content": "难解", "marks": "还行"}
{"content": "都很好。比较实用是“清学阅读”这章。", "marks": "力荐"}
{"content": "我姑且能明白的是从方言文字和齐物的内在关联中解释章太炎以及章太炎的汉学经验在国家民族建构中的作用是如何。期待书评吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从《易经》讲开，谈自然，谈历史，谈物理数学世界文明，一通百通，蔚为大观。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇为独到的思路，但论证感觉是唯心的。薄薄一册，很适合翻到哪页就工工整整抄写一页的最近日常习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就看不懂，看完胡大人的讲解更加看不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "不是著作，只是摘录。太少", "marks": "还行"}
{"content": "独到而深刻，但仅点到为止，如果不是胡所写，就有轻佻之嫌。许多科学界观点和术语今天已经有所发展和改变，但仍然值得探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "👌", "marks": "推荐"}
{"content": "知道胡兰成一是因为张爱玲，一是因为朱天心和朱家三姐妹。此书内容包括胡六十年代在日讲学所著《易经探胜》和《老子演义》，原以日文在日本报纸刊登，近年翻译后集成此集。第一次读胡氏著作，颇有新颖观点。2017年1月。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑很水，就两篇演讲。", "marks": "还行"}
{"content": "小书一本，如非有易学基础，阅之必费神用力，读到易经，还感与实际相切，如日本维新之演化，虽有相切，但又感硬套，总之，收获易理的应用，读到老子，就感大问题，大谈道理，不丝丝入扣了。", "marks": "还行"}
{"content": "夫子自道，自有其生機美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "失大节者谈大道，丑", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "胡有灵气而无才气~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有难度的书，要对易经和道家有相当的了解和体会才能与作者对话。否则，不站在同一高度，如何交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为胡兰成只是名气响，读完后发现真的只是名气响", "marks": "还行"}
{"content": "胡兰成又一部重要作品，还是全球首发。制作精美，精装素朴干净。胡兰成以其特殊的人生体验讲述《易经》与《老子》，举史上的天意人事，以他自己的切身经历，结合上世纪六十年代美苏中日国际形势等现实事件，颇有独到的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡兰成日文著作", "marks": "力荐"}
{"content": "胡蘭成在日本講易經", "marks": "力荐"}
{"content": "本想随便翻翻，结果一口气读完了。一只生活在阿尔及利亚的犹太教拉比家的猫，读书很多，思想非常深刻！给大家念开头一段：“他（拉比）说，我的自由意志应该得到尊重。不过他也说，我得自由，必以他人之自由为界。但是每当他说这话的时候，我就不听他的。这样我就是一只拥有绝对自由的猫。”", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本中散发出丝丝古典气息，可能还有中世纪的传奇，绝非通常的东方想象（自然也不是西方想象），家园、日常与神谕的张力颇为亲人。这样的作品被引介到国内，让人欣喜莫名。", "marks": "力荐"}
{"content": "法文版1-4完整。开本小一圈，但是版心一样大的，只是天头地脚窄了。书比动画更深沉啊。动画笑点更集中一点。还有130多页的5、6呢啊是不是无望。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了！力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看嗳。一只吃了主人的鹦鹉后开始会讲人话的猫。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所谓上帝就是一种话语！”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是一个有趣的人，幽默辛辣，充满智慧。有一部分是这样的：拉比的猫总被拉比的某一门徒踢，猫非常讨厌这个满嘴清规戒律的门徒，它不相信他真的虔诚圣洁，数天跟踪后它终于发现门徒去了妓院，那一瞬间它却开始喜欢和同情门徒，然后表示友好，结果没意外的又挨了一脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好像简单到什么都没说，又像把一切都说尽了", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔卡迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来这个画家是接受过系统性哲学教育的，每一节都对应了一个哲学的基本问题，摆出问题却没有给出答案，这就是老师说的我愿意一生追求智慧追求真理而非把它握在手中吧", "marks": "力荐"}
{"content": "长读不厌，会心会意。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风奔放，看的过程中查了些许相关知识，还是很有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是有智慧的人讲的故事吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "世图日来三联随便逛逛，想着看套绘本打发等讲座的时间，结果收获意外惊喜。一只长的像狗的猫，一个敦厚的拉比，一个诱骗众人的英雄，世俗又蕴含深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "借猫的视角向人们传达宗教与哲学，具有浓厚的古典气质！", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨~~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事尤其好，特别哲学。画风也很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知国内怎么想到引进一套如此深具希伯来传统的漫画。", "marks": "还行"}
{"content": "蛇的礼物不错", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡可爱！后面的还会出吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "从画面到内容都超级爱", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那条尾随的蛇", "marks": "推荐"}
{"content": "一起读完两本，期待后作：p", "marks": "推荐"}
{"content": "超可爱，画风和内容都很有趣呢。\n结尾不是很懂额。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面，字体，很猫的猫。幽默和诚恳，我嘴里说滥了的温柔的爱，啊！！！我喜欢这种时候，当我感到猫在同情我……我享受我之于猫如此弱小……崇拜猫QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，特别是听了译者在知乎上的live受益匪浅。期待另外两册可以出版！大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，书架上立得住的好漫画～", "marks": "力荐"}
{"content": "当一只猫开口说话，你最想听到猫猫对你说的第一句话是？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教，信仰，人文部分说实话因为阅历我并不能参透，但书中很多的言论只一句好像就能让人直面灵魂“所谓上帝，即一种话语”。不要断章取义的去理解这些，毕竟，语言这种东西，不管之于猫还是之于人，能开口说话以后，我们都变成了奇怪的动物", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书用讲故事的方式讲了个宗教的故事，还有，猫知道得太多了，所以说不了话……", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的所有动物都很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然二本书都磕凹进去了一块，我都没舍得退。风格大赞，后面有作者和猫的照片，看就知道，画出了那猫的灵魂。哲学层面的问题没太明白，估计得多看几遍吧。情节挺逗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从头笑到尾", "marks": "力荐"}
{"content": "意外惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常惊艳的一本书，本来对漫画不感兴趣的我，在老师的推荐下“勉强”读了此书，瞬间觉得真的是“dont judge a book by its cover”，以及自己的浅薄。后来在知乎听了作者关于此书的live，对此书便更添喜爱。从中悟出的哲思也是常温常新。突然想到史铁生话剧里的话“人与动物的不同之处就是会说瞎话”", "marks": "力荐"}
{"content": "路上中转过北京，和朋友去三联偶遇拉比的猫，又一个不是给孩子看的绘本。宗教哲学真是迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "此书用猫动物作为主角，用漫画形式讲述哲学，很值得拥有阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的角度不一样的感受！读者从中可以思考很多不同寻常的意义！有时候试着说出真相也不会发生什么！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是空间，而是方位；不是时间，而是时节。四时的轮转更迭代替起点到终点的松解。虚待时机，随顺而活。用道家无忧的展开状态拯救存在的焦虑。#中老年人的论时间#", "marks": "还行"}
{"content": "必须事先知道它每一句话背后的哲学史，不然对于初接触时间哲学的人而言，略枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个思考的起点！", "marks": "力荐"}
{"content": "随“时”之“势”，顺“时”而“行”——自在无忧逍遥游", "marks": "力荐"}
{"content": "16-12-20 人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "本书虽然以“自序”提名，但实际上并不是一篇简单的序言，而可谓是冯友兰先生自己这部大书的总序，从时代社会变迁、学术思想发展、求学和任职的主要高校回忆等几个方面，详细论述自己的人生经历。这不只是一部知名学者的口述史实录，更是历经晚清、民国和共和国这样大转型、大变革时代的学人心路历程的共同写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "“忆往事，述旧闻，怀故人，望来者”。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，内容也不困难。但总是隐约觉得有些地方的翻译不太准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来原著者的观点就有点托大，加上这其中各种机械式翻译，这本书还是不要读的好。", "marks": "较差"}
{"content": "把清教教义作为一种“转型的意识形态”，在动荡时代凭借其军事化般的集体戒律使得人们有可能在传统的存在之链断裂之后仍然感到安全。沃尔泽称在动荡时代，这是除了霍布斯的利维坦之外的另外一种安定人心的方式，现代性让人获得自由的同时，也往往发生这种“逃避自由”（Fromm）的境遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一家之言且看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "看到很多和《异乡人》有联系的桥段。作家大抵都是书写自己。对母亲的爱很动人。可能毕竟是残稿，没有《异乡人》简洁有力又洗练。", "marks": "还行"}
{"content": "感人，尤其母控部分，哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪自己最为得意的作品，不过在我看来也只是到了塞利纳的半山腰，当然挺可惜是部残稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "误打误撞读的第一本加缪竟然是他的最后一本……以前有位写作老师说：作家其实一生都在写他的童年。而加缪的童年虽与厚重的历史有关，却是一种隐秘的甜蜜；我想我以后一定会再读，捧起这些细节，就可以躲进一个安全的回忆避难所。另，书中某几个血腥场景的描述有点过于冷静了，没想到你是这样的加缪……", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的加缪，很是帅气呢", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪 帅", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半发现是断稿🙃🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很写实，感觉那种生活，那种感受 ，非常直观的就在我面前，那个遥远的法国，遥远的非洲，那些生活贫穷，精神富足的人们，一下子就蹦到你面前。细节非常美。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着对智术师以及前苏格拉底哲学的阅读，我越发惊异爱欲这个问题竟然在古希腊得到如此充分的讨论。芝诺以廊下派特有的思路重新定义了eros，进而完成对柏拉图的理想国构成一种斯巴达式的回应。西塞罗的“理性”也是我第一次发现，在塞涅卡那里得到了同样的呼应。理性共同体自然法最终指向宇宙城邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出原著内容还行，但译作错字太多了，而且所有图表都没汉化，像素低。我还去查了查出版社什么资质，这个编辑水平，噗。四星给内容，扣一星给汉化本。", "marks": "还行"}
{"content": "较哲学论证而言 作者在考证、文句比较方面更擅长 但如果和专门做考证的学者比较又不行了...", "marks": "还行"}
{"content": "可惜没有北大古简的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "老子研究必读书目。陈鼓应先生70年代曾参加保钓运动，引发了“台大哲学系事件”，不为台湾当局所容。作为殷海光先生的弟子，陈先生的人格、风骨与学问，都值得后学者的崇敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章合集，如厕读物~", "marks": "还行"}
{"content": "前面在怼冯友兰⋯⋯不过对老子思想的一些新看法很有意思，后半本帮读者提炼出了老子学说中的一些重要论点，对阅读和理解原著有很大帮助。\n总的来说，先生论述的重心还是在老子的政治观点，对入世的部分讨论很多，并且讨论了很多老子积极的政治观点（我也一直不认为老子的观点是消极的）。但我不大同意将道德经中形而上的讨论看做是政治观点的辅助。\n以及，在宇宙生成论中把无神论的观点加进去就是私货了。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁友們，這本書終於要和這個世界見面了。赫希曼很帥，因此接盤再苦也不覺得苦了！（過兩天再改正經評論）", "marks": "力荐"}
{"content": "普林斯顿高等研究院社会科学学院创始人之一、最著名的“诺贝尔奖遗珠”之一、经济学领域的跨学科大神、一位真正意义上的全球化知识分子、一位相信想象力和颠覆精神的入世哲学家……赫希曼的一生就像如同波澜壮阔的20世纪历史，远远超过一部传记的分量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年必须感谢三辉君，虽然钱包君不这么想。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近几年来读过的最好的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书，忍不住向译者表达了一下敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "渊博强闻，他的一生便是那一部波澜壮阔的世纪史。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺一般，不够深刻，传记不仅需要史料，还需要选择与判断，全部都叙述出来，跟全都没有说一样", "marks": "还行"}
{"content": "思考，行动，自我革新。\n可能性，非意图后果，摇摆。", "marks": "推荐"}
{"content": "在法国过来的飞机上读罢，爱不释手。社会科学的巅峰人物随着1930年代到二十世纪末的个人历史。这一百多年，意识形态真是人类自己折腾自己的利器。东方搞意识形态论折腾自己，西方也没少意识形态的折腾自己和别人", "marks": "推荐"}
{"content": "见书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得很好，阅读体验流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "把书落在餐厅了，所以没有读完，但是天啊，实在太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的读本，除了杜拉斯那一篇本可以写得更精彩之外几乎没有别的缺点。如果对古代文学、希腊神话、古典肃剧等缺乏知识储备的话，Mme WU的书是很好的开始，文笔好、译笔好，即使不具有包慧怡那样耀眼的惊艳，但在国内法语文学研究者里已经很罕见了。期待她别的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真大美女加大才女。此书非常棒！她还翻译了诗集《乌塔耶书》，在“巴别塔”系列里。准备回去给本书写个长书评了。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典知识深厚，最后对薇依的探讨尤其精彩。许多篇章需细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作为插曲的那个故事，那个人的人生，以及他与作者的相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "吴雅凌的译笔好，因此很期待她的创作，但是读来多少有点失望。一定要用“肃剧”和“谐剧”的译法，本是个人偏好，无可厚非，但内容真是单薄了一些，对古典神话戏剧中的女性形象的论说基本上重复已有资源，对阿努依的安提戈涅的解读也不过是重说了一遍剧本。出彩处皆来自引用。女性视角真是太限制了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "tragedy vs. drama", "marks": "还行"}
{"content": "装帧好，p48对克瑞翁的困境析得戚戚然。", "marks": "还行"}
{"content": "前面特别好！特别喜欢！克洛代尔篇和杜拉斯篇语言有一点像普通杂志文章了，不至于差，但没有那么喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻，纸质一流，内容很文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "不是一部严格意义上的学术专著，但是书中对于古典文本的关注具有很大启发性，如安提戈涅文本对读，以及阿芙洛狄特的生孕与潘多拉神话等。重新回到书题，它给出的就更像是对处在性别关系当中的人的智训，就像是在说一种悲伤的温柔，灵魂当中的胆怯又渴望，以及把自己交付给不幸的可悲的爱的生命之门吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行…模仿沉重的肉身不得其道吧…", "marks": "还行"}
{"content": "原本为了最后两篇买的，结果拖到现在才看完……偶尔出现形容词溢出的情况，看得尴尬，语言相比作者译薇依时的素朴典雅略有不足，总体还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "千百年来人们称颂索福克勒斯的安提戈涅，今天我喜欢阿努依的克瑞翁", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书。重启古典的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "补充了我的知识短板，收获不小。缺点是有些地方写得拖沓煽情，不太对味。", "marks": "推荐"}
{"content": "除却一些矫揉造作的自我粉饰之外 是本蛮好的进入作者的研究方向的书 对肃剧的横纵向解读很有意思 加之一些对于古希腊精神的描画 感觉应该读读西方文化本源的东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇太痛心，然而文笔是否过于轻盈了？", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "……什么玩意", "marks": "还行"}
{"content": "女人，阴性的人，处于崇尚光明的西方古典文明中的阴影中。", "marks": "力荐"}
{"content": "写文章是我持续的劳作，触摸到纸张的时感受着我扎根于此的土地。我重新想起《工作与时日》，劳作和倒头就睡的循环跟随着太阳的节奏，我就要走出虚无了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们不是明明自诩为欧里庇得斯的女人的后代吗？我们不是昂然走出古远的幽暗浸染在认知之美的光照中吗？暮然回首，我们看见这些灯火阑珊处的女人，有如魅影，点缀临在我们身上的灵魂暗夜。”啊，太吸引人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于女性的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "M 不知翻译原因还是何故，本书语言晦涩，问题意识明确，但论证不够清晰明确。略显失望。\n价值观在哪些方面是普遍的，在哪些方面具有特殊性？ 这种张力和公共领域与私人领域的区分之间有何关联？ 期待进一步研究。", "marks": "还行"}
{"content": "西里讲座，调和以尊重为基础的价值普遍性和文化或个体的依系，第二章论证没怎么看懂，有机会再刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好读，纯属囫囵吞枣，大概以后涉及到相关问题的时候会再翻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读本。网大而无鱼。", "marks": "很差"}
{"content": "废话不少，逻辑不清。浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "还挺不错的，作者是中国人…", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来既是一种煎熬，智商不够用很大部分内容没怎么看懂，又是一种享受，文字真的非常优美和流畅。对于了解存在主义，这本书应该是非常有帮助的，不但把海德格尔、萨特的思想讲解得很详细透彻，其他重要贡献者如加缪、雅斯贝尔斯等的思想也有概括性介绍。把存在主义和现象学、后现代的关系也进行了分析", "marks": "推荐"}
{"content": "根据德文本《本雅明全集》重新编订的一本文艺评论集，包括《纪念弗兰茨·卡夫卡》《讲故事的人》《爱德华·福克斯》《布莱希特作品评述》和《<诗歌的退化>前言》五篇文章。其中前两篇都在张旭东、王斑译本的《启迪》中收录。简单比较，还是这个德文译本后出专精。本雅明永远是那么天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "在关于卡夫卡的章节里惊喜发现本雅明对布洛德的神学阐释路径的摒斥，与后来昆德拉在《圣伽尔塔的被阉之影》中对布洛德传统卡夫卡学的猛烈抨击不谋而合。想起布洛德在《城堡》第一版后记里奉劝不信其解读的读者去读克尔凯郭尔作品那般的自以为是，被本雅明性冷淡地归为误读卡夫卡道路之二，还挺想笑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是常读常新的精彩文章。布莱希特那个章节也包含了《启迪》里的《什么是史诗剧？》，这里译为“叙事戏剧”。最后一篇文章第一次见到，约赫曼如被本雅明捡拾起的珍珠。希望北师大出版社这个本雅明系列能把每篇文章的年代出处注明。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 笔记形式，讲故事的人这篇最出彩，现代社会里我们很难讲出一个有意思的故事，灵光消失的年代创作的问题。对长篇小说的看法很有意思：孤独的读者用自己的经验来阐释孤独的作者笔下的故事，透过传记，吸收别人的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "国家图书馆，翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书尚不够多的时候读艺术评论真是自讨苦吃。", "marks": "还行"}
{"content": "这是根据他早年的报告整理的小册子，基本上可以算作《自由的权利》的概要。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是黑格尔辩证法能够生产出来的最廉价的解读了～", "marks": "较差"}
{"content": "早年的讲座汇集，进一步发展可见《自由的权利》等著作。", "marks": "还行"}
{"content": "主体间交往竟然可以用来对抗罗尔斯意义上分配公平的问题，意想不到。公平地参与社会生活，是以获得其他参与者承认为要旨的正义论。这一观念的优越性，私以为，不必依附于抽象的法、伦理、道德这样规制的三分法。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由意志的實現，也可以被理解為基本的善。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越觉得真实，越读越觉得文字带劲儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写得好，特别是《黄金时代》。不觉得那是“爱情”，真觉得就是伟大友谊，是两个人在特定的时期和人生阶段共同走的一段路，有心动有爱意，但是不是爱。性表达人性的作用在此文中淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的是这本", "marks": "还行"}
{"content": "王小波死后的哀荣完全可以理解。当代中国可以把沉重的时代写得举重若轻的仅此一人，不仅如此他写的小说凸显哲学的光辉。让为仍在黑暗中痛苦的人照亮了前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "用特殊方式表现那个特殊时期。个性", "marks": "推荐"}
{"content": "很黄很暴力", "marks": "还行"}
{"content": "王小波1.0", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然难以平复看了两本不好看的书的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑死我了~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬，好姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "那天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的20周年纪念版", "marks": "力荐"}
{"content": "踏实又准确又幽默又有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代是我读的王小波的第一本书，总体感觉很不错，行文非常有特色，很有辨识性。本书的故事背景基本都放在二十世纪六七十年代。对于王小波，在读完第一本书之后，也有了自己的主观感受：我觉得他思维发散，行文有些跳跃但是总能拐回来。比较野与不羁，但是同时也有着感性（夹杂着理性）与浪漫情怀。书中对性的描写具体而多，在中国作家中还是很少见的。书中很多引用，说明文学素养还是很丰厚的，读过很多书。总体来说我觉得他是一个很棒的作家，也会在这段时间比较密集地读他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就怕流氓有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "读王小波的书一定不能在有人的地方，这样别人是以为你精神上有些问题。我在床上捧着黄金时代笑到疝气。\n王小波写的，其实都是爱情。读感觉起来荒诞，实则非常的罗曼蒂克，最喜欢黄金时代里的陈清扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤裸裸", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该怎么说，那些伤痕作品中总是悲伤的，黄金时代却不是那样，是一种积极向上乐观豁达，对黑暗的时间来了一支蜡烛，或者说是在一堆快要死的鱼里面来了一条鲶鱼，死气沉沉的十年变得活跃起来，王二活得潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，但不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "屁股打得心尖颤。独此一家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但看多了就没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年李先生说，自从创世之初，世界上就有两种人存在，一种是“我们”，还有一种是“他们”。现在世界上仍然有着两种人，将来还是要有这两种人。\n\n人活在世上，就像一些海绵，生活在海底，海底还飘荡着歌各种各样的事件，遇上了就被吸附到海绵里，因此我会记得各种事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无逻辑的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "不恨世界，也不恨自己，都是随机的", "marks": "力荐"}
{"content": "听王二叨逼叨的很有意思啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波很幽默 很喜欢他 他的文字我是慢慢看的 不能略过 有些篇章还需要反复读 不能完全领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很带劲。语言太幽默了，以至于中间笑喷了无数次。可是，又能在大笑后留下思考。好书，好作家。2017.第33本。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念一个人最好的方式就是去了解他。读过这本后，深深觉得一个作品的好坏，不在于他的文字，而在于他的思想。即使整本都在写性，但并没有当成小黄书来看。王二是个生猛的人，“在酷刑中勃起，在屠刀下性交，在临终时咒骂和射精，就是我从小盼望的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上的“我们”与“他们”，两套太不同的逻辑。急于完成份内之事，得到份内的东西，活成任务，意义也要在别人口中寻找。一个个“我们”都在变成“他们”，“自己人”越来越少，所以才珍贵啊。《黄金时代》，王小波，8.5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多王二，好多青春，同一个时代。荒谬的不是认知，而是逻辑推导下，可笑的社会。论伟大友谊；如果有病，性与爱是药；色盲有个画家梦想；那些年女人教会我的；李先生有个外号。这些都是他一个人狂欢的乐章。", "marks": "力荐"}
{"content": "到了年末就喜欢重新读一些以前看过但是忘记内容的书，好有快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后才明白在为什么王小波出名了。。。。还有谁能告诉我冯唐是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "小说部分最精彩，两个人在特定的时期和人生阶段共同走的一段路，有心动有爱意，但不是爱，性表达人性的作用。把沉重的时代写得举重若轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上好的东西不多，我情愿为之牺牲性命。", "marks": "推荐"}
{"content": "王二的生活……在特殊的时代，戏谑的语言，关于爱、关于性、关于生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是王二的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得人很痛苦，语言太过辛辣直白，令人惊异的是书中我觉得很过分的情节(比如煮屎)竟然是真的，所有的引用名言也都有出处。这大概是文革时期最真实的状态了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实血淋淋的，王小波把它们拿来，摆在桌面上，告诉你，这都是性。\n这样的野蛮最为真实，这样的丑陋更显其高屋建栋。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的思考角度真的很不一样，整本以文革为背景，小说看似幽默诙谐，但是也随处可见作者的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "表达在特殊时期的懵懂与叛逆。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿为小波门下走狗\n", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的，读起来常常会心笑出声的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很棒的小仙女推荐看的，很有意思。对革命时期的爱情有着很深刻但是看似很不羁的见解，对性、友谊、女权、制度都有独特的理解，角度很不一样。反正喜欢上了王小波😌。", "marks": "力荐"}
{"content": "文革时期重口幽默，惊鸿讽刺，妙不可言，摘抄的金句数不胜数，自我感觉《革命时期的爱情》与其他相比稍显不足，它每章节都在重复讲同一个故事，在细节处发现论点，然后开始夸夸其谈，转得迷糊，看着挺累。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在写读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "1708.04\n可爱的流氓王小波\n（我想好好活着。）", "marks": "力荐"}
{"content": "革命时期的爱情，看得很不舒适……", "marks": "推荐"}
{"content": "找個人確定一下偉大的終身友誼吧～", "marks": "还行"}
{"content": "活得真挚，一个戴着镣铐的舞者，但我觉得可能还有一点傻，那叫执念？", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金时代\n三十而立\n我的阴阳两界\n似水流年\n革命时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "小波男神", "marks": "力荐"}
{"content": "王氏叙事风格，实而不华，犹如陈年老窖，越品越有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "被小波同志强奸了！", "marks": "还行"}
{"content": "缺的一星给性爱太多太低俗.开始的时候看我忍了 后来越看越有就觉得神烦.就像一个人 偶尔说脏话 可以说他不做作 接地气 可说得多了就觉得很低俗.再看到后来 我觉得他也是在讲大道理.中国人 尤其是文革时期的中国人 对于性是嫌弃和鄙视的 可王小波偏偏唱反调 性乃人之本性 谁也逃不掉 相反 文革时假装正经的人才显得那么地俗不可耐 恶心至极", "marks": "推荐"}
{"content": "写死人写最有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "对，就是带劲", "marks": "推荐"}
{"content": "三部中篇，不羁风流的王二，悲观杀气的王二，木讷可爱的王二，而小说中的各位女性角色要比王二更有趣，他们被赋予各种品质但比那个时代的大多数人要清醒要可爱。直接、有趣、自由、插科打诨、举重若轻，一个压抑的时代里透出的光。你没有办法给他贴标签，因为这个标签就叫王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始有名的那句“那一天我二十一岁……”让我误以为是励志小说。行文诙谐幽默，思路十分跳跃。初读时觉得这真像二十一和我同龄的人写的，各种装逼。读完只剩满满的时代悲凉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣活泼率性，还好以前不曾读过王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "以这种方式去写那个年代。唔，读起来很无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化流氓，惹人爱", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉黄金时代，三十而立，似水流年合为一本，长度适宜。后面两篇可以单独成册。否则一下子通读完，有点审美疲劳。毕竟美食一口气吃太多也会有点腻～", "marks": "推荐"}
{"content": "太多了...太多了...其实有很多不必写的物件，如果这还算幽默，我觉得红拂夜奔要好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "三十而立这一篇太太太有趣了！似水流年和我的阴阳两界也很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈清扬说，那一刻她感到浑身无力，就瘫软下来，挂在我肩上。那一刻她觉得如春藤绕树，小鸟依人，她再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切全部遗忘。在那一瞬间她爱上了我，而且这件事永远不能改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读。。。一种需要一读再读三读的文字，不能泛泛看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "途中频繁的笑", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波的文字，自由自在，开放式的，调侃和讽刺反映了当时的真实写照和无奈苦笑", "marks": "力荐"}
{"content": "看完两年了，几乎忘光。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，快乐和痛苦本就分不清，我只求它货真价实。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路 要有一本有趣的书来消磨旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的太多", "marks": "还行"}
{"content": "气质独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波最接地气，读起来最轻松的一部，但绝不是代表作，始终认为最能代表小波的作品是青铜时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "給跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是个聪明的人，是个有自己思想的人。可他的笔下却多是残疾丑陋的市井之辈，这些人物哪怕就是同阶层的人都会看他们不起。但他赋予这些小人物以血肉让他们承受那个时代的痛苦，给他们眼睛去看那个纷纭的世界…大智若愚的王二，自歌自舞的王二，给那个灰色的时期带去了一抹色彩，夺人眼目又让人心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感：悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "人们可以围猎性，但只能与爱遥遥对视。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代\n王小波\n\n\n点评:★★★★\n看了半年了，觉得不是很好看，只有无聊时才会看，但是确实是一本比较别致的书，很佩服王小波的脑洞。有一点值得赞扬的是他对爱情的表达方式，很有趣。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "陈清扬 小转铃 二妞子 线条 姓颜色的大学生  小孙 都那么可爱。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "就是对一个时代的主观感受 回头想想都那么不真实 记录成文字竟成了一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "王二编造了一通关于“伟大友谊”的胡说八道，就像500年前至尊宝对紫霞说的那段“爱你一万年”一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "王二真有趣 关于性 好像没那么见不得人 很坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本奇书。每个故事中的王二都有些冒傻气。总是一副傻人有傻福的模样。读过那个王二，再回顾那个年代，总会有一些隐隐约约的感悟从书中浮现出来。读起来热热闹闹的故事，也会不经意间迸发一些人生的感悟。这或许就是王小波故事的魅力。\n尤其是黄金时代的那一篇。无论是王二与陈清扬共同挨批斗的经历，还是他们一起实现伟大的革命友谊，都让人觉得既有趣又美好。另一方面，当他讲到“在我一生的黄金时代，我有好多的奢望。”时，我有很大的触动。或许时间可以磨平棱角，可以刻下印记。但依然阻止不了一个时代，一个充满激情与幻想，自命不凡又不断成长的黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄书😉😉", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑，深刻，露骨", "marks": "力荐"}
{"content": "1、王（huang）小波同学，你好，请多指教；\n2、素淡的世故和明白的愚；\n3、王二是你我他；\n4、人和时代是相互作用的；\n5、别说有趣，谈谈智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "        本书收录了王小波中篇小说《黄金时代》、《三十而立》、《似水流年》、《革命时期的爱情》、《阴阳两界》。\n        读完《黄金时代》、《三十而立》、《似水流年》。\n        对于王小波的书不太适应，遂另外两部没能再读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "人與人之間的感情，就那麽被滲透進了一個時代裡。是純情，是色慾，是“斗爭差”滋生的愛", "marks": "力荐"}
{"content": "大师，用玩世不恭的态度刻画了生命中一道道裂痕。非常喜欢，虽然这是读的第一部王小波的作品，但总觉得天妒英才没让他写出更多的作品让我看。", "marks": "力荐"}
{"content": "I fucking love it! 没有见过这么放肆的中国文字 看得我如此酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "玩笑里透着严肃 幽默里含着冷冽 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那一天我21岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望，我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道,生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。 可是我21岁时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。 ———王小波《黄金时代》", "marks": "力荐"}
{"content": "应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个月。不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "据说人和动物的一个区别是人有自我意识，大概为了证明自己是人，陈清扬一直在纠结我是谁我为了什么的问题。不要脸的说，我觉得我和她很像，凡事也喜欢探讨个明白讨厌模棱两可，由于水平有限，也和她一样经常思考进死胡同，然后陷入自我怀疑（仅对人对事，对专业知识和钢琴从不钻牛角尖，点到为止）。可惜枉她一世在人性中沉浮，却爱上兽性的人，王二这混小子完全不解她的风情，所以爱情的可怕在于让人没了理性", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道有一种人长头发大乳房，说话一贯不中听。所以我不该和她们一般见识。这样想很容易，但是做不到。因为女人就是女人，你只能和她们一般见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇《黄金时代》巅峰之作，荒唐时代下的产物——压抑下的叛逆的爱。其余就逊色些许了，尤其第二篇无聊的要死，感觉王小波也是只废话篓子。", "marks": "推荐"}
{"content": "「在我看来，寂寞就是可以做一切事的自由，这是因为你做什么都没人知道，或者知道了也不理会。」——《我的阴阳两界》", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧…像以柯景腾的口吻叙述得一样，我说的是那种男青年特有的冲动或者说是活力。", "marks": "还行"}
{"content": "差点以为王二和陈清扬真是单纯的“伟大友谊”了，讲真结尾险些泪目。另外，能把文字写得如此轻飘又丝毫不落俗的除了王小波还未见第二个。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的章节，林林总总的故事，浅显易懂的道理，明明白白的社会。书合上了，思绪还停留在王二各种荒诞的经历中。那个变态的社会环境里，一切天马行空都变得如此正常，王小波的笔，戳中了那个时代的痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨旅途。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始，被其中的“性”所吸引，觉得有点黄，合上书细细想想，才发现，里面不只是单纯的性，里面是他的特立独行的思想。最爱《黄金时代》。神一样的存在，不可多得的真的文章，致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "王二特别像年轻时的姜文。整个就像行走的性器。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个满嘴鬼话的老流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "这是那个时代的故事，用性爱与革命抗争的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "x海鹰，姓颜色的大学生这样拖沓的名字极其频繁；假装250的自我欣赏的清高感爆表；一代自诩牛x的异类文人活了40几岁便离世，无后而终。", "marks": "较差"}
{"content": "好脑力", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，有点看不下去\n总觉得王二所有的一切都那么刻意，像电视余罪里的张一山，浑身到脚算是戏\n", "marks": "还行"}
{"content": "花了近一个月才看完这本书，在那个残酷煎熬的年代里，也许只有王小波才能写出这种看上去轻松的文字，合上书的那一刻我思考了很久，还是没有办法领悟作者想表达的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "把很多本拿不上台面的话以最直白的方式拿到了大庭广众进行讲述，其实回头看看，仅仅是一个人平凡人的普通生活，但我们的平凡，也可以是精彩的一生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的读完了，前后花了一年的时间。书里的几个王二在那个年代过着看似不同本质上却一样的生活，荒诞的故事反映的才是真实，因为那个年代本身就是荒诞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波用一种幽默的方式回忆了文革的那段岁月，充满了趣味，有感觉很多事情都很无奈。\n如果有一天改编成电影，男主推荐王千源，女主推荐郝蕾", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很对口味", "marks": "推荐"}
{"content": "王侯将相，皆出于此", "marks": "推荐"}
{"content": "隔壁王大爷文章写得不错点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "人活的太明白并且把这些明白用语言或文字表达出来让更多的人明白可能就会活不长吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有味", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有意思 第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了啊，感觉看了小半年的样子……语言风格很吸引我，文革背景也经常触动我，人性的“阴阳两界”很透彻。(然而我还是不太能理解为什么很多作家一定要大量篇幅去写性…)", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一套 两年前只是过了一遍 现在觉得超好看超好看 很多地方可以回味", "marks": "力荐"}
{"content": "可能生活的年代差异，有些感触不到~", "marks": "还行"}
{"content": "爱上", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里收录了几篇中篇小说。黄金时代、三十而立、似水流年、革命时期的爱情、我的阴阳两界。王小波名气很大，刚读黄金时代的时候被他的写作作风所深深吸引，觉得王二这个人完全是个让人爱的痞子角色。可能是因为我读书尚少，王小波很多地方的描写我都不太懂他想表达什么意思。以后有时间了，再重读一遍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很正经的“黄色小说”，那个时代的经典，现在看来有些贫，翻来覆去的那些事。还是要致敬经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由是我一生的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波“老子天下第一”的气势真的可以感染人…", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几页发现是本黄书，发现某人对黄书特别感兴趣，什么村上春树冯唐之流", "marks": "还行"}
{"content": "开本好小好小，内容好少好少，价格好贵好贵，心情不太美妙。", "marks": "较差"}
{"content": "翻得还可以，但不值这钱~~~参照我被坑的另一本“拜德雅”丛书《宁芙》，简直. 真. 利用当代. 激进. 思想家. 骗钱 系列。", "marks": "还行"}
{"content": "为何我完全看不下去。。这书怎么读。。", "marks": "较差"}
{"content": "“它（按：线）通过安置空间和形成空间，来划分空间，它通过凿空空间和影响空间，来激活空间，为其他的空间打开新的可能性，也就是，为移位和亲近，为封闭和空缺，为褶皱、曲线、偏离和返回，打开新的可能性。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，乱扯。", "marks": "较差"}
{"content": "再现无法同生自空无的快感相比。可与诞生相随的还有对诞生之物的焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节写得很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "画画的人更能体会其中那种穿越空间、划破长空的感觉吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是粗略翻看 ", "marks": "还行"}
{"content": "大概粗略的翻看了一下", "marks": "较差"}
{"content": "实在看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "感觉翻译的不负责任，语句都不通顺，像是学生作业一样，", "marks": "很差"}
{"content": "傍晚散步读毕", "marks": "较差"}
{"content": "文章写的都很简短扼要。但是信息量略小，没有对理论具体地进一步阐释。", "marks": "较差"}
{"content": "已购。像是给时尚杂志专栏供的稿，短小，浮光掠影，没有多少干货。", "marks": "还行"}
{"content": "海德格尔甚至相信只有诗人才是历史的创立者和决断者。对于本雅明来说，似乎历史只有在不经意时的向后一瞥才会产生进步的意义。爱情是在阳光下欢笑的一颗卵石。在一个没有传奇的时代里，我们如何创造崇高的艺术？福柯在介绍他的博士论文《精神病与精神失常》时总结：要想谈论精神病，需要有诗人的才华。", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓点水、浮光掠影。", "marks": "还行"}
{"content": "旅途读物…", "marks": "还行"}
{"content": "在pageone随便翻了一下开头的海德格尔…如果不关心思想家们真正说了什么 只是想文艺化哲学一下可以看", "marks": "较差"}
{"content": "很简单的介绍 多是八卦 ", "marks": "还行"}
{"content": "不妨一看", "marks": "还行"}
{"content": "就是这些书，模糊了牛逼和傻逼的界限。 这种书需要多读几本，实实在在跨学科的好知识啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图从生物学这一“通孔”融合当今自然科学与人文科学的主要内容，而完成所谓的“知识大融通”。虽然作者是哈佛教授，学问也算通博，但本书就内容而言，可以说是bullshit。作者在理论物理方面的看法，犹显其空有知识，而无见识的一面。", "marks": "很差"}
{"content": "书中的知识覆盖面太广，以至于可以涵盖我之前看过的很多书，并把各个领域的内容连接起来。从分子学、物理学等硬科学，到社会及人文科学、心理学、生物进化学、混沌学、伦理学、甚至宗教、文化和艺术。以前完全联系不到一块的知识，被拆解并重组，形成一个难以抗拒的综合理论。看书过程中好几次产生颠覆性的想法，在推开学科间的壁垒的同时，也重建了自己的思想系统，完成了一次升级。难得一见的好书，值得推荐给每个愿意享受一次思维冲浪的朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书，会毁了我阅读的兴趣，净是生涩的名词，对我几乎没有用处。", "marks": "很差"}
{"content": "罗辑思维推荐的，快速看了前面三章，很震撼，且不说还原主义是否合理自洽，光是威尔逊大气磅礴的文笔就令人赞叹。尤其是他对文艺复兴的理解非常有见地。虽然我一开始就对科学理性至上的态度抱着警惕心，还是会不由自主被他说服。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学和人文艺术是由同一台纺织机编织出来的；我们可以从基因进化到现代文化这个悠久的历史中，看到有关这台纺织机的起源、本质，以及人类处境的一般诠释。这种融通的因果诠释，使得每一个单独的心智能够快速而正确地从共同心智的某部分前进到另一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书比较一般 就是个大杂烩 讲的不深不透 唯一的亮点在于书中给出的定义都非常准确 比喻都非常贴切 译文也保持了这种准确性 而且有定义之间的比较 其实我是赞同作者绝大多数观点的 作者以一个老博物学家的眼光 指出了错误观点和方法的问题 指出了正确的方向 但是并没有给出具体的解决方案 第六到九章比较精彩 其他一般", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的野心和发的宏愿是一个万能的粘合剂，把各种知识，科学，人文，伦理，宗教黏在一起，永不分离，彼此解释，可惜的是，这支粘合剂，按照目前的状态，是怎么也生产不出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有野心的作品。作者是在生物学领域、进化论领域上镜率颇高的学者。这本书更加展现了他在其他人文学科方面的广博。从体验来讲，开篇以及生物学方面的叙述更为吸引人。着重强调基因_文化协同进化。流畅，最后还是有点环保主义的呼吁。", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚的地方非常清楚，注水的地方明显注水。作者熟悉生物，爱好科学史和文学艺术史，了解一些经济学。对于融通老实说作者也没有提出什么好办法。买过他的另一本《缤纷的生命》很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻，但有的地方 自己理解不上去，作者站的高度很高，有些章节前面的点评非常经典。将来认识水平上过去了根据需要再重读", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行啊，为什么克里特岛人悖论要翻译成克里特岛上所有人都是骗子？原来是上个世纪的书啊。。副标题起21世纪的科学与人文，这才是骗子呢。", "marks": "还行"}
{"content": "略读一些，不是我期待的内容", "marks": "还行"}
{"content": "听了1集，没有感觉", "marks": "还行"}
{"content": "被E.O.Wilson的广博的学识震撼到了！可以从容地驾驭从物理、化学、生物到心理学、人类学、、社会学、经济学、哲学、宗教等众多话题，站得高果然望得远。在过去的二十年间已经看到作者提到的前沿领域有一些进展。但是翻译有很多问题，译者至少应该参考下主流中文教科书的用词。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170628阅毕，过于零散化且已有其它相关专著讨论问题，成书年代过早。可以看作作者对知识大融通的各个方面的思考文集，其中有关先验论和经验论的观点深表赞同，也是在《人类简史》中隐约出现过的问题-人类的宪法，伦理等应该基于经验而非现在的先验立场。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代知识生产的基本特征之一，即科学诸领域的高度分化，每一个科学家或学者穷极一生，也只能在一个相当狭窄的领域内工作。面对这一现状，爱德华•威尔逊在《知识大融通：21世纪的科学与人文》一书中，倡导科学与人文间的“融通”，并认为这是启蒙运动以来就有的科学理想，而且从来也没有完全失败过。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常宏大的一本书，作者知识面之广让人叹为观止。全书强调学术领域综合之必要性，所谓综合即将科学与人文融通。每一个学者恐怕都会以寻找万物之理为终极梦想，这本书可视为威尔逊在这方面的尝试。写于将近20年前的书，探讨经济学、人工智能等内容依然不落伍，可见作者之功力。书中讲解科学部分非常流畅，而涉及哲学、文艺部分略显晦涩，总体觉得并不好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是讲个人的知识融通（博学），读罢才知是自己狭隘了。不过纵能实现世界总体的知识融通，对个人来讲，自我积累的融通亦是与他人协作的基础", "marks": "推荐"}
{"content": "将科学、生物、艺术、宗教、社会科学融合在一起，知识覆盖面广泛且复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "徒有虚名啊。。堆砌太多术语，。", "marks": "还行"}
{"content": "像大学者写的论文。好像道理大家都懂，就是自己写没那么完整全面。作者写成了洋洋洒洒的学术书，有注脚，有论据。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心观点：自然科学和社会科学“大一统”，挺烧脑的。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一眼就知道爱上，书的装帧真感动到哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来自己境界和知识面还不够，不大明白", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太学术，坚涩难懂，半途而废", "marks": "还行"}
{"content": "除了霍金的《大设计》，这是另一本我十分喜欢的有思想的科学书籍。现代物理学、生物学发展已经远远超出了大众的平均认知水平，哲学早就跟不上了——对世界和宇宙，人们需要重新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛之谈，读起来像在听梦话；徒有“融通”之名，整书的思想缺少系统性和逻辑性，不能给人以启发，见解也并不独到。", "marks": "很差"}
{"content": "书的作者威尔逊，通过融通各个领域的知识，跨越科学与人文的鸿沟，开启知识统一论。重点从各个学科讨论了人类社会，历史发展的基因-文化协同进化过程。本书主要讲了各学科局部到整体的融合方法，自下而上综合，自上而下的分析以及认识世界的方法; 阐述了自然科学和社会科学的特点，以及两者如何融合; 分析了人类的心灵认知活动和大脑的活动原理; 讨论了先验主义和经验主义对于伦理道德的不同认识; 展望了人类进化的未来，人类人口和资源环境发展的前景以及前进目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始对议题感兴趣，感觉很宏大，读到后来感觉读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分对于科学的理解非常犀利，没有一定的高度很难与之产生共鸣。后半部分的内容我本身不太熟悉，所以理解得不深入，以后有了更多的积累再去看。毕竟这是一部横跨很多学科的书，面临空前的挑战，不可能全部讲透。如果能够就某一个问题展开，多从普通读者理解的角度讲，应该会更加精彩！不论如何，这本书的许多观点和内容是无法替代和独一无二的！打开书籍去阅读总有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者尝试将自然科学与社会科学、人文艺术整合的思路方向是正确的，博学百科的广博学识也令人叹服。然而在知识大爆炸的当今，整合所有知识的宏伟工程可能还是需要一个专门为之努力的团体。\n此外，人类的生物本能还算成功地推动这个物种走到了今天；往后的道路，应该需要更强大的驱动力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神棍 就一句话的知识  写成个大作文", "marks": "较差"}
{"content": "算是科哲的大统一思考", "marks": "力荐"}
{"content": "熊猫书院", "marks": "力荐"}
{"content": "挖不深，无感", "marks": "还行"}
{"content": "提出正确的问题比给出'正确'的答案更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "基因-文化协同进化 人对意义的追寻 碳基生命的捍卫保护 对解构主义的批判  值得再翻几次。", "marks": "推荐"}
{"content": "通病，翻译一般。例证还不错，观点虽然是上世纪提出但是并不落后。补充了一些概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量太大", "marks": "推荐"}
{"content": "理念很好，但阐述没有期待的那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "从生物学的角度谈通融。但整本书读起来极其别扭，既缺乏数理的逻辑性，又没有文史的流畅与连贯。通融是一个好的想法，但作者除了生物学知识丰富以外，在其他学科方面看起来也没有太深的造诣，通融之于作者也如同门外汉一样，仅止于想法而已。", "marks": "还行"}
{"content": "即使中文版也不算易读，但书中亮点很多，启发性强，当然这书在90年代出版，部分背景知识有点过时，这也是科普类书籍难以克服的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错 翻译不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "能看得出作者试图从自己的本行生物学融通自然科学和社会科学的愿望，但仅用所谓自上而下或自下而上的逻辑来捏合众多概念却显得颇为勉强。相信很多人即便感受到了这里强大的终极目标，也很难形成清晰的思辨逻辑，弄清楚这么多门学科究竟是怎么融通在一起，又怎么会由融通的力量引领向前发展。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本很奇怪的书，每一章单独看都还不错，放在一起完全不知道作者在讲什么。", "marks": "还行"}
{"content": "内容广博，衔接一般，成书太早许多观点我都知道。特别是关于生物领域的内容，十几年前和现在完全不同。如果能新一些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "我本以为会拿到一张网络图谱或模型群组，结果作者默默将我们带往人性和基因……", "marks": "还行"}
{"content": "可以和《自私的基因》、《人类简史》当做同一个系列来读，相当扩展知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不犹豫的五星。近年来我玄一点的片想，它全讲到！", "marks": "力荐"}
{"content": "物理学，生物学，社会学，或者人文科学，所有的学术本质，都是底层概念搭建上层建筑，在历史不断前进的过程中，在思想上不断的融合，让我们理解，解释一件事，无论用哪门知识，都是何其的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "夸夸其谈，耸人听闻", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得这本书太深奥，很难读。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我想了解的内容，对于我来说本书偏重于科学，草草地读到200页后确实不想继续读下去", "marks": "还行"}
{"content": "对于知识累积单一且少的读者来说，这本书有点高了，看起来理解浅显且不大容易引起深入的思考。但相信此刻看不通的书，也许以后能看出点不一样的来。", "marks": "还行"}
{"content": "科学也是一种“宗教”。一个月断断续续读完，信息量太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文艺术社科宗教和科学之间分界线是如此的明显，以至于分裂成几大阵营互相鄙视无法交流。但如果从基因的外遗传法则的角度来看，这些泾渭分明的领域其实都朝着同一个方向起作用，那就是让我们人类社会朝着更繁荣昌盛的方向演化。虽然各领域的知识有些相互抵触无法融通，但如果能更加包容看待这些差异，相互启发和跨界还是实现的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知之为物，可传可授；心之为物，可传而不可授。", "marks": "力荐"}
{"content": "前后看了一个月，因为几本书同时进行所以对一些观点存疑。作者的核心思想我很赞成，知识融通的最终意义在于通过认识获得理解、在理解中做出明智的选择，来给我们以及后辈打造一个安全的家园。也给之前自己思考的一个问题指出方向——如果我们依赖人工替代维持自身和生物圈活力，所有事物终将变得脆弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容乍一看很炫，但逻辑结构不行，缺乏统一和说服力。很多『事实』都是 cherry-picking。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书读起来很费劲，除了科学部分比较易懂且有所依据之外，其他部分则充满了猜测，不能让人信服，而且是因为翻译的问题吗？读起来怎么这么绕。另外区区几百字就一个章节，事情开了个头，就转换话题了，并且话题之间的联系并不紧密，太大的割裂感。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的抱负不小，但整本书看下来实际说明了在现阶段知识还无法融通，特别是在生命的领域，人的领域，研究都还刚入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "和预期不符。整本各领域名词解释集  ", "marks": "很差"}
{"content": "本以为这是刚出版不久的书，读的有些失望。后来发现这本书在1997年就出版了，才觉得作者思想真的是非常前卫。人文和科学，在生活中常常被人刻意分隔。如何去将两者恰到好处地融合在一起？作者用脑神经科学和进化生物学为桥梁，试图融通这个世界的知识。这是一次伟大的尝试，但还需不断努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经无法忍受这种一个论点写一本书的神棍了", "marks": "较差"}
{"content": "无聊到爆", "marks": "很差"}
{"content": "书中知识点很厚实（一句话甚至都是一本书），这书不是基础读物。建议看导读，和用百度。", "marks": "还行"}
{"content": "终于啃完了…历史哲学艺术生物物理，只对科学感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者打破学科的疆界，通过对一个个事例的细致分析，在人类所有的知识领域中自如地穿梭。如果作者的线性贯穿思维能与肯·威尔伯的整合心理学模型相结合，或许能更好地勾勒出一副人类知识的全景图。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，略烧脑，看完很有收获，崭新的视野~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的问题，还是跨学科的问题，此书比较难懂，我是没有读懂作者融通目的结论，最后一章好像是在说目的，但是感觉说的和前面十一章没看到联系。罗胖既然推荐此书，应该是有内容的，本人才浅，未曾领会意思。增加点内力等待重读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔怒赞，非常有说服力，尤其喜欢讲启蒙那段", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "书的内容一直在讲知识融通的正确性和其面对的困难，后半本感觉是作者想要探讨人类未来的发展出路，并认定知识融通就是最佳的途径。其实我想读到的是知识融通的前景展望及应用，作者该多加发散。书的文字论述似乎有些令人昏昏欲睡，不够有力，很多时候我都在作者的抒情中迷失了，完全看不见论述的主线。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的知识大融通，其实还是集中在生物学方面，有点遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "打破边界，没有边疆", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "原作是1992年出版的，要是能再版更新这20多年的研究进展就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没什么特别的内容", "marks": "还行"}
{"content": "“爱奥尼亚式迷情”，指的是对于科学具有统一性的一种信仰，这种信仰相信世界是有规律可循的，世界也可以用少数自然定律加以解释。即“爱奥尼亚式迷情”相信：这个世界具有一种“统一性”。\n伊卡洛斯精神的内在动力是“爱奥尼亚式迷情”，也就是对于客观的真实性的追寻。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的一切都会由我们自己去决定和践行，在不断的忧虑和反省中，探寻属于我们的孤独之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次领会到西方人对科学的认识和世界观，尽管非常晦涩，但也受益非浅，科学还有很多领域需要征服，遗憾的是对东方描述的不够，确实东方的科学理论和机制大多是西方学习而来，留下的不多，而难以证明，针灸、中医…，一样是智人进化而来，到底是什么样的基因和环境形成的现在…", "marks": "推荐"}
{"content": "从生物学的角度，对多种知识做了统合整理，亦揭示出了科学的本源：解释世界，模仿造物主。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这种只是想读来消遣打发时间顺便增长点知识的这本太不适合了！好比在我面前摊开了无数知识点，然后画了n条联系线，嗯，它们都有联系。就这样了。庞杂无重点，我并不想重塑世界观，只想知道确实的知识点。\n要买的慎重，不过精装银色封面适合放新家装b，嗯嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "知识大融通，即需要在术业有专攻的同时，了解其他知识和学科的内容，这个观点，还是很赞同的～", "marks": "推荐"}
{"content": "太多知识要了解", "marks": "推荐"}
{"content": "读不太懂，但被丰富信息量所埋没了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无所不备，则无所不寡。说的就是这本莫名其妙的书。", "marks": "很差"}
{"content": "1/4弃坑", "marks": "还行"}
{"content": "其实不好懂", "marks": "还行"}
{"content": "没有完全读完，可能是我学识太过单薄，我并不觉得这是一本非常好的书，起码到目前为止，尚未发现好在哪里", "marks": "较差"}
{"content": "命题太大，只能是简单堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "本书讨论了如何从科学的角度解读人文，但有点卖弄知识的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "我惊叹作者的知识渊博，佩服他敢于融合人文与科学的魄力。\n作者能够从一个细胞开始讲起，具有扎实的学科理论，又能够跳跃到哲学的高度，看待本质。这也正是我所希望达到的思维方式。\n看这本书就像跑完了一场马拉松，感到酣畅淋漓。但是从另一个角度而言，全书缺乏完善的体系，更像是大胆的哲学实验。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的自然科学在理论和证据上会相互结合，以形成现代文明中不可磨灭的技术基础；伪科学则满足个人的心理需求，但缺乏提供技术基础的想法和方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，但是不用过于吹捧。作者的这种思维观，很早就有人有这种想法。作者虽然迈出了融通的第一步，但目前来看，并不算得上很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点烧脑，能把自然科学和社会科学串烧到一块，而且讲出道理来，真是大牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞必读，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直深信所有的知识最终会统一起来，不管是自然学科还是社会学科", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的学科最终都有一个终极原理。化约法是发现真理的重要方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读太懂 不过还是看完了 稍有收获  还有很多东西领悟不到  文章比较晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "有观点，有深度，有思想", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能告诉我他除了说明一个融通的概念，还有什么干货?", "marks": "很差"}
{"content": "大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "主要内容：\n1.有一个清晰的系统能解释一切（宗教和文学，艺术是描述表达这个系统，科学是尝试发现和解释这个系统）\n2.由于上面原因，思维不能设界限，要能熟练的在“不同专业领域”里走来走去", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，是个方向", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人痛苦而着迷的巨作！", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/photo_album/1641996205/&dt_dapp=1 他夫人为动物所作肖像画", "marks": "力荐"}
{"content": "素食是为了和平与爱，但是我们所有人几乎都受伤了。我们从小被迫天天三餐参与伤害生命，给我们的心灵造成多大的伤害？……即使我们改变了，成为了素食者，但若没有觉知到并且努力去疗愈，这个伤痕其实一直都会在。……", "marks": "力荐"}
{"content": "用一丝恻隐之心去共振，或许和平就从你的餐桌开始了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始接受”没有任何生命应当被视作商品或财产“的观点，慢慢地接受素食主义的理想。也许”万物是彼此相连的，我们并非只是头脑能产生意识的孤立的物质实体，而是在时间和空间中以生命形式表现出来的无限意识存在。“书有些啰嗦，要是能够减少一半的篇幅就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了，有些啰嗦，可以压缩成1/3内容，作为素食入门，值得看看！", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评分竟然这么高 太可怕 感觉是一本要强行给人洗脑的书 用词都太偏激了 道德绑架感强 很多说法缺乏科学性的证据 但里面列举的屠宰场的事情如果现在依然是真的就太可怕了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然论述有点啰嗦，但我仍然学到很多。有心做一个维根践行者。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值观的渗透性和目的性太强，科学的分析需要数据的支持，期待很高但是并没有达到预期。", "marks": "较差"}
{"content": "许多观点相当颠覆过往认识，但细心思考却觉不无道理。值得反复细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，饮食改变一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇多启发，虽未读完，已被折服。\n如此正面、诚恳、彻底地触及生命（包括人和动物）心灵中的黑中之暗、光内之明，堪称明镜。作者的音乐同样感人至深，每每令人泪流满面又心怀喜悦，除了一起享受，真不需再辩说其他了。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻的洞见，现场聆听过博士的音乐，触及灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本对麦克卢汉的作品做整合和梳理的书。后面还有一些其生平和主要理论的介绍，和我一起想象中的不太一样吧。但是，对于麦克卢汉的崇拜和景仰好像又加深了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗翻，有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害厉害。施特劳斯对海德格尔的态度是微妙复杂的。海被当作现代历史意识的哲学上的最高形式，忽视了哲学与政治的紧张张力。这种忽视源自现代早期的政治哲人们发起的古今之争—古今之争也是梳理历史意识起源的场所，在施特劳斯看来现代政治哲学是历史意识生长的基体，也在根本上继承了德国哲学的传统，自由概念贯穿海氏的前后期，响应着康德和尼采。海氏的德意志在存在史天命上的优先性。哲学，启示和诗的斗争--诗人对个体爱欲的诗性描绘同样标着着个体超越政治共同体的自然性，而现代自由主义则从这种自然性出发思考政治。柏拉图回应阿里斯多芬，以及黑格尔是现代意义里最深刻的阿里斯多芬解读者。施特劳斯甚至强调政治事务是沉思第一哲学的唯一场所，洞穴是不完整的却又向整体敞开，连结着最高者与最低者。人类灵魂以特殊的方式集聚着大宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理解自然权利与历史第一章的辅助材料，选读了一部分。总体来讲很有启发性，比如施特劳斯在什么地方隐晦的同意了海德格尔；在什么地方又与海德格尔有了明显的分歧。倒是感觉话还是说的不透彻，可能是因为我自己对于这两位哲人的理解还不到位，也有可能是作者想让我们自己去思考。总之，对于理解施特劳斯思想中的一些关键性问题还是很有启发意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差。书本身很稳当，是对施和海真正关注的问题的导论。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不太清楚。翻译也糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "确实有助于理解海德格尔，作者的论证非常清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "Adamson真是一位杰出的哲学史讲述者，本书是生动而不失严谨的伊斯兰哲学史，值得多刷几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本我是第一个“读过”？", "marks": "还行"}
{"content": "有一种莫测高深的清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "博德尔的思想终于有一本相对完整的中译本来加以介绍了，虽然其主要著作仍然还有待于译介和引进，希望他的五本主要著作的中译本可以早点问世。", "marks": "力荐"}
{"content": "4/20 Heribert Böder ", "marks": "推荐"}
{"content": "语言怪怪的，读的并不是很流畅。重点阅读论述“精神章”部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“为人父母，每时每刻不管多么烦人或琐碎，其中都包含着潜在的惊喜和改变的契机，有时还会有智慧的灵光乍现。”书中有很多经典句子，让我收益颇多，继续整理阅读中。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以孩子为镜，省察成人世界的得失，从而在琐碎的日常育儿中，与孩子一起完成生命的自我成长，可谓一部当代父母的精神启示录。", "marks": "力荐"}
{"content": "要一直留在身边的书，作为对自己的提醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得我多读几遍。带领我审视自我，用新观念新思维看待孩子和自我及我们的成长之路。我应该购买并多阅读思考几遍。的确有从哲学的角度考虑育儿和重新认识自我。我感触颇深。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "解答了许多疑惑。不光是对于孩子，对于其他人，如果也可以这样尊重和理解，多一些对自己的反省，少一些主观评判，世界会美好起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "如焦虑可以一读。教育的质量与结果，取决于教育者的素质；反之，教育者的品质直接决定了被教育者的品质。职是之故，教育事实上也是教育者进行自身教育和自我完善的过程。生活本身就是乱糟糟、闹哄哄的，有时还是毫无意义的，想要不受干扰的工作简直就是奢望，我们要学会应对混乱和不完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现意大利作者写给成人的儿童教育书籍，总是特别好看，真浪漫细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容条理欠佳，翻译也不行。", "marks": "还行"}
{"content": "孩子与父母的赞歌", "marks": "力荐"}
{"content": "英文书名：What Our Children Teach Us。作者是意大利心理学家，讲的是作为父亲养育孩子时的人生感悟，道理都赞同，只是讲述得罗哩叭嗦，尽管也是细腻。开头感动得快要哭出来。\n#自我认识与自我完善#", "marks": "推荐"}
{"content": "在有些问题上给人一些启发；只是理论和实践怎么样结合还是一个问题。（2017/1/6 @地铁一号线）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书令我重新审视自己与孩子之间的关系和相处方式。大人总是太急躁，太自以为是，根本没有进入孩子的世界，和孩子不在同一个频道。我希望这本书能一直警醒我。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的写得很好。从标题就能看出外国人育儿观与中国人之不同，中国人捕捉敏感期，立场完全不同。很受启发。关键是个理念，掌握就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "养育孩子也是自我成长的契机", "marks": "力荐"}
{"content": "希望总有一天要做妈妈的自己，能是一个好妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "2个小时读完，此书的好的地方就在于一个个小故事和作者的自我觉察。不好的地方在于结构化上还是差了点，毕竟用自己的故事有点单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "生动的故事和语言，诉说了深刻的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在春节假期的尾声把这本书看完，装订 印刷 设计都非常好 满满的质感。内容不多 看起来却很畅快 算是一个心理学家的育儿自省 孩子出来想象力 还有强大的专注力 真正活在当下的态度…孩子有太多的东西可以教育到父母  另外养育孩子不能用付出回报的价值衡量 正是一代代父母的付出的感情传承  为人父母后才体味到自己父母的不易 ", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现这竟然是一本再版书，理论很棒，读得出作者深厚的底蕴。以一个父亲以及男人的视角看待育儿问题，确实给人不一样的启发。逻辑性扣一星，很多章节其实在讲同一个问题，如果能帮助读者捋清思路就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点单纯以为这是一本育儿书，看完后其实我更多的觉得是一本父母成长的心理学加哲学书。探寻的是生命的意义，为人父母的意义。在与孩子的相处中，找到真正的自己，成为更好的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我的启发很大，发现了自身很多的不足", "marks": "力荐"}
{"content": "成人的一切言行不一致其实都逃不过孩子的眼睛。有人说孩子是一家人素质的终极表现，熊孩子一定有熊爸妈。很多人害怕成为熊爸妈，擅长煽情和说教，一不小心就变成了“警察”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种养育孩子的标准还是很高的，更像 一种自我说服，当然，是引人向善的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子是明镜，他们的“专气致柔”和“涤除玄览”折射出成人思想的混乱和宝镜之蒙尘。从这个意义上说，孩子是清流，是导师，是真正的“哲学家”。\r\n孩子要成为怎样的人，应当自己决定。在他们能作出决定前，我们不能威逼利诱妄加干涉。作为父母我们需要多点耐心和谦卑，等待他们慢慢生长，慢慢盛开。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "慢下来，不紧张，活在当下，享受自己。你有权利不带目的的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这是一本教育孩子的书，不如说这是一本自我教育的指导手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为一个孩子，感觉这个作者是个傻叉", "marks": "较差"}
{"content": "作者解读自己经历，反思出了很多人生哲理，是父母育儿的宝典，也是父母自我成长的宝典，值得一读。全书意境优美，用故事穿插，不会让人觉得无趣，作为一个单身狗，表示也能从中受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "  重新发现孩子 重新发现自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个心理学家，所以写出种种哲学的话语并不感到新奇，因为从他的角度无论过哪一种生活或者是和任何人相处都能收获哲学的感悟。\n我喜欢看的是他写孩子出现的生活琐事和面对孩子逼到自己发疯时的心里状态，以为心里学家的孩子会更懂事吗？以为艺术家的孩子更会生活吗？都不是，孩子就是孩子，他们就是会使你平静有规律的生活变得一团糟，还会让你的思想，情绪也变得一团糟。但是作者的角度让我们重新审视看待孩子出生后的生活，它不是使你的生活毫无头绪，一定是从孩子身上学到更多然后再去更好的生活。这样让我们生活的更从容，和孩子还有着更好的互动，就让我们和孩子都变成更好的自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点琐碎与重复，并且其实没有说出太多内容，厚厚一本的考据得出一个平平常常的结论。算是中规中矩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者无非是想重新激发“虚无主义”一词在尼采那儿所具备的肯定意义。结论批罗蒂的那部分有点意思，罗蒂彻底反形而上学的激进立场最终在现实中却变异为保守的民族中心主义，这才是奇观。不过我现在觉得罗蒂没错，平庸化的虚无主义乃是现代民主制下中产阶级的必需物，罗蒂对于虚无主义一词的激进处理根本不足以使之发生。反倒是作者的批判让我觉得她看到的只是平庸的虚无主义而非平庸的中产阶级", "marks": "推荐"}
{"content": "从尼采开始的各种虚无主义做了分析梳理，知识，理解，知觉，思想，真理，信仰做了清晰定义，而艺术能从虚无主义的疾病中康复获得创造新世界的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的维度，还不足以展开巴特的神学。——本书的价值是对虚无主义类型进行了某种界定（是否有这种必要？以及界定是否可能？存疑。）作者似乎想找一种信仰之外的替代方案，这种替代物结论处没有展开。因此，最后是没有结论。我想，替代物是不可能存在的。", "marks": "还行"}
{"content": "冲名字去的", "marks": "推荐"}
{"content": "问题在于如何把绝对者从绝对的虚无中抢夺出来", "marks": "推荐"}
{"content": "❀", "marks": "推荐"}
{"content": "教条主义倾向不会存在，那么虚无的力量就不会被削弱。唯一的平庸化危险在于它不再激起人们心中的任何波澜。", "marks": "力荐"}
{"content": "对卡尔·巴特的介绍对我启发很大，应该当做罗马书释义预备读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对虚无主义的视而不见的一个问题是它扼杀了可能性，而可能性中藏着一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "sad……我一定是在假装看书，要不就是书本来就是两句话，而假装自己是一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价坑爹，翻译生硬，内容有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "激进如猛兽的虚无主义变为温吞如病猫的虚无主义，这或许并非虚无主义的必然结果，但目前确实成为了一种令人担忧的结果，毕竟在最积极意义上讲的虚无主义也只能作为解毒药剂，而不能当饭吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有趣，巴特部分总觉得不只是认识论的虚无主义，可能篇幅不够吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，虚无有着萨特式开端的虚无和尼采式目的的虚无，也可以说，秩序的虚无。虚无主义最早孕育于德国、俄国（尼采与陀氏）。平庸化，萎靡的犬儒主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "东方文明长久以来就充斥着虚无的概念。西方哲人对虚无的厘定，从概念到价值批判、文化、宗教、哲学基础的反思，一定意义上是否就滑向【反虚无】？", "marks": "推荐"}
{"content": "要特別愛護感性的人，你看理性把這世界折磨成什麼樣了？", "marks": "力荐"}
{"content": "15篇论文读下来7篇觉得不错，15是来凑数和搞笑的？1有思想火花，精神自由有形而上学性，我思成分更多是意志，人有一种破坏性的自由意志。2通过指出笛卡尔哲学中灵魂anima/ame和心灵mens/esprit的拉丁文、法文含义不同实则进行了哲学史的阐释，上承古代哲学偏重本体的灵魂理论下启康德黑格尔对这一概念及对笛卡尔的重新解释和批判引出了心智哲学和精神哲学。4分辨出笛卡尔在沉思四中做了一个假象，即将作为选择能力的意志认定为执行判断活动从而弄错并犯罪借用奥古斯丁解释恶之来源的神义论框架讨论认识犯错。5对循环论证和确定性过高诉求的指责进行反驳为笛卡尔的内在基础主义辩护，需要消化。8指出笛卡尔遭禁的时代背景耶稣会与詹森派之争可追溯至奥古斯丁与佩拉纠之争。7和9关于梅洛庞蒂列维纳斯，不太了解。", "marks": "还行"}
{"content": "前一百页写的比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅，基本没有见解。常识问题上的解读流于庸俗。", "marks": "较差"}
{"content": "佛教的入门读物，前三分之二的内容和市面上的佛教入门读物差不多，因机缘读到这本书，至少让我读过之后内心恢复清静，可能过段时间内心又会被繁杂的世俗变得浑浊，但是人生不就是这样反反复复在修行中求得正果吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教最佳入门读本，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛恩师兄就这样默默无闻地做着很多不可或缺的工作。《假如这样生活》这本书，一如他的为人，平实而亲切。这本书由人生的苦，讲到佛法，再落脚到净土法门，虽然其中涉及到了因果、业力、轮回等许多佛教的概念", "marks": "力荐"}
{"content": "斐勒布读此版本，伯纳德特前用《埃阿斯》引文，翻译似有误。“歌声止于第六代”。参照王晓朝译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "对马克思主义新手很友好，再读完宣言、手稿和犹太人问题后，我的共产主义好奇心应该就得到满足了吧。（后面对原文摘录没看）", "marks": "推荐"}
{"content": "激浊扬清V.S.一千个哈姆雷特", "marks": "推荐"}
{"content": "前一部分是传记简略版，后一部分是马克思的十个重要概念。比较通俗，用来入门挺好的，尤其是后面的概念评述", "marks": "力荐"}
{"content": "大家访谈录，简明扼要，仔细玩味，每天2-3个人，慢慢把它磨完。看了好久，虽然说算是入门级别吧，但是真有好多不太了解的呢。持续关注《脑功能成像及其在人文社会科学中的应用》，《看不见的视力:对有意识和无意识视觉的探索》，《灵魂之尘:意识的魔法》，《信任脑》。", "marks": "力荐"}
{"content": "Essentially philosophers often ask good questions,but they have no techniques for getting the answers.", "marks": "推荐"}
{"content": "是不大常见的访谈集，问题简明、直白、主题集中，利于了解受访者和他们的区别。丘奇兰德夫妇很潇洒，欧里根很机智，塞尔不行（只读导论也是还不行，与相关问题的具体联系、在相关领域的具体应用还得读论文）", "marks": "推荐"}
{"content": "禅宗有这样一种古老的说法：得道前砍柴、挑水，得道后砍柴、挑水。", "marks": "还行"}
{"content": "受访学者不止一个（半开玩笑地？）猜测丹尼特是僵尸。无论如何，玩笑和认真的成分可以分开看，纯开玩笑无非是前者占百分百。问题是，根据僵尸的定义，在僵尸问题上吵翻天的丹尼特和查默斯是僵尸的可能性完全相同。言者若有认真的成分，就犯了定义错误。而作为玩笑，这个猜测根据定义也毫无笑点。", "marks": "推荐"}
{"content": "难问题的提出者其实已经差不多解决了难问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "攀登知识的阶梯", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 有些人也是胡说八道的多", "marks": "还行"}
{"content": "作者对每一位受访者提出了几乎相同的问题：为什么意识问题是这样一个问题？你相信僵尸吗？神经科学如何改变你的人生？你认为人死后还有没有意识？从他们的回答中，可以很明显地比较出细微的差异，而这是很难通过阅读他们的专著和论文来了解的。翻译令人无法忍受，减星。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多看不明白，但窥探到的一点零星就让人叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "对于意识感兴趣的人一定要读读这本，简单说来就像论文的第一章绪论，把前人研究成果和研究到什么程度展现出来，让读者有个基本的概念和印象，有兴趣的可以再深入研究。打四星是因为翻译太差了，有些句子真是读都读不通…", "marks": "推荐"}
{"content": "众多熟人脸，觉得有些人回答得特别随意，像是作者抓住了他们研讨会上上厕所的空隙。还是挺有趣的。想吐槽一下翻译是谷歌翻得吗...", "marks": "推荐"}
{"content": "（个人看法）我觉得翻译的有点糟糕，几乎是英文的长难句的直译，看起来有点累，不知道有没有人跟我一样的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "绕啊绕啊绕啊绕。作者似乎认为形而上学的规范性要么无限回溯要么终结于神秘的规范实体要么偷偷引入事实性犄角，圆满的规范性是不必要的，描述-解释中需要的是类自然主义的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章最好", "marks": "推荐"}
{"content": "意向性理解和目的论/准因果论解释", "marks": "推荐"}
{"content": "对于哲学思辨感兴趣，入门读物，4H", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏珊推荐的译本，慢慢看吧，对比一下", "marks": "力荐"}
{"content": "的确不是普世价值观，这是日本给人的一种错觉，事实上无论在哪里普世就是普世，大众也从来就是大众，真正能做到逃离，安然享受孤独并以此为力终于自我的人，少之又少，因为少而稀有，因为稀有则必然孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "能创造出“真贺田四季”这样的人物的作家，果然有异于所谓的“常识”“普世价值观”的独特智慧，森博嗣的人生观挺有趣的。其实不管面对家人、朋友还是恋人真的没必要暴露太多自己内在的部分，不管和谁相处要把握好怎么样的距离才能让彼此都能轻松很重要，感觉这样才能长远且友好的相处下去。自己干涉别人的生活方式和自己的生活方式被别人干涉都是令人厌烦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人虽为群居的生物，不过偶尔也要享受一下孤独的时候，思考一下孤独的价值，因为这才是人类每个人最终都需要面对的现实，森博嗣差不多就在交代这样的想法。另外作者说预计差不多2017年就会退出文坛了，感觉还是挺可惜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "並不是完全地拒絕 保持自我的同時適當地屈從也是一種能力", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有碰到人家的С點…...", "marks": "还行"}
{"content": "单拎出来每句都是精品值得深思，但放在一起就有种……唧唧复唧唧的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "\n又是一本跨年读物，买书不巧遇到杭州G20，等书22天，约莫读完也需要那么长的时间。在现代科技发达的今天，我们才能具备孤独的能力，不需出门社交的便利，孤独不是反社会，而是独处的能力，书里反思人类从孩童时代就需从社会获得认可，而后感动变成人情味道的商品，孤独给予个人思考能力，甚至于爱人的能力，创作的能力，是生而为人的特权。好啦，这是一本我可以为自己孤独辩解的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同阶段学不同的东西吧。首先学到的是人与人之间不必有太密集的交集，保持陌生也是保持对彼此的尊重。因为你和这世上的99%毫无关系。所以，能不能不要只是点头之交就加个微信，我真的不想知道你在干嘛。微信只是用来工作业务联络的而已啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝孤独是可耻的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独处，学会脱离乌合之众。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每一个月就得读一本关于情绪的书。\n我一直很喜欢理工科（尤其推理作家）出生的人写的文字，因为具备论理性的同时也不带多余的温度、没有经济学者的情绪化或文学者的大量引用。读他们的书像参加大学讲义，听他们想表达的，没有提问，却不断反思。\n\n一直都知道“孤独”和“一个人”并不等同。\n我以为的孤独是一种关系性，每当你失去一种关连，便感觉又脱离了这个世界一分，于是恐慌，于是产生孤独感。那是一种心理（自我认可感低下）的预警，所以会想要抓住任何稻草，不管能否救命。\n而这本书正好说的是如何自救。虽然很多观点也许因为我年数不够、还无法坦率地接受，但还是能理清个大半的。\n\n读完至少心情平静了。\n虽然我的孤独依旧没减半分，但正如文中所说，这种疼痛感也是源于对生命的渴求与珍爱，我便感到一阵心安。", "marks": "推荐"}
{"content": "Make kin not babies!", "marks": "推荐"}
{"content": "真的特别好的书，英语原版料想我也看不懂。\n从一个概念分析的路子来反抗维特根斯坦对于游戏“家族亲缘性”的说法，给出了关于游戏和玩的定义，并且通过例子反驳让自己的定义显得有说服力。然而这一切是被嵌套在一个伊索寓言所延续的童话世界的，倒叙的手法很有意思，最后也呼应了作者想要表达的内容。我一页页地看和做注释，大概看懂了80%左右，翻译还是很不错的。附录部分也是很重要，《美诺篇》的质疑最终还是用一种经验的先存性来给予解决的，似乎差别与知识回忆论但是似乎差不多。最后他返回玩，来给出了十分有意思的定义。恩其实光是本书就足够厉害了，但是最厉害的倒是回头来看得导言，导言中的哲学教授指出了这些论证的严密性并从一个观点的缺漏中解读出更深的含义，并且从一个过程价值的角度给我们思路予以打开，仿佛一场旅程！感谢~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个没有定论的迷思，科学、神经学科以及哲学都给出了不同的解释，我们无法控制的事物削弱了我们的自由意志。", "marks": "推荐"}
{"content": "她們覺得無能為力，對一切錯誤又抱持著扭曲的責任感，使她們無法看清楚自己的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治是一种技艺，编织统治。\n哲学家统治城邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一项整体研究，以城邦问题为核心，串起来柏拉图的所有对话。", "marks": "还行"}
{"content": "XO", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的导论，有的段落文笔也很好，不过有些地方翻译感觉不通顺", "marks": "力荐"}
{"content": "害行。", "marks": "推荐"}
{"content": "学园自己的丛书 好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "双语翻译，权威版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "对马克思主义的基本观念正本清源之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "三章弃。看似是在20世纪自由主义和西方马克思主义两大理论传统之间游刃有余，其实对每一位重要作家和文本的处理都显得浮皮潦草，除了导论有一定的理论强度，后面的几章几乎是平行的自说自话，并且总是以护教般的口吻带领马克思主义从胜利走向胜利。或许是演讲稿的缘故，总之比起书名令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "普及读物", "marks": "力荐"}
{"content": "作者创造了一个生地的概念来解读人类和自然之间的关系，虽然看似新颖，实际上创新度是不够的！", "marks": "还行"}
{"content": "这本小册子由两篇短文组成。主题应该归类为生态哲学。他提出的“生地”概念很有启发性。“软污染”与“硬污染”，“占有”与“污染”的区分和联系都很深刻，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "脆弱不堪的生命？我怎么觉得巴特勒是在用一个对批评文本的构建来说过于模棱两可和过于文艺的语词给一本「预期」中的「畅销书」起名字呢？为什么不直接读福柯，亦或是那个时代的法国激进思想，然后自己花点时间用心去看巴特勒博览过的战役、影像和别的什么政治事件？我们干嘛要听巴特勒这么一大堆不怎么高明的絮叨呢？", "marks": "还行"}
{"content": "巴特勒延续了在脆弱不安的生命中的论述，但是问题是什么是脆弱不安的生命？到底是每个人都存在在体性的创伤还是在整个历史进程中个人的创伤是由总体性的社会结构塑造？巴特勒的模糊的论述让她的立场模棱两可，这也导致巴特勒始终摇摆于形而上学与后形而上学之间。", "marks": "还行"}
{"content": "谁的生命可以计数（count），可以被哀悼，这当然是个严肃的问题，但现实如此严峻，想要框架纳入更多的主体以实现多元，似乎并不那么容易。书中情感与框架的问题最为有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "比<脆弱不安的生命>的论述更加清楚，不过也有老生重谈的嫌疑。加入了媒介和技术的探讨，所以提到本雅明和桑塔格。基本路径没变，波伏娃的模糊性+黑格尔的承认政治+列维那斯的他人之面孔+克里斯蒂娃的过程主体+阿甘本的赤裸生命。但对于现代性和性政治的联系，用穆斯林和同性恋的例子很新但很单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "1.赘述过多；2.思维方式受本体论和精神分析影响太大；3.如果抽出前人，很难说作者本人到底有啥独立深入的论点；4.作者的写作最好向根本恶学习一刚，最烦把白话可解释的东西用哲学语言翻译出来了；5.文字少的书还是宁愿做薄点嫑做成厚而窄。个别段落还是不错的。好奇脆弱不安的生命写得咋样", "marks": "较差"}
{"content": "评论区里说巴特勒是白左的，肯定没有好好读她对自由主义或多元文化主义的批判章节。某种程度上，巴特勒和福柯暴露出同样的问题，这就是：今天，政治反抗能否基于某种身体本体论，无论它是否定的还是肯定的？", "marks": "较差"}
{"content": "巴神是真白左", "marks": "力荐"}
{"content": "从个体的脆弱性出发，控诉镜头框架下的战争是artificially manipulated。太多论点被前人说过，加入媒介和技术的讨论，提到桑塔格和本雅明，波伏娃的模糊性+黑格尔的承认政治+列维那斯的他人之面孔+克里斯蒂娃的过程主体+阿甘本的赤裸生命。 那些照片为何令人作呕？", "marks": "还行"}
{"content": "布迪厄在论电视里面讲过海湾战争是新闻行业编造的战争，镜头下的直播的战争，是虚拟的战争。个体的人的脆弱性，如何推导处社会性的人的脆弱性？社会的人如果是以区域划分，想来被摧毁也不困难。看看irma造成佛罗里达百万人大逃离。看到鸡奸照片，令人作呕，究竟是为什么？恐怕更多的是伦理性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "左派对大众文化最好的一种理解，翻译得也好，最近读过的书里最好的一本...", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多地方重复，但是总体分析还是比较深入的", "marks": "力荐"}
{"content": "赞同一般的观点，各种内容其实都是已经被叙述的。只对战争影像部分感兴趣（感谢孙柏先生推荐）2333", "marks": "还行"}
{"content": "巴特勒的书必定要读", "marks": "推荐"}
{"content": "不齐而齐。大概是我读的近代文献中从思想本身中最感震撼的一次，用释家破一切遍计所执（包括我们所难以舍弃的公理和世间的价值秩序，对尧欲伐宗膾胥敖的解读振聋发聩）。而最神奇的地方在没有落入恶空，克服了遍计所执的依他起性则具有自身的自立性，名实关系“照之于天，不因己制”，兼顾了俗的层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐其不齐，下士之鄙执，不齐而齐，上哲之玄谈", "marks": "推荐"}
{"content": "太炎先生对此书（长文）自信甚高，至而谓：有能增损一字者，予千金……", "marks": "力荐"}
{"content": "叔本华辩论技巧三十八计，“挑衅”、“火上浇油”、“针对弱点穷追猛打”、“人身攻击”这几招可能最实用……“在茫茫人海中，我们很难找到一个值得我们与之争论的人。至于其他人，他们想说什么就让他们去说吧。因为愚蠢是一项人权。别忘了伏尔泰说的：和平比真理更有价值。”哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的内容，现在已经有表述更清晰、分析更透彻的书可替代了。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学爱好者可看前半本《辩论艺术》，撕逼爱好者可看后半本《及其通俗化解读》。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种被骗了的感觉,封面的推荐和叔本华的名号,买了这本书.够不上经典,里面的导论和解读让我对叔本华及其哲学思想有更深刻的了解竟是最大的收获.", "marks": "还行"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "hhhhh 哲学家是求真理的，但哲学家之间的辩论是理性的，有逻辑性的，而这本书里面的方法与其说是求真理不如说是求胜负，是世俗的，不过实用性很高！！配合《批判性思维》成长迅速！", "marks": "推荐"}
{"content": "要的是胜利不是真理...OK", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有汲取太多的养分，如果真的有时间去钻研三十八计，还不如去看看孙子兵法算了。不过就想书里说的，去看那么多所谓的辩争法，无非是看看人性之恶，能到何等不堪的地步，从而在以后的生活中能够有效杜绝这些不堪对你的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "导言关于诡辩好的逻辑的分析很精彩，正文部分现在看来实在有点过时。尤其最后一计，”人身攻击”，十分具有时代特色。对于我等不了解背后逻辑原理的人来说，书中干巴巴的“锦囊妙计”，吵架的时候根本用不上。附录部分的解读值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "入门还可以，可惜太过于入门了", "marks": "推荐"}
{"content": "人由于自己的理性而被规定为与人们一起处在一个社会中，并在社会中通过艺术和科学来使自己受到教化、文明化和道德化，无论他是消极地沉溺于他称之为幸福的安逸和舒适生活的诱惑的那种动物性倾向有多大，他倒是积极地在于因他本性的粗野而纠缠着他的障碍的斗争中使得自己配得上人性", "marks": "力荐"}
{"content": "可接着《现代政治思想的基础》来读。可以称之为西方现代怀疑主义/独断论谱系学，或者20世纪文艺复兴巨人之争。宏大理论的回归也带来了巨人之间的许多冲突:伽达默尔与海德格尔之争，列维-施特劳斯与萨特之争，库恩与费耶阿本德之争，德沃金与哈特之争，诺齐克与罗尔斯之争，福柯与德里达之争，以及哈贝马斯与几乎所有人之争。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一个介绍性的文集，适合简单了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好读，明明是部介绍性的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "列维-斯特劳斯那章不知所云[允悲]", "marks": "推荐"}
{"content": "昆廷·斯金纳编的这一本书，可以说是缓冲了宏大叙述与后现代理论之间关系。试图展示这些对现代理论进行反思的哲学家、社会学家、历史学家们其实在某种程度上是依托于旧理论体系。这大致和托马斯·潘恩所强调的科学\"范式\"是一致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读了第一章导论，非常有意思，疏通了20世纪前人文社科思想脉络，提到的大家和名作是极佳的书单，但感觉翻译似乎有点不流畅，不过没有看原文，轻踩译者，不敢过分~\n已经读完了，推荐可以作为导读；但是一篇文讲一个思想家，既不可能全面也不可能简单易读，但是大部头啃不下来，读这个也能慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我的水平来说，本书的知识面庞大，涵盖许多现代的理论，但是我只读过一遍，虽然很多介绍性在里面。（本书还推荐了延伸阅读）确实有些难度，理解也相当有限，可能择日再看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读懂，我觉得翻译的特别拗口，明明没有晦涩的词语和含义，还要读好几遍才能理解，而且标注乱七八糟，不知道是不是原著也是如此。可能需要阅读他以前的理论做基础才能理解吧。", "marks": "较差"}
{"content": "媒介形式影响文明形态", "marks": "还行"}
{"content": "这一套书不知道在多大的程度上还原了原著，看着还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些后现代的写作啊，可能也跟三个作者合作有关吧", "marks": "较差"}
{"content": "知道了许多有趣的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "可是是我造诣不够  没太看懂", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝即止。实用主义哲学杜威大弟子", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.28 23:08 七夕 1.胡适的个人哲学史认知 2.今日凌晨：和三块石头聊一个天 发现我是真的不会安慰人 3.今日晚间：和爽哥聊一个天 每个人都面临各种各样的感情问题 4.今日睡前：和penny聊一个天 5.最近发太多微博了 说太多话了 No.33", "marks": "还行"}
{"content": "西哲小史", "marks": "推荐"}
{"content": "杜威大弟子，从第三章开始彻底看不懂了…这也是人类思想史的进步吧，留待下次继续看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算比较简化的梳理。主要是实证的科学精神来看哲学，比较注重达尔文演化对哲学的影响，正统哲学三用：调和新旧，护法卫道，经验与超经验的。杜威也是实证派，但罗素也有公平和精神发展不可调和处。还是允执厥中吧，自由和枷锁悖论。“人类怕思想，比怕世界上任何事件都厉害；比怕死怕灭亡还要厉害。”", "marks": "还行"}
{"content": "太简略，太理论，对于非哲学相关的读者，有点读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是＂小史＂，经院哲学，黑格尔只是略微提及。", "marks": "还行"}
{"content": "不如说是个人哲学小史观，社会主义是这个世界上最大的人为灾难", "marks": "还行"}
{"content": "卖弄哲学知识实用小手册，基本上主流的哲学观点大概讲什么都能谈上几点，当然也止于几点，对于不求甚解的读者是极好的", "marks": "推荐"}
{"content": "相比罗素的西方哲学简史，我还是更能看懂胡适的小史", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适《哲学小史》读完以此记录。书的前半部分是胡适粗略地讲哲学史有点死板。后半部分是胡适翻译他的老师杜威的哲学讲演比较系统具体化也较生动值得读。在这里分享书上罗素说的一句话：人类怕思想，比怕世界上任何事件都厉害；比怕死怕灭亡还要厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "重要的都讲了讲，优点是很简要，缺点是太过简要。", "marks": "推荐"}
{"content": "简到不能再简的西哲史，都说胡适是大家，可看了两本他的书，真不太喜欢他过于傲慢的语言…", "marks": "还行"}
{"content": "😳😳😳真的不是在练瑜伽。瑜伽只是修行方法，目的还是为了入定后的大智慧。突然发现荣格的征兆和原型其实和前世、业果、熏习的内容很像。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "Make sense", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了解瑜伽也不错第一章容易读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次 80%看不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "不是太懂，不太喜欢这种翻译。瑜伽与佛教有很多相通的，毕竟源自印度，知识越多，所知越少。但瑜伽更注重对象化，心与对象的结合。以前总关注心本身，可是总是抓不住，根本没这定力，乱得一团糟，后来从日式茶道的了解中发现心只有外化到某一对象中才可能更容易抓住。瑜伽修行的对象应该是身体吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很简省的版本，哈哈。这是我读的第二本瑜伽经~", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解脱之道，瑜伽其一。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是白色封面的译本，还是不错的，理解相对容易，需要更深刻的还看佛法了。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于背景知识不甚了解读得很出戏，只能把握思想观念上的轴线：企图在中世纪脉络中寻找现代性问题的连续体。文艺复兴以来“迷狂”的性灵主义（spiritualism）走的是一条自我神化、自我施恩的内在封闭路线，这始于但丁诉诸阿波罗式的帝国，终于伪狄奥尼修斯式的超人，也可以说终于尼采，尼采看到了启蒙与进步智识的贪欲与可怖，但其自身的方案（对虚无主义的克服）也显得癫狂；对路德、加尔文有诸多批评。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读70。相当有见地的政治哲学著作。艾瑞克·沃格林考察了自文艺复兴至宗教改革这段时期内的政治思想史，即西方现代性的发源历史，选取了马基雅维里、莫尔、伊拉斯谟、路德以及加尔文为考察对象，揭示出西方文明中属灵权威和世俗权威发生断裂的过程，而“智识上的傲慢”和“反哲学主义的态度”在其中扮演了重要角色。结果，神学不再是一种指导俗世的精神方针，而现世则充斥着人的贪婪和骄狂，上帝与人类间以爱为基础的相连逐渐丧失。至20世纪初，总恶果全面爆发，孕育出法西斯主义之流的思想怪胎。沃格林对于西方现代性源起的反思不可谓不深刻，对所谓“进步”的文艺复兴和宗教改革予以了犀利批判，闪耀着思想光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者似乎不太了解基督教，好多专业名词译的不好。", "marks": "还行"}
{"content": "眼睛看不到眼睛，严密和清晰不能拒斥自我批判，分析不能替代综合；把别的论说翻译成自己的行话来进行反驳，是一种近乎可笑的偏执。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是新康德主义弗莱堡学派创始人文德尔班的代表作，与广为人知的《哲学史教程》相互配合，构成新康德主义哲学的基本纲领，对哲学入门者也有很好的引导作用。全书以存在（理论）问题和价值问题的区分为基础，以价值的存在与存在的价值之间的关系立论，探讨了本体论、发生论、认识论、伦理学、美学、宗教等各类哲学问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "文氏哲学史从来不是入门读物。作为新康德主义价值论派很自然地采取理论和实践的框架，形而上学的渴求偏重知识论、价值论，逻辑上有先验性，是对理想的实在化。实在与表象是所有科学的基本预设。实在的两个领域使得二元论既自然其结合的努力又充满困难。无论理智主义还是意志主义的心理学都说明从灵魂的", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的导论，绝不含糊。让康德的魅力真正彰显了，大好书一枚！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我很懵……“要作为人生信条的科学。” 一个大写的问号。", "marks": "还行"}
{"content": "本书不适合入门，适合考古。注意是1914年的书，之后的哲学理论都没有涵盖；另外，说“没有翻译腔、适合初学者“的，你们的良心不痛吗？在看完另外一本400多页的伦理学导论后，我才勉强看懂这本书的其中一章。", "marks": "较差"}
{"content": "赞一下翻译，注释颇精核，译笔也大体文从字顺，没有翻译腔，很是难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看书有划线的习惯，遇到好的句子和观点总想在下面划条线。但是这本书全是这样的句子，划线已经不管用了。当我拿起来读了一章之后，我已经决定至少把这本书读三遍以上。如果说《哲学史教程》以时间为线索展开论题的话，那么这本书则以论题展开历史。从问题本身的角度，将各位哲学家的观点归拢在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "对哲学入门来说这本书很棒，探讨了本体论、发生论、价值论、知识论、美学等经典哲学问题，对哲学入门很有帮助，内容也很详细!值得收藏的好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "深邃。精彩。需要熟读提及的文学作品，否则理解不深。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的起源就是幾何，倘若沒有從行為上對空間進行展開的話，所有的思想在空間和行為中都被扭結在一起，生命的律格就是：展開空間，公正的對待你的身體。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔靴搔痒感。可能是选集的原因吧。。我还是喜欢浪与小。", "marks": "还行"}
{"content": "欲望的构形还是很成功的，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "《尤利西斯》模仿了《神曲》里保罗与弗朗西斯嘉阅读朗斯洛特故事而生情的故事，让布卢姆去买《偷情的快乐》，结果妻子莫莉和博伊兰幽会。拉辛的《安德罗马可》里三组情侣的可笑欲望，也是阅读该剧的一种新视角。欲望模仿，放弃即接受，欲擒故纵，欲望的竞争性，都是这本书的看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些学者的视角接近上帝视角，看到的人间不过几种固定的模式，人在其中而不自知，这是人的可怜之处。上帝也许理解透了人，对人就很宽容，没有不能饶恕的罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情和性欲。看吧，我就记住这两个词。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽深邃，但让人折服的并不是方式的华丽和剖析的深邃。而是用数学和逻辑一环一扣的推导，毫无破绽的自洽，让混沌中的欲望和几何学的理性之美结合。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对吉拉尔次名，一见钟情。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你的欲望是什么架构", "marks": "推荐"}
{"content": "文学评论", "marks": "推荐"}
{"content": "我不懂电影，也不懂哲学；但是我喜欢看电影，想学哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "借助于几百部西方电影的串讲点评，从容揭示这些电影所展现的西方哲学文化意蕴，从柏拉图的洞穴隐喻，到自我与个人身份认同，再到诸多道德、社会、政治和技术哲学理论，以电影讲哲学，以哲学析电影。虽因面面俱到导致深度不足，但对于电影和哲学入门者来说，可谓上佳读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如齐泽克好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意外的还不错，书里涉及的影片大多没看过，可以备份。围绕自我 道德 社会 科技 几个方面，最后用批判性思维收尾，哲学的重要性或许就在于打破思维的束缚，获得心灵的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门书。对于想探索自己，但是对哲学书头痛，又对电影感兴趣的人，可以说是福音了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可惜这是一本不起眼甚至没人经营的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章受益匪浅，后面一章吸收的有限。过多的解读电影，虽然通俗易懂，可那些电影都太老了，看过的没多少啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起几本哲学通史和几位哲学家的著作。作者身为一名哲学讲师，站在一个更为通俗，更为全面的角度阐述了几个主要的哲学方面。从电影角度出发，使选材的深度和光度更大，哲学思想阐述更为深刻易懂。作为哲学启蒙，拓宽了自己的哲学眼界;作为电影欣赏，拓宽自己的观影深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这本书把我喜欢的电影和感兴趣但又觉枯燥的哲学完美地结合了起来。以前没懂的电影原来背后有一套哲学解读，而哲学原来如此有趣烧脑。\n很不错的哲学启蒙读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不夸张的说，看完了这本书，才发现以前看电影就看热闹了，原来里面包含了那么多哲学问题。哲学，以前觉得太遥远，其实真的就在身边，在我们每天的生活中。以后写影评的话，不能再只盯着画面、情节和技术了，导演们不是吃素的，确定剧本的过程就是哲学思考的过程，这一点毫无疑问。两点重要收获，一是感知到了那些西方电影中暗含的哲学意味；二是哲学，通过电影形式进行呈现，更加贴近大众。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门读物，分六个部分：知识论、自我认知、道德哲学、政治哲学、科学哲学、批判性思考，用经典电影中的场景和情节来解读基本的哲学概念，让哲学概念更为鲜活与生动，也贴近生活。哲学讲解部分很清晰，见功力，和电影结合也很自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要买这版，没有索引和术语表。", "marks": "较差"}
{"content": "死亡是不存在的，它只是我们的幻觉，因为死亡运用的永远是未来概念，人会想象这个未来，同时对于选择沉浸在死亡的幻觉中，然而，死亡是不可知的。它是不能被描述的。写作意味着物的死亡，意味着对事物的灵活性的封闭和拒绝，它将事物以固定的形式固定下来，却失去了事物原本的样子，所以说，言说即使死亡，语言是无法正确展示事物的，因为它是属于公共领域，为大众所理解，个体独特的体验是无法转码成语言为人理解的。我们寻求的不过是某种稳固性，而事实上经过哲学的解构，可以看到，并没有绝对的稳固性，一切都是相对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写论文正需要这本......", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书谈论的都是知识的根本性的问题。分为哲学评论和文学评论。布朗肖思想深刻又反复。无尽的谈话与书写，并不可能与存在缔造深处的连接。", "marks": "推荐"}
{"content": "海德格尔的马仔", "marks": "还行"}
{"content": "【5小时】第一部分《无尽的谈话》比较逻辑自洽而且很易懂。第二部分《极限体验》也还好。第三部分《书的缺席 中性片段》完全太French了，很多书评对于不熟悉法国那套名词和思维方式的简直就是个十足的噩梦。我个人认为直接跳到最后一章看《书的缺席》的同名章节即可。其余部分本书有读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，这类书还是需人引导，不然索然无味", "marks": "推荐"}
{"content": "聚不拢，漫不开，游离，始终在外围，看了对曼的评价但仍维持原见——要是你不自己解释，这些我本来可以替你说的……译笔极佳。另。", "marks": "较差"}
{"content": "在三里屯page one等人的一个半小时，妹读完 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真是一言难尽……", "marks": "还行"}
{"content": "体量惊人，深感佩服，希望译者劳逸结合，早日成家立室。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些新东西，但，感觉很多地方也还是没讲透", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有可观之处", "marks": "推荐"}
{"content": "米歇尔·翁弗雷在法国是以高产出名的存在主义哲学书作者，这是他第一本中译著作(经友邻提醒，此前应还有《享乐主义艺术》)。享乐主义并非一种哲学观念，更多的是一个系统的、综合的构想，中译本题目是取的原书副标。享乐本是贬义，但作者居然从哲学史、伦理学、美学、性观念和政治理想几大角度论证了享乐主义的合理性，读起来相当有挑战思维的快感。也是结合自身经历的缘故，作者对宗教的态度相对偏激，这是他在国外引起争议的主要的原因，不过结合中国国情的话读者可能相对能客观看待他的这些观点。国内的哲学读物多停留于介绍哲学史，但是这类体现哲学那种思辨乐趣的书籍真是太难得了，作者的文笔也是相当有趣的（中译本可能还未必传神），读犬儒主义一章的时候几度为用哲学史梗的精到不自觉吃吃发笑。希望甲骨文开了这个头，以后能有更多的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "甲骨文也有出的这么差，封面很浮夸，内容很虚无", "marks": "较差"}
{"content": "享乐主义还要“合理性”简直笑死我，作者口口声声反理性结果还是试图从理性层面证明享乐主义的合理性，这不是建立在虚无主义上的享乐，而是热爱生命的法左嬉皮享乐。", "marks": "很差"}
{"content": "並沒有給出真正的享樂主義的口號和途徑，終究從反神學和反虛無墮入另一層虛無與犬儒。聽從身體的愉悅，這一點不能贊同更多。#壹柒讀#104", "marks": "较差"}
{"content": "有一些论点我举双手双脚认同，但也有近乎一半的时间我都处质疑状态，因为有一些论述较为牵强，涉嫌偷换概念，最致命的问题是有一些地方前后矛盾。但这毕竟给了读者思考的空间，不论是赞同还是反对，所以还是值得一看。只不过我没想到“享乐主义”宣言竟然是一本左派书籍。最重要的一点：不要读序言。这个作者的序是我最讨厌的部分，一是叙述写得差（建议哲学家别试图文学写作了），二是言行不一（他并没有宽容过去，也没有体谅伤害他的底层人民，体谅是体现在叙述中的、看到他人的痛苦的而不是说说而已），三是与正文完全无关。除了序言，还是可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "享乐主义是新时代自由主义与民主民权相结合的变体。", "marks": "推荐"}
{"content": "立了个大flag，写了点小趣味。有意思之处挺多，还撑不起反哲学的哲学书写。简单说作者不想看欧洲死白男们的哲学史了，他想要身体的言说、欢愉的享乐，塑造自我，爱恋身体，反抗政治，发掘当下，肢解美丽…", "marks": "还行"}
{"content": "破比立好。Don Juan", "marks": "还行"}
{"content": "高产而热门的法国哲学家的代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "从哲学角度出发讲的享乐主义是如何合理存在的，掌握着怎样的平衡。这方面我没多懂，主要是它给了忧郁中的我一点希望，告诉我怎样才能活得舒服一些，它出现得正是时候，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太看懂在说什么", "marks": "还行"}
{"content": "误以为是符合我价值观的书，然而我已经看蒙了…怎么又是力比多？！", "marks": "还行"}
{"content": "暴法药丸", "marks": "较差"}
{"content": "价值体系非常清晰，间接建立了爱的新秩序。", "marks": "推荐"}
{"content": "论述的范围的好多 感觉这是一门入门级科普书 但是论述的话题大而全 感觉哪里都没有说清楚 起码我看了只有很模糊的印象 可能也有个人认知能力问题", "marks": "还行"}
{"content": "特别无聊的一本书，灰暗的童年让作者洞察了过去以及未来的一切。但其实就是在瞎鼓吹，书的结构也很糟糕。", "marks": "较差"}
{"content": "没劲。过了被这类哲学吸引的年纪。翻译不错。", "marks": "较差"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "看作者自吹自擂手舞足蹈指点迷津勇往直前一直在偷笑哈哈(省略号……看得我一直想笑)~论述还挺有意思，看样子作者真是建立了一个享乐主义理论体系了，万一革命成功 ，就一不小心成为元老了，到时候人手一本宣言呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "@谷谷哒。 还有一本《享乐的艺术》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者先是黑了一把柏拉图，盛赞伊壁鸠鲁的花园式哲学。然后试图更进一步建立一个基于肉体和神经元的享乐主义哲学体系。但实际上阅读感受并不好，整本书都是作者情绪化的呐喊。虽然提倡的是一个在不妨碍他人前提下极力追求自身自由的生活态度，但实际上却是试图打破一切枷锁束缚，反对征服，反对婚姻，纵欲至上。看完全书，重读一遍序章，才明白童年的经历对于一个人人生观的塑造有多大的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "同意70%", "marks": "力荐"}
{"content": "为了摆脱人与人之间阴暗面的摩擦，我求助于音乐 艺术 尤其是哲学…", "marks": "力荐"}
{"content": "从各个角度为“享乐主义”平反 有些偏激 作者序简直就是<总有一天>的翻版 #第一本甲骨文 马马虎虎#", "marks": "还行"}
{"content": "孩提时代的书写勾起了小时候的某个幻想：（放牛班）森林里的寄宿学校。而现实中，这种寄宿学校并不是想象中的那么美好。书中包含了一些哲学、宗教、心理学的内容，对我现有生活有一定帮助。但是作者的一些观点，我还在怀疑中。需要我再一步考证之后再过来评分，作为强迫症，还是给一个分先，4星。读书之前会因为题目对书的内容有些猜测，可惜猜错了，我因此又有机会接触了新鲜事物。书是法国人写的，我又想继续学法语！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到竟然没什么实用的价值，虽然语言比较诙谐，但是内容实在没什么有意义的部分。。。。。感觉是本吐槽书", "marks": "较差"}
{"content": "甲骨文的哲学不多，这本真的不喜欢。果然，哲学家之于我们这些科学家而言都是自相矛盾自我打脸的典型。", "marks": "还行"}
{"content": "快乐王子式的哲学著作", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么细看，最近几个老师对享乐主义讨论的很多，也有很多“好的”艺术和设计作品都走着“享乐主义”这条路的擦边球，其实如果不去深究细节，在“消耗”“狂欢”等意义上“享乐主义”的确存在一些与消费主义不同的似乎指向某种出路的“宣言”，这与被当成日常生活的美学化的消费主义不同，享乐主义或者说就是媒介信息化时代下的消费主义，这里欲望的主体subject变成可适应性主体agents，通过某种“程序化”的系统网络编织，在“生产/消费”等传统的二元矛盾的领域中人们找到了一个彼此共同拥有的意识形态…", "marks": "还行"}
{"content": "翁福雷的这本书，可读性最强的是序言部分，是一流的叙事作品，他的童年经验、教会学校竟然没有把他逼成一个小说家，不得不说是一个遗憾。至于《享乐主义宣言》，几乎是建立在一种纯粹的理想化状态，他向身体、神经元要理性，本就有神话“身体”的嫌疑，他的最大贡献是重新恢复了伊壁鸠鲁花园的名誉，不过在以“享乐”、“游戏”、“犬儒”为哲学借口的现代社会，他会不会感到某种被利用的悲观（或快感）？", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪作者能写几十本书！因为他基本不做什么引用，哈哈，所以读起来自然也十分顺畅。但显然论证丝毫谈不上严密，更多像是喊口号和情绪的理论化的释放。不过，我却在这位作者和自己身上，发现了一些奇妙的连接~~甚至连我们的生日，也只差一天……笑哭", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉豆瓣真的是分给低了，并没有评论说的那么不伦不类，其所善名的道理精而又精，我发现我对虚无主义越来越感兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "赫拉克利特，尼采和熊十力告訴我們，做哲學也要善用隱喻，易記又多蘊。而海德格爾正是在對赫拉克利特的隱喻（戰爭，火和閃電等）解釋上最出彩，自己也覺得最容易接受。最後梳理對海德格爾的批判，真是清涼劑。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的晚期海德格尔解读", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实，梳理连贯，而解释上力有未逮，自身论述值得追问处颇多", "marks": "还行"}
{"content": "now u gotta keep moving forward.", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集。第一部分一半文章像是不痛不痒的闲扯。第二部分单篇研究可看性高些。", "marks": "还行"}
{"content": "内容相对清晰简单。但是从这一年（也许是上一年）可以清楚看出福柯从考古学转向谱系学了。而且这次课程基本囊括了75年和78年几个重要作品的母题。例如以内战理论反对霍布斯、全景敞视社会何以运作、生命为何要被治理等等，之前看着比较模糊的地方在这里找到前提了，很开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为是福柯最最可看的书。一针见血。比如“资产阶级想要做的不只是消灭犯罪。刑事体系的主要目标是割裂民众非法活动和犯罪团体的连续体，为此它掌握着两种工具，意识形态工具和实践工具。使犯罪名词化，将其孤立起来。”另外，对于财产分析，我怎么觉得福柯与马克思是对立的？！", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯一生粉", "marks": "力荐"}
{"content": "监狱，工资", "marks": "还行"}
{"content": "一颗赛艇！另一种视角，未必赞同许多结论和立意。另外，是否能这样说:福柯是否没有对权力概念进行谱系学的澄清？而且，似乎重要的两个概念能动和受动并没有被纳入权力机制/斗争/微观权力/规训/道德化的分析等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "《规训与惩罚》的姐妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "译文中的有些句子很奇怪，如“……还能赢得这个东西的工具，”偶尔读到这种不知所谓的句子，理解起来很费力，但鉴于这种书翻译费力不讨好，还是四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "权力是一场内战。", "marks": "力荐"}
{"content": "说福柯是后现代主义的主心骨也不为过了", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害的一本书。想象力丰富，文字细腻～", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的写作视角脑洞大开，提出了记忆独立体的存在，看后让人重新思考生命的意义，人存在这个世上的意义：另外，本书的写作手法也很新颖，前面几个章节留下了很多悬念，让人欲罢不能的想一直读下去，直到最后一章真正的男女主角才出现所有的谜底解开，让人豁然开朗，是本非常值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看书名以为是言情小说，读的时候以为是玄幻小说，读完后才发现原来是哲学小说啊！每一个故事都很吸引人，故事背后作者想传达的关于爱、关于生命的思考也让人不禁掩卷沉思…", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是爱情小说，看了之后，感觉是励志的，第二章把我看哭了，每一章都不一样，把我顶上去，让别的看到啊", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起这本书读了几行，就被其中空灵的文字吸引，仿佛身临故事中那个玄幻的世界，好像我就在主人公的身边，和他一起经历着所发生的一切，写的真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说真的有记忆调理师这样一个职业，也只能是为临离去的人作服务。毕竟有些失去不能重新得到，有些人离开不能回来。感悟颇多，我们不能决定谁来到我们的世界，但我们能用行为决定谁能留在我们的世界，珍惜眼前人，抓住身边的小确幸，努力不给自己留遗憾。有些玄幻的感觉，作者千哥笔触老道又不拖沓，值得一看，千万别被名字的玛丽苏误导。强推！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的视角 有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你和我一样思考过存在的意义，那么请一定不要错过这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有好多未解之谜，期待第二部！", "marks": "力荐"}
{"content": "点校很用心。但必须指出，作者喜欢以己意改动或补充原本的引文所出，多达二三十处，这是非常危险的，也完全不合古籍整理规范，不可接受。只能希望再版的时候全部还原。你出注说明就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略读了一遍，内容较丰富、较乏味，是了解六朝道教的基本典籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "阐教", "marks": "推荐"}
{"content": "又不是为了增加词汇量的。可以不读的书。", "marks": "还行"}
