{"content": "读是书，有些冒失，但也开解了一些认识上的误区。其学术多吸收希腊，其思想可参照祆教，光照学派更让我脑洞大开地想到了明教。对世界的二元结构，又与基督相反。相对于那个至今还不能自圆其说的上帝，我更喜欢苏菲里的那些神秘、自然、灵性的东西。那是光，那是一种特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我办一所大学，是和芒格的《穷查理宝典》一样的必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "1 评价是给了三星，我也不否认作者分享自己的原则想让人有所收获的诚意，但我基本不推荐阅读这本书。对有原则的人，他不能从书中获得什么东西。对没有原则的人，他并不能因为本书就能建立自己的原则。就是这样。 2 不要在人后说任何你不敢当着他面说的话。这条人生建议倒是不错。 3 耗时2-3h，看了Introduction，Part 1，Part 2，以及部分Part 3--Summary and Table of Principles，耗时大概3-4h。这就当我看的半本英语原著阅读，透析就不做了。", "marks": "还行"}
{"content": "Pain + Reflection = Progress 入选我的年度5本外文书籍中一本，多思考他的观点。学会独立的人格，学会和这个世界和谐相处，顺大势！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望早些看到investment principles部分", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓在于把痛苦视为选择压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Bridgewater老板Ray Dalio写的一本关于“原则”的书——其实从篇幅来看，应该是“管理原则”，强烈推荐！和富兰克林自传、查理芒格的《穷查理宝典》是一种类型的书，但更加清晰精确。理性思维创造个人原则、坚持原则刻意形成某一习惯、无数习惯组成独特性格。祝愿Bridgewater今年收益率重回两位数哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "要深入理解并且活学活用，并不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，对自我成长和管理都有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "待评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "hedge fund and its investment process 参考书", "marks": "还行"}
{"content": "花了两天看完了，原则听起来很简单，做到应该不容易，需要好好实践他的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的2011版本的，前半部分很棒，后半部分具体讲原则的就没看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成功人或组织背后都有无限的原则，本书总结了ray毕生生活工作投资中的各项原则，好好学习前人总结的精华！客观、公证、自省、就事论事、逻辑、思考、计划、关注人、追求进步、抓重点、不讨好忠于事实，忠于进化论，痛苦+反思+反应=进步", "marks": "力荐"}
{"content": "桥水的投资宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "人与自然本是一体的，我们的行为要符合自然规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理原则很有收获，这样思路清晰的boss，难怪公司节节高", "marks": "力荐"}
{"content": "六年前读的话太早，现在读刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害，但是好像效仿不了", "marks": "力荐"}
{"content": "是说他极度理性还是极度感性", "marks": "推荐"}
{"content": "男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-06-24 想读", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一直觉得You are what you are and no matter what you are still what you are. 人生不可复制，Establish your own principles.就更为重要。如果就像前言中说的本书源于想为迷路的邻人一些指点和帮助，本书达到了目的。", "marks": "还行"}
{"content": "有受益有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一大碗鸡汤嘻嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老版本在豆瓣还有个条目？哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "在Ray Dalio新书出版时读个过去的免费版", "marks": "力荐"}
{"content": "成功与对社会的价值基本对等，而个人成长算是在实现社会价值。面对成长中的痛苦学会自我反思就算是个人成长。逻辑果然环环相扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可应用于人生决策和企业领导制定规则的禅道。deep & concise", "marks": "力荐"}
{"content": "恒阅 知行合一", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的益处和成功的鼓励对不同人群有效 看不惯是层面问题 一定是发生了什么 极端透明下的螺丝钉精神又对每一个黄金想法唯命是从 聪明人的理性次方", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为人生行为指南", "marks": "力荐"}
{"content": "内容主要有三部分，Ray的个人经历，生活原则，工作原则。最重要的部分是生活原则和工作原则部分。书的开始以Decision making对个人一生的影响很重要。尤其对重要的Decision一定要慎重充分考虑。由于作投资，任何Decision都是很重要。而他的Principle类似于计算机的算法一样，追求客观Truth做Decision。书的关键是系统性很好，17~35岁个人成长关键期建议看看。可以当案头书没事翻翻。期待他的Economic and Investing Principles。", "marks": "力荐"}
{"content": "Part3讲桥水的管理原则，冗长无趣。不过前Part1&2非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你没有获得inner peace的阶段，追求能力提升、资金累积是唯一的出路。\n1)价值观2)目标3)问题4)诊断5)设计6)任务\n问题出现会带来痛苦,也会提醒寻找解决方法;1）不要因为自己或别人的缺点而感到糟糕。2）真相没有什么可怕的：理解、接受、并了解如何能够有效处理问题。（实际操作并不容易，多加练习。能量条回升，增强关联性。）", "marks": "推荐"}
{"content": "理性方法论，但不解决归属问题~", "marks": "还行"}
{"content": "形成自己的原则，保持思考和行为的一致性。", "marks": "推荐"}
{"content": "via李笑来", "marks": "力荐"}
{"content": "找了个PDF排版真的让人很suffer,但是是本好书。有干货，粗看觉得是鸡汤，但是实际上很多干条可以作为日常践行的指导原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中的原则定义着我们为人处世的所有细节。失之毫厘谬以千里在原则的漫长岁月之中显现得特别的明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实没有那么多废话", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段讲述逻辑非常有深度，后半段介绍每一条原则显得冗余繁杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一份工作的领导送我的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，喝鸡汤真有用，特别是在你要做出重要的抉择的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "短而啰嗦，而且像Ray Dalio自己所指出的那样，有一点presumptuous，part 3可以用作工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个太强了，桥水的老大，看看心路历程和原则，其实原则是价值观的聚现。毕竟成功人士的价值观，可能证明了是正确的，值得思考，然后融入并修正自己的价值观及原则框架", "marks": "推荐"}
{"content": "不要害怕犯错，任何人说的都不一定正确，要有计划，计划要能随时被看见，要像设定精密的机器那样对待你的计划。扣一颗星是因为作为一本“书籍”而言，内容框架较为随性。更像一本管理心得的短文合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第二部分 真是醇厚的鸡汤…顺应自然…", "marks": "推荐"}
{"content": "8.5", "marks": "推荐"}
{"content": "我作为一个创业了2.5年的创业者，抱着完全空杯的心态花2小时看完本书。一是发现我们看待人性和管理的角度和结论几乎是一致的，但我不会认为我牛逼，恰恰更明白这是共性。二是更加觉得最终成功无非是时间和运气了。总结：本书适合中高层管理者阅读和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对好书，对于管理、生活都有积极意义，本人对其中少数几条持有保留意见", "marks": "力荐"}
{"content": "策略我和执行我。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得太好了，不过知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是从世界观还是方法论上，都在引领前进。能吸收多少，能做到多少，全看个人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是基因和环境的产物。\n人即是机器的设计者又是参与者", "marks": "力荐"}
{"content": "想添加一个标签“相见恨晚list”，和《如何在金融界出类拔萃》那篇文章一样，对我影响非常大，这两篇长文其实都不只是局限于金融，而是关于life关于成长的。希望能有更多人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "理性思维", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有在公司里工作过，对这些原则是不会有太多的感受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.13-15", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，完全是一本关于软能力的书。书中很多观点都开阔了自己的眼界，比如：认为人类的幸福感来自于“进化”等。美中不足的是，我的管理原则这一章节内容稍显零散。这本书要反复不断的去阅读、体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧，简单明确，但微博上一片赞歌也有点overrate了 - 大多是常识吧，且一句话拆成一页说。", "marks": "还行"}
{"content": "Everyone has weaknesses. The main difference is unsuccessful people don’t find and address them but successsful people do.", "marks": "还行"}
{"content": "a man needs his own principles", "marks": "力荐"}
{"content": "5星", "marks": "力荐"}
{"content": "Ray的数据自由主义还是很超前的。相比之下贵司还真是大国企啊。篇幅过于冗长了。", "marks": "还行"}
{"content": "启发良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在各种想里面的五个问题", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，客观，再加行动", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星包含了作者光环。读到part3太干了，都是一些很有道理的道理，对我来说，光看这个帮助不大。同希望早日看到investment principle。", "marks": "还行"}
{"content": "机器视角", "marks": "力荐"}
{"content": "Nice one. ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是鸡汤书，只不过是通过一个牛逼的人说出来而已。没有自我驱动力，一切的一切都只能是我觉得自己可以做，并且想要去做，然后，一段时间之后，抛之脑后，over。", "marks": "推荐"}
{"content": "原则的形成有赖于想清楚自己为什么需要做每一件事情（形成未来可用的决策）、直面自己的弱点（做不了就给别人做，或者自己做了之后去找人测试自己的问题所在，忍受痛苦去提高）和优势，认清现实、在实现自己目标的过程中不断提出和发现问题和去解决问题而不是逃跑（逃跑的话会总是再次遇到相同的问题）。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资以及管理必读之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "Pain + Reflection = Progress,痛苦+反思=进步。\n成功人士们的方法论大同小异，关键在于付诸实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ray Dalio是个奇人，他写的《原则》（2017版）被封为圣经，比尔盖茨都抢着为他写序。精品解读里分析了这本书好在哪里：http://suo.im/3FCu9M，文末还给读者提供了精华版译文。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦。。", "marks": "还行"}
{"content": "干，太干。#6.3/10.0", "marks": "还行"}
{"content": "好像看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "组织管理和个体思维的宝典。对我影响比较直接的是，“我们要让雇佣具备毫无疑问的可能性”。雇佣毫无疑问的人，这足以促成我的自我进化。最后，引用书中一句非常喜欢的话收场，“我期望中的人生应该是充满趣味且丰富多彩的，可以学到很多东西，尤其是能做有意义的工作并且拥有积极的人际关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原则虽多，但可以对照练习自己的降龙十八掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "有目标，找问题，深度剖析，做规划，行动。并在过程中迭代修正自己。有自信，正视弱点。没有目标是你目前最大的弱点，当然不排除真正做了之后还有其他的弱点", "marks": "力荐"}
{"content": "牛掰地说出了近几年的很多想法\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最难的地方可能不是读完或者完全理解这些原则，而是用自己的经验和尝试去评判这些原则的有效性。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经被炒到2000美金的一本小册子，和查理 芒格《穷查理宝典》一样 ，透露着金融精英世界的处世原则，虽然我读出 法西斯的味道，这也可能是Bridgewater这俩年走下坡路的原因。金融世界容不下柔情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此好书，必须一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对思维的更新还是有点启发和帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很有用，重要的是通过持续的行动，行成自己的为人处事原则。另外想读这本书的朋友，在李笑来老师创建的网站，zhibimo上面有免费的电子中英文版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生由上百万次选择组成，很多选择往往是痛苦的，但是有了自己的原则，往往能够高效的做出决定。鸡汤文适合供起来，实战还是靠这样的书，这本就是“原则”这个话题的的底层代码～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书大概前70页可以当通识，后面接近一百页都是他的210个原则的具体解读，如他所说，作为工具查阅即可。受益的一种基础逻辑在于：区别目标与任务。任务是机动可变的，要时刻区分此时的障碍是否会影响目标，如果和目标无关，则无需花费精力去烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "不确定时代的一千种应对方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于音乐伟人巴赫，你想知道的都在这本书里了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "施韦泽，旧译史怀哲，德国哲学家、神学家、医生、管风琴演奏家…一生获奖无数，1952年获诺贝尔和平奖。学者李欧梵评价说：“这是一本经典名著——两位伟人，一位是音乐家，另一位是哲学家和宗教学家，他们代表了西方文化的一个重要人文传统。而后者研究前者，其心得远远超过一般水平。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。专门讲管风琴作品的两章令人惊喜，关于键盘作品的两章简直是写给平均律的情书，最后一章关于康塔塔与受难曲的演绎同样充满分量感。\n译者对一些已有中文译名的术语进行了重译，这点额外加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位85后博士翻译了这部巨作，等听完康塔塔再来验证。这本书一点都不枯燥哟！", "marks": "力荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书有多个门槛：1.乐理的门槛，作者在阐述巴赫音乐时引述了极多的乐谱片段；2.语言的门槛，作者的德语，巴赫的德语，后者的德语造成的难度在于歌词和音乐间的关联；3.时间的门槛，作者去我们一个世纪，巴赫去我们三个世纪，音色相比以前已经沧海桑田了吧……惟愿精神长存……", "marks": "力荐"}
{"content": "史怀哲真是大手笔啊，如此丰富，如此细致，分析得如此头头是道，真是个奇才。特别是对康塔塔的分析，真是详尽。而且这么厚的一本书，看起来却一点都不累，史氏的文笔也很了得。此书就是一本关于巴赫的百科全书，每个巴赫迷都应该有一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "平均律～", "marks": "力荐"}
{"content": "他们不仅仅是音乐家，而且是真诚而具有深挚情感的人。只有当一个人沉浸在巴赫的情感世界里，与他一同生活、一同思考，与他一样淳朴实在，这个人才有可能恰当地表现巴赫的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲巴赫讲得还不错，挺独到的", "marks": "推荐"}
{"content": "辉煌的巨著，巴赫也是个平凡的人", "marks": "力荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "钢琴演奏的章节极有启发性…后半部分对康塔塔的细致描述也非常有吸引力和精彩。尽管篇幅浩大且想要表达的内容很多，但文字流畅、繁简得当，可读性很强。翻译也相当专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有哲理的一本书，学习伟人优秀品质，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫研究者所青睐，深受专家们的好评。该书在美学理论与实践两端皆具有极高价值，为诸多巴赫研究中的晦涩地带带来曙光。作者论证了巴赫作品的来源、他的管风琴作品、受难曲和康塔塔，分析了巴赫乐思中的图像化倾向，引导人们重新调整对音乐美学的总体观念。此外，施韦泽对巴赫作品的正确演奏方法进行了推敲与讨论，尤其为该领域带来了新曙光。本书的出版将填补国内巴赫研究中长期存在的极大空白。争取一下为音乐大师巴赫书写的一部传记。它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑。迄今，它已被译成10余种语言文字，在全世界范围内出版发行。很多吧233？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "还行不错的，一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然咬着牙看完了… … 我也是有点佩服我自己… Zzz", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的1一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "说说感受吧A8p2rRi2AHA8p2rRi2AH", "marks": "还行"}
{"content": "辉煌的巨著，巴赫也是个平凡的人", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂！", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。专门讲管风琴作品的两章令人惊喜，关于键盘作品的两章简直是写给平均律的情书，最后一章关于康塔塔与受难曲的演绎同样充满分量感。\n译者对一些已有中文译名的术语进行了重译，这点额外加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "高评分", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中的神人", "marks": "力荐"}
{"content": "读一半觉得懂了，全读完又懵了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是萨特的一篇演讲，同时里面有很多与意大利哲学家（德拉沃尔佩，柯莱蒂等）的讨论。主体性的主要特征是非知和去存在，正是通过这一特征让主体性脱离了主观主义和主客二分，而达到了实在性，主要是批评卢卡奇的唯心主义的主体性，认为这是一种黑格尔式的后溯的总体的主体性。萨特的哲学从《自我的超越性》开始就一以贯之，阿尔都塞当年给萨特定性为死人，但是萨特研究的哲学仍然是哲学研究的基本范畴，仍然有着他的意义。而且萨特的这篇演讲实际上已经注意到了结构主义，两者之间或许可以合流。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是MP Hall在90多年前出版的那本著名的《The secret teachings of all age》。很惊喜被引进翻译。以前买过80年代再版的蓝色大开本精装 排版字体都是原版没改过 所以显得非常古朴精致  而国内这版被分成三本平装版来出  而且封面和书名都被搞得像地摊世界之谜 原版的古朴神秘感觉尽失  中文版出版后记中说因年代久远图片不清楚 但我那本英文原版的图片却清晰的很.至于内容翻译很一般。虽然有着亚特兰蒂斯等过时的传闻但写的确实非常谨慎 其它知识点也都考据严谨知识点很多  ", "marks": "力荐"}
{"content": "科普，类似于辞典式的全面罗列，写得松散随意、浅尝辄止，但很严谨，没有过度引申，不懂神秘学，看着有点累，适合翻一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是那些把事情做到极致的人拓宽了我们看待世界的维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德是什么？在我们的生活中，道德价值和一般意义上的价值是何关系？如何理解两者之间可能的冲突与取舍？这本书没有给我们直接的答案，但以一种特殊的方式督促我们进行思考——通过带领我们去拜访那些全身心追随道德热忱的人如何生活，通过这些生活在我们身上引起的不同情感反应，或许每个人都会得到属于自己的不一样的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于极端利他主义的作品，案例和电车难题一样有意思。生活中应该遇不到这种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了半天发现是本案例集，找不着G点，后来感觉，这样既虚无又实在无比的选题，也只能这么写了吧…… 自认为是大善人者必读", "marks": "推荐"}
{"content": "由一个看似简单的问题，开启一系列烧脑的思考，以及一堆神奇的真人真事，怎么说呢，这本书的确震撼了我！", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽啊", "marks": "推荐"}
{"content": "道德与（自私的）生活；利他主义者；行善者的动机。其实，这是一本讲述那些极端行善者如何将自己从崩溃的边缘挽留回来的书。他们的思考，他们的选择，以及他们给自己划的那条分界线。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果仅作为利他主义故事集来读，这是一本很有趣、很开眼的书。然而这书展开的话题，尤其适合在我们这个语境下讨论。可以在遥远的案例中找到身边与自身的影子，于是读书的过程又是严肃的，思考的。是什么影响着人形成独特的人生信条。道德的边界在流动，以后会怎么样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "又名：淹死那个路人甲~", "marks": "力荐"}
{"content": "利他主义的故事案例集，案例还算精彩，让我们知道还有一些执着和奇怪的人，以帮助他人为至上追求，怪异的牺牲精神。有的人要做人，有的人要做神。", "marks": "还行"}
{"content": "道德是什么？怎么界定利他主义，又不是胁迫或绑架，不是上帝视角", "marks": "推荐"}
{"content": "既是猎奇又是思考。反而被安慰到，世界上真的有人抱持极端利他的理念一意孤行改善世界。所以不必要忧心忡忡，火苗始终长存。", "marks": "力荐"}
{"content": "你应该爱人类原本的样子，而非他们应当表现出的样子。\n但\n正是那些把事情做到极致的人拓宽了我们看待世界的维度。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是“这世上什么人都有”", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的人物让我联想到天才在左疯子在右内的人物。世界如此多样。有人称他们为圣人，有人说是疯子", "marks": "还行"}
{"content": "很感兴趣的议题，书中的案例也很有启发性。正因为自己是感情至上的动物，才更需要站在道德至上者的角度理解他们的出发点", "marks": "力荐"}
{"content": "   绑架道德还是绑架内心，这是个问题。面对难题，百人有百种方法，不过我相信利己主义者还是要更多一些，利他主义毕竟只是个例！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么道德楷模让我们敬佩，也让我们觉得不舒服？", "marks": "力荐"}
{"content": "下午13:30读完《陌生人溺水》，四星评价。当我们总是在谈论社会中的各种不道德现象时，作者却将视角来了个180度的大转换，让我们关注那些极端的行善者，让我们思考过分的利他主义（善行）所会带来的问题。故事部分非常动人，不仅有感动，更有触动心灵深处的沉思；夹杂在其中的论述亦显示出作者深厚的功力，从文学到哲学无所不包。这本书带给你的思考远多于给出的解答。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对于他人，我们应当做到什么程度", "marks": "力荐"}
{"content": "案例实在太极端 千篇一律 有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "假如仅是心理自我动机剖析的话给四星;既然要写现实的话，作者先把数学考及格了，别一天到晚呆在空调房里，多出去走走。", "marks": "很差"}
{"content": "主要还是利他主义的案例描述，在功利社会有更现实的意义，放弃物质寻求心灵的安宁与救赎的富裕之人们，试图证明一件事～得到特权就是有权利选择放弃特权这件勇敢的事，令我如遇狂风却有力气面对一切残酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上另一个物种", "marks": "推荐"}
{"content": "跳出自我的偏见 承认自己的自私 认识到世界上有各种各样的人存在 \n读完仍有疑问 （为啥他们会对待陌生人像对待家人一样 如果说他们是为了拯救自己 那他们不还是自私的吗 不过这种自私与传统意义上的有所不同) ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是真实故事，故事本身就感人", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界其实很简单：关我屁事啊。", "marks": "很差"}
{"content": "与生俱来VS后天影响", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己的观念非常具体 （第一章第三章部分）在论述道理的时候写的很好 能引人深思 但是案例太长长长长长 虽然能够通过这些极端案例的故事和作者对应的分析让人大概去理解一下这些在常人眼里看着很奇怪的好人的行为 总的来讲应该是九分 分章有点怪 我觉得第九章的关联性没有那么强", "marks": "推荐"}
{"content": "还是情感上的适度感。3.5，有的例子很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "道德论述全书", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼", "marks": "力荐"}
{"content": "思维方式和驳论，新颖的看法和不一样的思考切入点", "marks": "推荐"}
{"content": "对于行善者的动机、合理性、以及选择的过程，剖析得很深刻。只是后面几章的故事都取材于国外，并且年代久远，所以参考性偏弱，可读性不那么强。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想的行善者应该是离群索居、独身不育的，书中的例子反复告知我们，这些全身心奉献（近乎自虐）的慈善从业人员，对于外界的苦难与困境感同身受，却对伴侣和子女最基本的物质和精神需求保持漠视，导致家人遭遇不同程度的风险，做出违反意愿的牺牲，在这种前提下，又有什么功业可言？", "marks": "力荐"}
{"content": "行善者的故事，大部分古怪而偏执，却令人肃然起敬", "marks": "推荐"}
{"content": "案例虽有点极端但贵在都是真人真事而且时间跨度大也是跌宕起伏，很意外居然是利他主义的主题，开眼界了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些案例会感兴趣，看久了就有一种疲劳感，平铺直叙的方式确实很难勾起兴趣，唯一看下去的动机就是捕捉新奇的思维方式。", "marks": "还行"}
{"content": "在很多需要我们做出抉择的事情上，我们该如何做出选择？本书就是不断探索在面对很多陌生人需要行善的时候，最合理、最呼应内在需求的行善方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "从许多方面来讨论了道德的各个方面。很多的的观点都很独特、犀利。看完整本书感觉以前不曾关注和不曾思考的层面。很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "我有个习惯，再无趣的书也要读完。我不是说这本书写的差，或是有其他问题。原因是我根本不知道作者在说什么，或想说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "关于利他主义的极致典范。#誓做假行利他主义的践行者", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上存在着和我们完全不一样的人，不去了解就没有权利评判。如果你以为别人的行善是作秀或者自我感动，或许你该看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于道德困境，关于人性，值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "关于道德和伦理，如果是你的处境，你会怎么做，怎么思考呢", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上，作者在最后也不得不对＂善行者＂给予有限度的认肯。＂正是 这些 古怪 的、 怀有 希望 的、 强硬 的、 理想主义 的、 苛求 的、 让 生命 受到 威胁 的、 无情 的 人有 些 过度 的 榜样 让 那些 维护 生命 的 品质 得以 更好 地 留存， 这也 是真 的。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "内容精彩，但所有篇章的主题都一样，不禁读起来索然无味了", "marks": "还行"}
{"content": "看似很简单的问题，却引起一系列的问题。现实生活中应该没有这样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书提出了一个简单而又深刻的问题，让人们不由自主地反思自己，经受道德的考验，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "集齐50为哲学家就能收获龙珠哦。我说的龙珠就是就是谈资的意思啦，跟人聊天时装逼效果奇佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大哲学家齐集一堂，3000年的全球思想，人人皆可入场！", "marks": "力荐"}
{"content": "寓庄于谐。深者得其深！", "marks": "力荐"}
{"content": "朱勒的哲学家小剧场特别妙，活用各种梗，资深学术段子手漫画家。", "marks": "力荐"}
{"content": "p39 20世纪末的哲学家大卫鲍伊曾说，他先是扮演了一位雌雄难辨的纨绔子弟，然后才变成了一位雌雄难辨的纨绔子弟。。。", "marks": "还行"}
{"content": "个别哏\n略无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "|°з°| 作为入门级漫画读物，这要给五颗星的，三千年来出名的哲学家思想浓缩在一本书里面，借这本书帮你找一把关于思想钥匙，咔哒咔哒，喜欢谁就再深入阅读他的作品，思考吧，就像这个世界从来没有那么糟一样，起码可以暂时不用考虑生活的琐碎嘛，晚安～", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默漫画加哲学梗 重点就是能不能get到", "marks": "推荐"}
{"content": "笑哭！好精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到手翻了几页顿觉中计，他妈的太贵了不值。越看越有味，倒不是说能从此书中获得多少知识，而是阅读过程中确乎能感受到作者对于哲学爱恨交织的心理，颇为有趣。漫画设计很妙，梗很法国幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看太懂……\n前面看着看着差点睡着一度想重新换本书。\n不过后面还是挺有趣哒。", "marks": "还行"}
{"content": "很逗趣，很萌。用超现实的形象来介绍哲学家，是一种全新的角度和阅读体验。有时候get不到点，但总有一些能让人忍不住哈哈大笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "特别坑的一本书，开本很大，蜻蜓点水地介绍了N多哲学家。整本书一半是画的很粗糙的漫画，一半是哲学家的介绍，没有一点深度。就这书，9分实在是太坑了", "marks": "很差"}
{"content": "如你所知，我所有的哲思都是历史长河中前人的遗物。正如蒙田所说，我所有的努力就是描绘我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "“地球哲学与哲学家百科全书”过了，应该是“法国哲学与哲学家百科全书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合非哲学系阅读，各种GET不到点", "marks": "还行"}
{"content": "把马拉美从庸俗的神秘主义唯美主义精英主义式解读里解放出来了，指明塞壬般的诗歌所预示的未来的庆典，这种解读策略吻合于朗西埃的思想框架，分析诗歌的部分相当精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又得到一个绿色的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管并非神秘主义，也非布朗肖式的绝对写作，是“景致而非幻象”，马拉美的诗学依然艰难与气闷。难在给出了假设，而不是模糊，马拉美是清晰的。诗歌必须是音乐，甩开了隐喻、表达、戏剧，它是未来的宗教，宁愿牺牲言说以扫除平庸，达到神圣，然而本身是矛盾的难题；每一次，它都必须突破所有形式，力证自身就是文学，就是神圣，而这神圣不存在任何化身...另，译注所提供葛雷翻译的版本，几乎完全是另一首诗(・Д・)ノ", "marks": "推荐"}
{"content": "（札记）诗歌的行动力可比塞壬的政治，第一，塞壬不会溺水，不但如此，她们还常常深入水中来躲避危险。第二，荷马史诗中，她们是虚构出来的生物，具有欺骗性，我们人人都可以从诗人的文字里寻找到塞壬的歌声", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说书籍“反对粗暴空间”，维护“一种独立存在的无限又私密的折合的敏感性”，那不是为了满足唯美主义者的某种精英主义。这有所保留的“敏感性”是褶皱，它令空间的“修道院式的永恒”成为一个对人类共同体来说可居住的世界。因此，应该好好理解艺术家和作品的孤独指令。", "marks": "推荐"}
{"content": "不深，但语言和展开实在漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有解读马拉美的文章都比马拉美好懂", "marks": "推荐"}
{"content": "郎西埃的解读可以，比如提出为什么马拉美难懂，纠正人们对象征主义的偏见，但是真正落实到书中马拉美诗歌节选，读起来确实生涩乏味，不知道原文如何。", "marks": "还行"}
{"content": "神祇并不诞生于人类在自然现象威胁面前感受到的惊奇和恐惧，而是诞生于讲述惊奇和恐惧的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好看。如果基准是“美是理念的感性显现”。前面那一章说理念消亡之后，取代模型的是事件，是瞬间，一种波德莱尔的取向。而后一章又说音乐是理念的精神化形式，它的抽象性把美学转变为宗教，是否又重新返回了他在之前声称取消的东西？直到另一章他以舞蹈作为新的切入点，直接进入了黑格尔的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "雅克·朗西埃《马拉美：塞壬的政治》今早读完。这书是解读马拉美作品。都是一些难以理解的话语。我没看过马拉美书只知很多书都会提到他是唯美主义。塞壬是希腊神话里一个海妖用优美歌声诱吞食船人。“只有不受今日之需求的影响，才能为明日之庆典谱写出真正的颂歌。这就是海浪中若隐若现的塞壬的政治”", "marks": "还行"}
{"content": "对于只知道这俩疯子八卦的我来说读得很没趣味又冗长。但是拿在手里特别厚实，一个反手拍能把女装癖拍得很疼（你住手。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "最近我都喜欢看这样的哲学类书籍：它们能简要地概括出一个哲学家的思想，更重要的是通过解读一个或几个哲学家的思想，一个时代的精神面貌被描述出来。它们不仅谈思想，更通过谈思想相关的东西（有时候相关到似乎不相关的程度，就像一个哲学家的生平似乎与其思想在抽象意义上而言不相关）使读者理解（同情）一个时代，感受一个过去式的时间在回顾中缓慢、清晰地流过筛子。此书将被我列入哲学推荐书目中，感觉列入历史推荐书目也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "真也是够不好读的 亮点不多", "marks": "还行"}
{"content": "自物理学的未来后 完全被标题误导的另一本书 原以为是一本哲学书 虽然也关乎哲学 但主要在社会思潮 ", "marks": "还行"}
{"content": "两三个好友，生活很简单。烦恼与生活没有因果性，欲望难填罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是逐个介绍从卢梭到尼采的各个哲学家的，结果其实是评论了从卢梭到尼采之间欧洲社会上的各种政治社会哲学思想。虽然已经是二手资料，遇到不熟悉的人读着还是有些累的。作者水平很高，如果对这一段历史颇有了解再来看想必大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "书为联合文史在豆瓣广播中赠送，值得细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错，厚重扎实，讲述老庄，耐看!", "marks": "力荐"}
{"content": "反映了春秋战国时期复杂的历史变迁，突出了老庄思想之“变”。", "marks": "力荐"}
{"content": "走进而非走近", "marks": "力荐"}
{"content": "非常专业且可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能会被气死。", "marks": "较差"}
{"content": "书名一语中的", "marks": "还行"}
{"content": "生命的意义大抵是完成一本有意义的书，无论是对于谁的 多大的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "Dasein区别于所有其他的存在者不仅仅在于它与存在本身息息相关，在于它在生存活动中向着存在不断“出离”自身而又“建构”自身，而且还在于：这种作为“生存活动”的Dasein的“出离”“建构”首先不再是一种以逻辑理性为核心的康德哲学意义上的“经验”认知或者科学知识活动，而更多的是一种在这个切切实实的生活世界中操忙、操虑、操心的在世生存活动。这种活生生地具体发生着的生存在世活动更源本、源初地从每个人当下处境中的、充满着情绪、情感、情调的具体生命和生活的“亲身情态”或“现身情态”（Befindlichkeit）生发而来。这种源生性的Dasein的存在“境域”或“情境”，由于Dasein本身难以逃脱“会死性”，因而是在时间性与历史性中的“有限”发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了“《存在与时间》“和“原著新译”两个部分，论文质量感觉良莠不齐吧= = ，期待熊林《是与时》的完整译本。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的讨论可看。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了丁老师的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "阿维森纳说鸟是灵魂，飞越九重天，向上帝飞升；伊拉斯谟用”金龟子追赶老鹰“比喻弱小的个体策划圈套以击倒敌人；马基雅维利说：“猪不会折磨猪，雄鹿也不会折磨雄鹿。只有人类，会杀害人类，将他钉十字架，剥夺他所有的一切……”36篇哲学小品文，最后，“在猫的眼里看见尼罗河的源头”。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党的感觉，还不如看哲学书呢。", "marks": "还行"}
{"content": "愉悦轻松的哲学小品，“在猫的眼里看见尼罗河的源头”", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列了一些内容，但没有特别深刻的部分，也没有标明动物和哲学究竟有什么关系。除了最后一章作者自述的时候介绍了写这本的原因，以及腰封引用的叔本华所说的动物是单纯化的自己。不建议没有一定哲学背景的同学读这本书，否则罗列名字不写观点是很难感知其中的逻辑。其实每个动物都和某个哲学家观点有关", "marks": "还行"}
{"content": "略微牵强附会", "marks": "较差"}
{"content": "轻松有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉只是泛泛而谈，没有讲到什么深入的东西", "marks": "还行"}
{"content": "一部另类有趣的哲学入门书，让人眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看到2000年之后中国大陆学者最好的卢梭研究。注意，是最好的。后来的各类“学者”会从卢梭这里得到很多东西，但对于卢梭自己而言，他最关心的是治病与谋生。这本书所收集到的手稿档案和一手材料非常丰富，甚至令人感到吃惊。作者是怎么做到的？可以想象，那一定是漫长的啾啾岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "高毅评“空前力作”，不为过。阴郁的笔调，极精彩地烘托了阴郁的时代以及制度下变形的人。卢梭的病与他的笔，千丝万缕，思想与身体关联。本书令人信服地展现了，启蒙很复杂，有如Hulling多年前说道，我们对卢梭那些大而化之的理解，对启蒙大而化之的理解，是时候需要突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来中国法国史不可或缺的人物", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如刘苏里先生所言，这算得上是国内最好的卢梭研究作品，也是完全可以和国际学术界相对话的力作。作者徐前进先生多年来深耕法国史研究，严格的史学训练和良好的外语能力，使得他几乎穷尽了关于卢梭生平和思想的第一手档案、史料和文献资料，从容展现卢梭复杂的生命轨迹与充满矛盾和张力的思想历程，其文献搜集的完备程度和材料的辨析解读能力让人叹为观止。尽管才是作者的第一本书，但可谓是“一出生就风华正茂”。长此以往，作者必将成为法国史和法国思想研究的顶级学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，读的很压抑。藉由卢梭为切入点，构筑一个大革命前夕的历史空间。作者完成了我想完成的作品，心里挺感慨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在东北师大四年历史训练，徐老师算是对我影响深刻的几位老师之一。听他的课是享受，和他探讨问题是考验，总而言之，这样的学者并不多见，数年之后他的名字会为更多人熟知。", "marks": "力荐"}
{"content": "书尚未读过，但是值得一荐，望时间稍微宽裕些的时候，能拿来读一读。前些年徐老师刚刚入职东北师大历史学院，本来讲师并无单独的工作室，主任感念“前进是一个很认真、很有学术前景的年轻人”，也许商量后便把傅院长二楼的个人工作室辟出来给了徐老师，我那时正在系里做勤工，一摞摞的帮徐老师把他的书籍搬过去堆满了六平见方的屋子。那几年，院里进进出出，总能碰见温厚的、早出晚归的徐老师，当然还有学院旁边松林里点着一支烟、徐行沉思的徐老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的思路清晰，理论框架一贯，史料详实，最可贵的是文笔十分优美。确确实实做到了具备学术及现实意义，青年学者的上乘之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是活生生的人啊！丰富的复杂的人的生存境遇！写的是现实的我们啊，每个关于人心人性的解读和叩问，读来是什么感觉呢，是释然，是坦白，是惧怕，是撕扯，是透彻！写的是那个有生有死有害怕有孤独有无奈有防范的或者更多的那个卢梭，不再是那个单向度的片面的既定的概念，所谓真实，莫不如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物，离哲学有点远。适合没有哲学基础想简单了解一下的人，有些似乎已经被当下哲学界遗忘的书能得到推荐确实不错。徇私五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们称柏拉图为理性主义者，他尝试运用纯粹的理性思维去理解宇宙的本质。亚里士多德为经验主义者，他倾向于通过对世界的观察(而非纯粹的理性)做出结论。美好生活的过程，我相信不属于懦弱的人。它关涉到充分发展、增进一个人的潜能，关涉到活着的勇气。它意味着一个人将自己完全投入到生活之流当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了书名买的，感觉被骗了。我一点也不认为这本书像是什么哲学导读或者哲学入门读物之类的作品。它每一篇的篇幅简短得像“少儿哲学小词典”，又还不如维基百科甚至是百度百科上的条目清楚。我也实在是反感那种“五分钟能读懂一本经典作品”的宣传了。这本书并不能帮助你真正地了解什么。", "marks": "很差"}
{"content": "请注意这并非一部类似《苏菲的世界》那样的哲学入门书，对于入门者还是有些艰涩的。从书名可看出，选材视角独特，哲学并非只存在于那些枯燥专业的论文著作中，它在童书里，在诗歌里，在科幻小说里，或者说它无处不在。 哲学就是“惊异”，它令我们与日常生活的常识断裂，去想象另一种可能", "marks": "推荐"}
{"content": "无非老师的新书  嗯  ", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是哲学的入门读物，不如说这本小书是对于上自柏拉图开始的西方哲学的一次大而全的概述与介绍，读完这本书之后再去根据兴趣与理解去选择对应的具体书籍阅读，我想才是正确的做法。PS，关于欧陆的现代哲学，真的看得很是云里雾里，感觉和明清的儒学一样，已经彻底钻进了细节的死胡同。", "marks": "还行"}
{"content": "读不得，读不得，读不得啊！", "marks": "较差"}
{"content": "挺好玩，语言清晰易懂，适合划重点。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学书籍入门导论", "marks": "还行"}
{"content": "非非！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容远不像题目那么有趣，其艰深程度让人几欲撞墙。但是确实系统地给哲学又分类，给我的2018年列出了一长串的书单，在不同系统分析中，意外发现传统哲学打call，童书打call，心理学著作打call，女性哲学打call，短板在解构主义上，想骂娘的看不懂，好吧，萨特和波伏娃都没上榜，真想找个哲学专业的请教一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "侮辱政治学本科生智商:-(", "marks": "较差"}
{"content": "哲学导读，另类视野，不同于循规蹈矩的传统导读书目，在传统哲学基础上选择了部分有“哲学启迪”意义的书籍。作者并非全部的书籍解读，一定程度上也概括了哲学家的思想。每本书的介绍篇幅都不大，简约而又细致，读毕不会太累。“不管我们多么相信自己的意见是正确的，也不应审查和禁止相反的观点。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常出色的一本导读本，作者讲解很见功力，能够在短小的篇幅内把一个哲学家的核心概念做比较综合介绍，并且能把一本哲学著作的大概要义讲明白。作者在梳理哲学著作时采用的分类方法也很有特色，不走传统学术体系，针对普通读者别具特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很不错的哲学导读", "marks": "推荐"}
{"content": "维尼熊？必须五星啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我读", "marks": "推荐"}
{"content": "应该改名叫：哲学小词典", "marks": "还行"}
{"content": "形式上有点新颖，可是并没有比其它优秀的哲学入门导读类读物做得更好，这种类型的书一本就够了。另外，纸张很脆，油墨臭气熏天。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看到原文选读只有最多五句话的时候愤怒的以为买了盗版。不过推荐的书真的很优秀。可以当书单来看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个作为哲学导读会适得其反吧？就是一个人在知乎上回答的几十篇哲学答案。不能否认这本书有它的作用，但并不能真正的引导什么。并且我认为这种书籍是“恶性”的。它用了许多最小的揭示来作了更大的遮掩。", "marks": "很差"}
{"content": "天哪 原来哲学这么有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "不落窠臼的哲学导读，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "小哲学也是大学问，即使是入门级，仍是挺启智的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么非主流翻译哦，Mill翻译成穆勒，apriori翻译成先验。。", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止，比较通俗易懂，但说实话读完之后记住的内容不多。还是准备看看罗素。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书名现在越来越觉的奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "…………", "marks": "还行"}
{"content": "人充满劳绩，但还诗意地安居于这块大地之上。就连璀璨的星空也不比人纯洁，人被称做神明的形象。大地之上可有尺规？绝无。\n艺术的本质是诗。诗的本质是真理的奠立。\n因为，人应该脱去仇恨，这对我而言是通往最高希望的桥梁，是暴风雨后的彩虹。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太懂，感觉就是东方的向内求，西方人有这种观念的是少数派。", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然开始觉得有点能看懂了😳", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的本质是诗。诗的本质是真理的奠定。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些表达虽拗口，但我能懂海德格尔的意思—大家用不同的词语和表示手法罢了。哲学和德语的联系有点儿意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书分为“存在的真理”“思想的任务”“语言是存在的家”“人，诗意地安居”、“技术和人的命运”。诗意的栖居指的是“人充满劳绩 ，但还诗意地安居于大地之上 。”孤独的，到处是不加管束 、缺乏节制 、貌似机敏灵巧的谈吐 、写作和话语广播的泛滥 。人以语言的塑造者和主人的身份自居 。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "在此在中敞开，去蔽；在持存中永恒，澄明。不过读下来比较累，语言有些拗口。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书熟悉海德格尔深邃的哲学思想，是这个速度时代的必备品。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在读刘沛林教授的《古村落，和谐的人居空间》时读到诗意地栖居，一直以为是刘教授提出的，直到读完这本书，才知道这句话来源于荷尔德林的诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟同学借的，他说这个翻译的不错，里面的内容全是集海德格尔之大成者。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片成这样我读个篮子 我他妈以为是导读啊 woc", "marks": "还行"}
{"content": "海德格尔的哲学，收益很大，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我对哲学不是很懂 但是这本书却写的很清晰 明了 比较容易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "海德格尔的哲学，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这书写的真棒，大家没事都看看这书", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学很深奥，边读边思考，便会沉醉其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会诗意的生活，当一个精致的女孩子！哈哈哈，这本书看完十分滴有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐给我们的，老实说并不容易读懂，但哲学一向是复杂却有趣的，每个阶段读哲学的感觉也是不一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，文笔也好，文采值得称赞，值得一看，推荐给大家", "marks": "推荐"}
{"content": "不读海德格尔不足以谈人生，哲学必备，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解哲学，了解海德格。迷茫的时候会读一读，高兴的之后也会读一读，无聊的时候不要读。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国诗人荷尔格林的一首诗《人，诗意地栖居》中的一句。其原诗是：“当生命充满艰辛,/人 或许会仰天倾诉：我就欲如此这般？ /诚然。只要良善纯真尚与心灵同在， /人就会不再尤怨地用神性度测自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂主义的真实写照，追逐灵魂的独立自主，自由的空间诠释得淋漓尽致", "marks": "推荐"}
{"content": "必备的一本极简存在哲学主义书，思想浩瀚，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "很有哲理性的一本书，里面有好多的人生道理，读过之后真的获益匪浅。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "“山/水” “势” - “aura” 取消二元对立和边界，达至/归“一” 浸润——就在两极“之间”。", "marks": "力荐"}
{"content": "国破山河在", "marks": "推荐"}
{"content": "首章对于西方风景观的论述十分精彩。然而接下来对于中国山水观的阐释堕入了一种虚空，不过对于文本的引用和阐释还是很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁有力的论述", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机读物却意外的容易看和好看，怀疑是不是法国人写的哲学更好读？看来可以刷一波了", "marks": "力荐"}
{"content": "三联书店购得。开始读着觉得有点儿鸡汤，但是后面讲到philia那里，我是十分赞同的。文中引述纪伯伦的《先知》：“你们要彼此相爱，但不要让爱成为彼此的羁绊；愿爱成为一片大海，奔流于你们的灵魂之间，从此岸到彼岸”。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太简略了。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看这类型，涨知识！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "民国经典国学教材，80年来首度面世！浅显易读的国学常识，可谓是了解国学的不二之选。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂的国学基础知识，适合中学生及国学爱好者。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书可以了解民国时大师们对国学教育的探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "《国学大纲》是学者汪震和王正己合著的一部国学论著。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好的", "marks": "力荐"}
{"content": "《国学大纲》的编写最初是民国时期中学生的国学教材。对于现如今的中学生稍有点难度，比较适合大学生和高中生以上的学历阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解国学常识，品味经典内涵。这是一本值得我们好好学习的书，传统文化知识不能丢弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后可以对民国时期中学国学教育有一个比较完整的印象，很长知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "果然人在小情绪泛滥的时候读什么书都小情绪泛滥。\"We are stardust brought to life, then empowered by the universe to figure itself out.\"——我们都来自星尘，那么不管世间悲欢离合，始终你中有我我中有你。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，会再读。\n特别是最后一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了很多之前只知道概念，而不了解定义的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看的最好的书，从世界观上升到宇宙观，然后雕琢我们的人生观。", "marks": "力荐"}
{"content": "给急性子的天文学。好看，篇幅不长。得有一点宇宙观，不是为了显得自己渺小，而是敦促自己寻求更伟大的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "迷迷糊糊听完了，以后可以再听一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙很神奇 自己很无知 人类很伟大 #summer", "marks": "力荐"}
{"content": "Listened through the book. Would've been a greater book if there are photographs.", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书 12，还没有很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者回忆说：“虽然我很早就知道我想当一名科学家，但是那个下午我决定成为像卡尔.萨根一样的人，一个谦和、尊重他人并且愿意向任何人分享科学知识的传播者。科学是一个跨越几代人的合作研究，它需要师生之间的传承。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果大爆炸理论成立，那么宇宙密度正在稀薄，我躺在操场草坪上看的星星正在远离。\n如果很多年很多年以后，还有人站在这片土地上仰望天空，也许那片天空不再有星星。我很幸运在这个夏天读到这本轻松有料的科普书。\n泰森教授的新书传授我们的是宇宙物理学的视角——世界不是为你而存在的，以及我们存在于此是多么的幸运。忙碌的你停下来看星星吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看似枯燥乏味的天体物理学理论，其实却是给我们开辟了一个新的思考世界的维度——“宇宙学视角”。", "marks": "推荐"}
{"content": "把以前碎片化的物理知识梳理了一遍，还学会了行星及其卫星的命名。最喜欢不是谦卑地持宇宙视角看待人类，而是原来天堂和地球没有什么不一样的，都是相同元素构成。", "marks": "推荐"}
{"content": "引一则英文书评里的点评足以说尽：杀戮平民的现代战争有很多，图博、达尔富尔、西撒哈拉、波斯尼亚，唐斯先生却只把眼光用于审查以色列驱逐巴勒斯坦人，同时忽略阿拉伯人对犹太人的种族清洗企图", "marks": "很差"}
{"content": "这个论点，值得写这么一大本书来解释吗", "marks": "较差"}
{"content": "真是国关傻逼不分中外", "marks": "很差"}
{"content": "一部政治社会学力著，采取计量分析与个案研究相结合的研究方法，论述造成战争中对平民的杀戮与侵害行为的原因，其得出的结论是：民主制度不仅不是确保战争中平民免受伤害的保护伞，反而还可能是伤害行为的助推器。作为深刻反思现代性的作品，本书可跟《民主的阴暗面》《现代性与大屠杀》等书搭配阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "法兰西学院讲稿整理者格霍撰写的福柯思想小传，以200页的篇幅简要勾勒了福柯从国家博士论文（疯狂史）到临终（说真话）的思想发展。因是台译版引进，除诸多术语译法与大陆学界通行不同，中文表述上也有半文半白的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于福柯的思想小传。作者格霍是福柯法兰西学院讲座的整理人之一，因而对福柯晚期思想梳理的部分很精彩，但其他章节，除了文学经验一节相当惊艳之外，都感觉流于常论，对于福柯在权力和规训社会方面的论述也过于简略。由于译本出自台湾，很多专有名词译法与大陆不一致，行文也半文半白，读来有违和感。", "marks": "还行"}
{"content": "显示出了作者作为福柯法兰西学院课程讲稿整理人的优势，晚期福柯思想部分写的好一点。另外文学经验部分写的好看，剩下的有点一般了，加上译文算不上好…", "marks": "还行"}
{"content": "p90规训社会与资本主义，p129社会同构性原则，p153真理之狗。", "marks": "还行"}
{"content": "niubi", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人写法国哲学家啊，只不过是以水济水，以火济火。", "marks": "还行"}
{"content": "无力细读，翻阅了一下，疯狂史，知识考古学，权力知识华语，规训，最后一章更多涉及性经验史没看。双十一到了，让我买几本福柯的书吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "早上看书本来就困，读了这本书感觉更困了。前前后后的话搭不起来，读完第一部分疯狂与死亡也没让我得到新的认知。而且这个译本的词汇真的好生僻，半古不化。留着晚上当催眠书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "福柯入門，主體、知識、權利，意識形態。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，翻译者的中文表达习惯，已经和我的阅读习惯有了非常大的距离，读得很吃力，所以，也未必能感受到作者的实力，实在是很遗憾。期待下一本福柯自己的作品给我带来更多的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "阐释性的神话，第一章就这么高能！", "marks": "推荐"}
{"content": "大众向的读物，深度有限，有点啰嗦，但是能有不少启发。译者在某一章里把所有的Protagoras都翻成了毕达哥拉斯……", "marks": "推荐"}
{"content": "从诸神到凡人，诉说的都是同样的故事，混沌与秩序缺一不可，安于其所与僭越也是一体两面的，而良善的生活是践行正义（Dikê)，向秩序回归，这是英雄的第一使命。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国当代哲学家吕克.费希解读古希腊神话的小书。作为担任过教育部长的哲学家，吕克.费希著有多部哲学科普性著作，这本小书同样如是，既以生动浅显的笔法复述了古希腊神话的主要故事，又恰到好处地解读这些神话背后的人文和思想意蕴。很适合作为古希腊神话的入门书阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星的最大原因是这本书的启迪性，而且对我来说是一个完美的切入点。古希腊神话是西方文化的源头之一，但是总觉得不得其门而入，看过一些故事总觉得十分浅显或者困惑。这本书点明了很多地方，当然并不一定是唯一权威的解读，但是从这本书开始对希腊神话的阅读就进入了一个全新的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，不会讲希腊神话的哲学家不是好的教育部长", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊神话的意蕴。好多地方有待讨论，整个解释进路很斯多亚主义。但也不乏有意思的见解，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "美中不足的是缺少索引", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "活泼的人看得到活泼，悲伤的人看得到悲伤，深邃的人看得到深邃。醉心逻辑的人，看得到静默不语的知性结构，感受丰盈的人，看得到蓬勃喷张的血性情欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "神话的形式教导无神的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊神话是智慧的宝库，从不同角度切入会得到截然不同的感悟。关于奥德修斯返乡的意义、关于宇宙的创生和人的诞生、关于混沌与秩序的共存关系、关于正义、关于爱情与生死、关于人类最愚蠢的行为：僭越以及不可逃避的命运……这本书故事性与解读并重，让人沉醉在作者所描摹的神话世界中，思绪良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎购买南京大学出版社的居伊·德波句子摘抄本。（“遭遇”——一个张书记时常挂在嘴边的词语）", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来，南大社的法语译本，愈来愈好，尤其装帧独步天下，居然还向手帐混合业态进军，可喜可贺！摩挲表面，爱不释手。先锋润泽书局有售。", "marks": "力荐"}
{"content": "某个早晨看到编者拎了四大袋到办公室，嗯……", "marks": "力荐"}
{"content": "早起读完居伊·德波的《遭遇景观》，除了他的漂移和异轨理论，解放日常的生活美学，关于机械美学也很有见地，机械的美不在机械上，而在连接那些机械情景的关系美学上！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种形式略坑爹。半吊子四不像", "marks": "较差"}
{"content": "理解为摘抄句子版的笔记本就好", "marks": "很差"}
{"content": "手帐内容丰富，漂亮、实用，附赠方格本美观，书写体验好，是可以和日本的手帐拼一拼的好手帐~", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为在改变世界这一点上，德勒兹与把丢的分道扬镳（亦是把丢对德勒兹的不满），在于把丢更关注当下的真实生活，而德勒兹太过于transcendentale，或者说对政治与现实太过于浪漫化（这也是为何德勒兹在艺术圈更吃香）。这一点也同样体现在他们看待数学（科学）的角度上。德勒兹的时代依然将至未至，而把丢却始终在为当下的情势大声疾呼。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小到大最喜欢的也是数学哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "往事如烟啊", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗是通俗，但是读完之后觉得自己数学学得这么差，怎么可能学哲学。我觉得凭借高考不到120分的数学活到了现在，简直不可思议。巴迪欧的哲学的奥秘隐藏在数学之中，尤其是20世纪以来的康托尔和哥德尔的数学，无疑任何学哲学的人都不能对此置之不理（以及物理学），现在急需一个百科全书式的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店随便翻了翻，整体感觉是(要说句绕口的了)：只谈及了数理逻辑，几乎没有那部分更为本质的为了透过数学形象去形成数学而建立的数学", "marks": "还行"}
{"content": "这老头说话好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "数学有用。但是数学怎么更有用？\r\r我们谈论数学的时候，是不是也在失去它？", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了。。。太感动了，好喜欢好喜欢巴迪欧T T", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧同学通过这本书展现了他天真而可爱的一面，谢谢你对数学的颂扬。", "marks": "还行"}
{"content": "对巴老师好感度加100", "marks": "还行"}
{"content": "太哲学了，我只想看数学。。。", "marks": "还行"}
{"content": "依巴老师所言，人世最巅峰的幸福莫过于，我和市长女儿在电影院解答数学题了。还是有收获，哲学提供幸福的可能性，科学艺术政治和爱则提供幸福，每一位普通人和每一位哲学家一样都有自己的进入幸福可能的维度。", "marks": "还行"}
{"content": "对我这样一个文盲来说，这书已经超越了我的驾驭能力。", "marks": "还行"}
{"content": "Badiou的四个程序—科学、艺术、政治、爱—之数学篇", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家对物理学的蜜汁鄙视", "marks": "还行"}
{"content": "“我同意阿兰巴迪欧的观点”，果然是好基友啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译生硬，感觉是机器翻后再人工小改，“淫荡”不知道怎么翻译出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "微博毒舌吐槽博主访谈录、、 有些看法真是一针见血不得不服", "marks": "推荐"}
{"content": "一大启发在于，社会经济层面的可能与不可能的领域是由行动界定的，新的解放运动必然要在重新考虑可能/不可能上切入，以作为塑造新认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书跟尼玛盗版的一样，什么破出版社", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高，读起来少了点“哲学”的感觉。翻译的语言一般。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "简洁、明快、生动。读的是kindle版，校对不是很仔细，不少人名和词句有错误。还有译者写的译者序太过抢戏，改为译后记或更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者的译序与阅读书目对我这种外行来说帮助还是很大的。内容上对不同哲学家和学派的观点介绍罗列也比较简单清晰，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "港真，柏拉图的部分开始比较精彩。读原版应该会好理解一些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "速读读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本《希腊哲学简史》并非传统的严肃著作，文意浅显，结构明快，作者似乎只是对着刚刚靠近哲学大门的初学者在讲述。仔细读下来却能发现，作者构建起了古希腊哲学的筋骨，可能在专业人士眼中不够丰满，但绝对经得住攀爬推敲。书中，每个如雷贯耳的哲学家都不再只是某句名言或某个观点前的一个名字，苏格拉底是哲学先师，也是“放荡不羁者”；幽默富有诗意的柏拉图放弃一切，只为追随“偶像”苏格拉底研究哲学；医生的儿子亚里士多德被柏拉图评价“需要制约”，这也无法阻挡他成为最全能的哲学家……这是哲学的另一种血肉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1，文字流畅，平实；2，条理清晰，重点突出；3，排版舒服，阅读时视觉感受比较舒服。虽说 是简史，不过知识点还是比较完备的。作为入门级别的读物不错", "marks": "力荐"}
{"content": "简述了古希腊哲学史的轮廓以及学院派的理论观点，作者的概述虽浅尝辄止，但轮廓完整，语言通俗易懂，专业也不失趣味性，可作为哲学门外汉的入门读物，对了解哲学体系的一个基本概貌都是一个很好的科普。希腊作为西方哲学的起源摇篮，这种人文思辨精神令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊哲学是西方哲学的源头。在群星闪耀的希腊哲学殿堂前，我往往不得其门而入，面对大部头的哲学著作，也只有翻个开头的勇气。而这本《希腊哲学简史》读来只觉清晰明快，作者将希腊哲学各大学派分章罗列，系统明了地表述了哲学先哲们的思想观点，也把哲学家们放进了一定的社会时代背景，读起来不觉乏味，也更记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊哲学的本身就是理性的一种诠释，同时也是表明人类按照自然生活就应该服从于理性，意志和欲望都要服从于理智，真正的快乐是心灵的快乐，美德的规定性来源于理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学”在西方语系中是“爱智慧”的意思，其最初的学问正是来自思想活跃的古希腊时代，最被人熟知的可能还是苏格拉底之死，这位口技上的常胜将军恐怕是同时代最具哲学智慧的人物，同时影响了后世一大批人，渴望理想国的柏拉图便是其中之一，苏格拉底无疑继承了前辈哲人的思想成果，他的死是古希腊哲学重大损失，但古希腊哲学在数百年后又出现亚里士多德成为另一座高峰，提出形而上学的观念极大助推了唯物主义哲学发展。作为爱智慧的现代读者，很希望能从更宏大的角度来了解古希腊那段历史~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的选题，配图精美，译者也很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "好友译著，诚意满满", "marks": "力荐"}
{"content": "中学生读物。消遣读物。\n太过美国中心论了，路易斯安那和阿拉斯加购地能排进去太扯。", "marks": "还行"}
{"content": "不如维基百科", "marks": "较差"}
{"content": "第一是《易经》", "marks": "力荐"}
{"content": "幸亏的借的，没花钱。不然又要痛心疾首了。", "marks": "较差"}
{"content": "“不如维基”的评价不算过分", "marks": "还行"}
{"content": "不同于博物馆中的历史，而是另外一种以“文件”的形式来写历史，铜版纸的手感也非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧，比符号那本书吸引人些，因为符号太熟悉了，文件还是陌生的。感觉好的美国文件，一看作者，美国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从牛顿手稿到阿波罗登月计划，从留声机专利证书到披头士唱片合约，从“泰坦尼克”号沉没电报到安妮日记", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看出系统的历史观，所谓文件就是硬用文件套上去的历史事件。少儿读物。", "marks": "较差"}
{"content": "我是译者。谢谢大家支持，欢迎各位指教。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，图片比较有意思，仅此而已。孔子率先提出性善论这句，不很认同。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种纪实的东西😊", "marks": "力荐"}
{"content": "有图有真相，想细读有正文，想大致了解有概述，由这些文件，可以了解到很多被隐藏的历史，挺好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "100份极具代表性的文件，带我们重新认识五千年的人类文明史，角度独特，内容丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "100份文件原稿，涉及政治、宗教、辩论、科学、流行文化等领域，这些文件背后不为人知的故事，着实有趣。书中的配图精美，尤其是原稿，仿佛有带人穿越是空的力量，让人能够感受文字改变世界的精彩瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是很饥渴的时候日了一只狗。。总觉得不是滋味呢\n细说的话，总共有一百份文件，每一份用一面文字加一面图片来说明，如走马观花一样看完，而且很多图片和介绍都像是在网上就能找到的。两分给的是彩印罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "入门都不合适，讲到梦还是意识，都是一些浅显大理论拼贴式一遍，完全没自己系统，报纸新闻的信息组织水平", "marks": "较差"}
{"content": "書面聖言：現實就是真正的奇境.", "marks": "较差"}
{"content": "探讨略微俗套，过时比较多，翻翻即可", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有个别的校对错误，但不妨碍这是一本可读性相当高的书。如第26页开头，应为20世纪80年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多试验和理论 比较易懂 可以当入门级看看", "marks": "还行"}
{"content": "够扯…", "marks": "较差"}
{"content": "一本探讨柏拉图与荷马关系的小书，放在萨满教的背景下，讨论了《蒂迈欧》、《克里提阿》、《斐德若》和《奥德赛》之间的编排―对应关系。尤其是他认为前两部是《理想国》之前的下降，《斐德若》是爱欲的辩证法，是进入《法律篇》之前的上升，实际上从爱欲的角度将《理想国》与《法律篇》进行连接。这解释了为什么《理想国》中没有爱欲的位置，《法律篇》要恢复爱欲，其中必须有中介。", "marks": "推荐"}
{"content": "当自身坚守的原则与应尽的职责发生冲突，为了保持清白的良心，我们不得不对抗外部的压力。然而在现实中，对抗的代价或许是将事业、名声，甚至家人和自己的生命置于险境。但是，如果目睹了正在发生的恶行后，我们真的能够熟视无睹吗？本书讲述的便是面临不同现实与道德困境的四位反抗者的故事。他们是从来没想过自己会参与反抗行动的普通人，他们也并非处于殊死一搏的绝境之中，他们之所以这么做，正是为了坚守一种信念的纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读088：本书中所谓的“美丽灵魂”即在特殊情境下、选择悍然站在集体对立面的反抗者与异见者，即便因此将自己置于孤立无援甚至生死存亡的险境之中。作者并没有将他们塑造成以一己之力对抗整个体制的英雄，反而一再强调作为普通人的他们在遭遇道德困境时如何保持自我的道德标准与是非价值观。一般认为，违抗集体与权威需要的是高标的反叛精神，而这本书告诉我们，不是因为拒绝体制的信念，而恰恰是对权威深信不疑的非反叛性，导致了他们的反抗。只是，不管出发点与推动力是什么，都不妨碍他们是名副其实的黑暗中的美丽灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "反抗是一种艰难的选择，他们是平凡而伟大的英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量爆棚！第二個案例主角母親在雙親受害于種族滅絕的情況下仍能教育自己的孩子，殺人者既不是克羅地亞人也不是塞爾維亞人，他們是魔鬼。了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本平凡却伟大的书", "marks": "力荐"}
{"content": "发声的代价", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗只是一种选择，纵恶也只是一种习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，这才是真·非虚构写作", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的故事极具吸引人的力量，让人更深刻地理解了在困难关头的正义选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "对春晚说不，对颂歌说不。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有句话，采访者被问到后不后悔这件事时回答说：“如果我否认这件事带来的某些后果曾令我后悔的话，那就太假了。但对于最初的决定呢？不，我不后悔。”这四人全是普通人，并不是英雄，却做出反抗强权，对不公平不人道不道德的事说不，是因为自己处事的信仰。在这种时期看到这书，真是心情复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议的非虚构写作。在感性层面居然差点被被良心和道德这种东西感动到眼泪掉下来。作者客观的引用了桑塔格、Milgram和梭罗，又在理性层面无懈可击。应列为阿伦特粉的必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢于发出异见的平凡者，并非天真，而是因为他们有美丽的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们达成的使命是自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的四人诠释了坚守正义这个词。我在想，如果我是那个瑞士警官、是那个塞尔维亚人、是那个以色列士兵或是那个金融行业从业人员的话，我面对他们面临的选择，我会怎么选，坚守正义还是对自己说，“我只是按指令行事，”而将一切责任推给别人？", "marks": "推荐"}
{"content": "“像莱拉一样，大多数人最终决定告发不是因为他们怀疑很多同行行为不端，而是因为他们天真地以为每个人都很正直。”不同的经历，相似的灵魂……", "marks": "推荐"}
{"content": "“指责那些当有悖良知的事发生在眼前却在二战中服从命令的人很容易。然而难得多的是承认甚至意识到在我们日常生活中有多么习惯通过把有悖良心的非正义事件归咎于体制或上级来避免做出让我们不舒服的选择。”本书选取的四个人物不是体制的破坏和反叛者，而是对体制怀有一种近乎天真的理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "以巴的那个故事在约旦独自旅行的时候听过，挺不可思议的", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学实验可以解释为何大多数人从众，但无法解释极少数人为何有如此独立的意志和美丽的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽灵魂不断颤抖着反抗产生的推动力，平凡到你我都可以加入，却最值得敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人未必进行效用最大化的正义反抗", "marks": "力荐"}
{"content": "凡救一人，即救全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "良知的力量。感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第二个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过四个反抗恶行的例子及相关引述，有力的证明了反抗可以来自任何一个平凡的人。尽管反抗存在代价，但沉默明显是“平庸的恶”，我们最终还是应当听从自己的内心，听从道德和理性，做正确之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在日常生活中有多么习惯于通过把有悖良心的非正义事件归咎于体制、境遇或者上级来避免做出让我们不舒服的选择。我们多么不习惯问一问，我们的被动和默许可能在纵容有悖良心的事以我们的名义进行上扮演着什么角色。”人之所以为人，是因为有独立的思想和判断力。不盲从、不屈服，遵从内心，良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一味地呼吁人们善良，也许太傻太天真。长大以后，对善良两个字有了新的认识，更觉坚守纯真良善真的不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "yafeh nefesh 希伯来语的“美丽灵魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-50旁枝末节的采访及分析不吸引，像要拍成纪录片的感觉絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "反抗平庸之恶的根本在于一个个在强大压力下直面反抗集体法律的恶", "marks": "力荐"}
{"content": "71（17）一个人需要多大勇气抗拒集体去追求道德上的自由，这些个例并不是受政治诉求驱动的行为，而是基于自身对社会信念的坚守，可预见的是，在他们平反成为政治正确的今天，让他们再次做出选择是轻易的，但是那些已经消逝的，多少又在悔恨中挣扎，我们辜负过人类文明中的道德力量，不知凡几。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很普通，甚至有些文艺，内容不然。虽处于黑暗时代，而人性却未泯灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "在命令与道德冲突的时候，是服从命令还是守住道德底线是一个很难的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于“说不”是一件极需理智和道德勇气的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！！！太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "原本对《美丽灵魂》这个书名超无感，讨厌所谓“平民英雄”的故事，但最后竟然感动于这些故事主角之平凡。特别喜欢第二个故事，那个冒着生命危险、与同族为敌，拯救敌族的“英雄”，只是个喝着可乐、喜欢棒球的糙大叔。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这么一个绝大多数人会选择逃避的世界里，敢于对不合理说不，敢于和集体意见相左，是需要极大的勇气的，特别是当初发点是同情，良心，信仰，真相等等时，这样的灵魂就是很美丽的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，写实和理论结合的结果是两者都缺乏说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "做自己 对世界说不", "marks": "力荐"}
{"content": "“那位政治学家说，认为提出反抗的个人能够起到一定作用的看法是错误的。你没法带来改变。你只是给自己带来痛苦。”但是，还是会有人选择相信自己内心的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的勇气是在别人都服从的情况下说不", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的不平凡都是在平凡中迸发。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许，当一个人不再对这个世界满怀期待，那他至少做过一件本应值得为人传颂，为人铭记的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一切正义都是美丽的", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很有格调", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯坚持认为，“认识你自己”并非古希腊思想的最高表述，另一个更重要的原则是“关注自己”。因为大部分自我的技术被纳入到了权威和规训体系之中，因此现代社会“自我的文化”实际上是通过他者强加给自己的。就此而言，自我上历史发展而来的技术处理之物，因而自我无所谓拯救，也无所谓解放，只有去开发自我关系的新类型才是我们真正的出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "像潘老师这样按时交稿的译者，不敢怠慢#下半年还有一本=。=#", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯是我的老情人了。之前很关注福柯的自我文化。关注自我，很适合在高压政治中内在超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇演讲，“什么是批判”和“自我的文化”，前者将批判视作一种不服从的艺术，质疑真理的权力效应和权力的真理话语，突出它的伦理与政治态度，不太好读。后者是福柯在伯克利的演讲，问答部分精彩，有个关于kairos的回答受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "出那么多解读福柯的书之后，拜德雅终于出了福柯自己的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯说萨特是个廊下派，有意思。\n很多观点都得到了澄清（在伯克利回答问题的时候几乎一口一个“不是这样的”，看得真是令人扶额……不过的确也都是很常见的误解），比如绝不可以用社会发展过程来解释话语。", "marks": "力荐"}
{"content": "＃福柯逝世33周年＃", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，伯克利的研讨会里福柯自己解释他的考古学和谱系学的关系很受用。前一场的问答部分太尴尬了，看来古今中外的讲座中为提问而提问的人都是存在的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都关注“自我的文化”？我更喜欢“批判”那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "批判没怎么看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了两篇讲座的讲稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "“进入真理总要付出代价 ，”福柯自己可能也没料到，这番话近似于一个宗教徒的自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的翻译水平竟然还有这么高的评分，不懂是怎么来的，读着读着，总会跳票想象英文原文是如何表述的", "marks": "较差"}
{"content": "再说一遍，人是为自己而活的。", "marks": "力荐"}
{"content": "提纲掣领的书\n\n福柯思想的地图\n\n很不错的工具箱。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于批判：上帝不一定存在，但一定有一种上帝视角观察着我们，什么不服从治理的批判，皆是儿戏；关于自我：不能认识自我的人，也无法认识世界，就不能算作是其中的尘埃了。好吧，其实我没看懂，以后再也不买西方哲学的书了……", "marks": "推荐"}
{"content": "制作精良。", "marks": "推荐"}
{"content": "各大实体书店、网络书店已上架，欢迎订购。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合初学者，简明梳理权力、知识、话语、身体、主体、性等研究领域，“福柯之后”一章对非初学者亦有用。有中英索引。作者偏重性别视角和文论领域，遗憾的是从正文到进阶阅读书目都只借鉴英文文献，不涉及四卷《言与文》和法兰西学院系列演讲中的丰富思想。中译还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "没列法文文献，写得也有点太简化了", "marks": "还行"}
{"content": "应该就是给本科生读的程度，好多句子经不起推敲。另外这套书里这本算翻得差了吧？比如discursivity翻成话语性，放回local discursivity里怎么理解？看到李康翻成话语状态才感觉是这个意思。还有知识型翻成认识型这种就不说了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉牛津那本通识读物要明了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太糟糕，连福柯的毛都没摸到", "marks": "较差"}
{"content": "千人千面的福柯", "marks": "推荐"}
{"content": "对福柯的使用最好是方法论层面的，即文本如何呈现如此的条件而不是直接用理论去解剖文本。要质疑一切。话语的三个外部排斥和四个内部排斥。每个知识生产的实例，每个想代表他人说话的实例，不管他们出于多好的意图，都需要被审问。", "marks": "还行"}
{"content": "书里关于权力知识话语等陈述是试图简介明了但实际效果似乎不假，等看牛津通识系列后比较阅读再来评分", "marks": "还行"}
{"content": "只有话语与认识型的部分比牛津讲的清晰，后面给出的阅读建议和使用建议挺有用。", "marks": "还行"}
{"content": "只想感叹一句福柯本身的文笔真是漂亮啊...让他的断言可信度无端上升", "marks": "推荐"}
{"content": "一本导读最忌讳大量引用，而且是脱离原文本土壤的引用，此书做到了，而且还没有出处。导读的目的在于捅破那层模糊的窗户纸，此书带我远远的望了一眼，连碰都不碰一下，就走开了，唯一的优点可能在于引文的领域够广泛吧，福柯之后那章还不错，第四章往后比前面要好。", "marks": "还行"}
{"content": "语焉不详", "marks": "还行"}
{"content": "内容清晰，但似乎不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还欠火候，可能和福柯本身的千变万化有关吧，agency翻译成代理机构也是无敌了。还有一个不足之处就是原著实在太浅，核心观念多有涉及但是浅尝辄止，福柯演讲中的高妙思想作者并没有介绍，可能也和导读物的定位有关。福柯对我们的启发更多是方法论意义上的，而不是具体实践上的，要触类旁通。", "marks": "推荐"}
{"content": "#壹柒好讀#036", "marks": "还行"}
{"content": "清晰流畅，比较喜欢的部分是1.新生性；3论世界；7论社会性。", "marks": "推荐"}
{"content": "大体上分析了阿伦特的框架，不过都有些浅尝辄止。阿伦特借助的希腊罗马的政治实践，讨论praxis与法律、暴力与政治的关系，希望借此克服奥古斯丁和海德格尔的哲学，但是她对每一个哲学形态本身的意涵都缺乏深入的检讨，由此给出政治方案也只能是（大规模）社会运动的形态。这似乎是一个不够有力的回答。", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名，书中汇编的论文聚焦了阿伦特政治哲学中的关键词，带来不一样的解读视域，本书适合阿伦特的学术研究，更尤适合初涉阿伦特，对其思想感兴趣的人。译者翻译通俗，清晰，易懂，凡对政治哲学感兴趣者均值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从畅销文学《三体》、畅销历史《人类简史》、伦理学抉择难题、人工智能等时下热门话题出发，直指当下时间、意识、伦理和智能方面出现的明显“分叉”，由此展开对于存在概念与存在意义的形而上学层面的追问，既有超越意义上的学理价值，又具备浓厚的现实关注与问题意识。薄薄一本小书，值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，时间的分叉还算有趣，其他三篇像科普文", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能那章不足以达到我的期望，其他基本都是《第一哲学的支点》中谈过的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄，但果然深奥，我主要是看电车难题和人工智能。#20170902", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上的哲学书", "marks": "推荐"}
{"content": "生活与历史都只有可能而没有必然。可能生活真是一个令人着迷的说法。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要看人工智能部分。强调理性，而忽略了意识。", "marks": "还行"}
{"content": "看似在利用博尔赫斯的小说，但是关注的是海德格尔的黑格尔问题，我觉得这本书大概用几句话就能概括，根本不需要写一本书，尤其是将赵定位为哲学家让我感到十分膈应。即使说“是”不是哲学的基础，而是科学的基础，那也不能说“不”是哲学的基础，这样完全又陷入了同样的境况，而电车和智能是老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你爱她，带她去纽约；如果你恨她，带她去纽约。套用《北京人在纽约》里的这句话在发展人工智能这件事上，也许再恰当不过了。如果在乎我们的后代，请大力发展人工智能；如果不在乎我们的后代，也请大力发展人工智能。这也是一种分叉，或者说人类思想矛盾的统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "“国内最具原创性的哲学家”", "marks": "很差"}
{"content": "关于时间、意识、伦理、智能的哲学随感。", "marks": "推荐"}
{"content": "电车难题经一解析，还真是庸俗无聊的设定，大收获。人工智能的自掘坟墓论述有意思，现在以另一种视角观察科普读物，有新体会。重读博尔赫斯。继续思考时间本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识分叉产生的表象不在词语的“不”，而是行为的“不”。就如婴儿的哭闹、情人的松手。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来蛮有意思，受到了些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些问题看似老生常谈，但是却也有新意，叙事方式本身比较有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不，第一个哲学词汇！", "marks": "力荐"}
{"content": "道德的分叉，时间的分叉，智能的分叉，意识的分叉，分叉的存在，表明可能世界的无限性可能性。这宣告了一切必然性理论的破产。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂大大此书极好，远较课堂讲义丰富，膜一发。至少帮我澄清了古希腊幸福伦理学和德性伦理学远远不及孔孟伦理学内涵丰厚，后者以伦理学为形而上学，前者仅以伦理学为形质论之推衍，在中希比较时必须注意。另外，贵榆古典班对“德性”的一般理解堪比末人水平，成天读伪君子西塞罗，孔孟柏亚之道尽失。", "marks": "力荐"}
{"content": "将古希腊哲学的脉络理了一遍，很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是值回票价了^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实功底，爬梳资料", "marks": "力荐"}
{"content": "从米利都学派到柏拉图，豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "适合高中生读", "marks": "较差"}
{"content": "聂老师的这本书和他的课程《西方哲学史（上）》如出一辙。读这本书，又让我找到了上课的感觉。于我，这本书就像一片久已忘却的风景区。漫游其中，时不时会发现这景致精美绝伦又似曾相识，才记起自己以前曾有幸事先观赏过它。更诧异的是作者的运思如行云流水一气呵成，整体的美感油然而生。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是目前我读过的讲古希腊哲学最适合入门的了，之前买的翻译本好难读，几次试图读都没能完成，这本书能读进去，可见作者十几年上课的功力不是吹的啊……有时间想去旁听作者的课了，不知道让不让旁听。", "marks": "推荐"}
{"content": "从字里行间不难看到聂老师的一丝不苟几乎到了缺乏情趣的程度，但哲人必须在思辨层面与文人断然有别——感谢这本平实、清正、深刻且出现得极为适时的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么事都得从头儿说起，西方思想深深地影响了当代世界，它的源头到底是什么样的？这是一个值得关注的问题。这本书雅俗共赏，通俗易懂，对西方思想的起源梳理了一个清晰的线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读，觉得苏格拉底这个人挺有意思的，好想送他一曲“倔强”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本从中国学者自己的思想视野出发对古希腊哲学的正本清源之作。\n关于古希腊哲学，人们有太多的意见和传说，而其原貌，未必如施特劳斯学派等“显学”所言，本书正是提供了另一种深刻的见解。作者坚持实事求是的原则和现代平民的立场，这是十分可贵和令人感动的。\n从成书过程来讲，本书是集聂敏里教授的“西方哲学史”课程的讲稿而成的，聂敏里教授在中国人民大学开设这门课程多年，深受广大学生的欢迎和喜爱，也就是说，本书的内容是反复锤炼、久经考验的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，和朋友一起在预售的时候下单的，对这个系列印象还是不错的。今天刚读到“人是万物的尺度”，这个有戳中我，对普罗泰戈拉感兴趣了，读完准备搜搜有没有专门讲他的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "五ヶ星をあえて与えたい。それは、僕が絶対精神のどうのこうのより、中世のプラトン読解より、むしろいまここで生きてい、深夜の路上で彷徨っている迷子たちこそ、学術の真面目な対象だと思うからだ。学術は、彼らへ人生の答えを与えるのではなく、彼らを慰めねばならぬ、彼らとともに生きねばならぬ。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让人印象深刻的不是试图从观光视点解析政治可能性和全球化与国家主义平行的问题，倒是结合陀思妥耶夫斯基的家族论很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8643647/", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我今年觉得最值得买的书。。虽然这个书自己定义为国民通识教育读本中学生看的，但是看完之后我真心觉得中学生可能未必会看，这书也不是那么容易吸收的。。要是我在中学的时候看，或者高中也行，那我一定比现在还要有深度啊哈哈。。很想读读本系列的文学的意义这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "人，历史，哲学。通识哲学书应该是历史书。", "marks": "较差"}
{"content": "本书将数学要素置于显著的位置，特别提及要展示哲学要素对数学的意义。在其余部分里，要把哲学要素置于显著位置，试图展示数学要素对它的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里那么出类拔萃的书，我从图书馆借来，花了十分钟就…翻完了，而且请相信我没有错过任何一页。我要冥想去了，想这究竟是为什么。", "marks": "较差"}
{"content": "曾几何时一个所谓的秘密告诉我，当你想过上一种生活，就要认真的想象它真实存在的样子。不稳定的情绪是很可怕的，时时刻刻左右着我们的行为，我也经常为此烦恼，读完这本书，我试着学习这种控制自己情绪与意志力的方法。许多方面是和我人生经验很吻合的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一场深入内在的对话，一本向内在无限探索的好书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "关注现实中真正发生的事情 而不是一味沉浸于自己脑补想象的“事实”里", "marks": "推荐"}
{"content": "听朋友介绍说不错，看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一切改变时，改变一切的关键就是视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本就简单，道理也本就简单，可看似简单的东西却很容易心灵鸡汤，或不屑一顾，书中提到的九个法则，拿出来却觉得似成相识，可真的做到又何其容易。正所谓会了不难，共勉！觉察专注，让时间变慢，让心境变静。生活，生命亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要抱怨，改变才有机会，你改变了自己，就能改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书的内容上来看，全书以开篇中提到的“改变一切的九大法则”为这个有趣的“对话”中核心的部分，作者从心智到灵魂，层层深入的剖析了人们面对改变、特别是不好的改变时所呈现出的态度，并从作者自身出发，让自己成为一个最有说服力的案例。这样不留余地的、类似于自嘲的自我剖析，除了让看书的我们不时的莞尔一笑，也更能够从那个经历了“幸福美满—流落街头—东山再起—重获成功”的人生经验中有所收获，有所感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于国外文学，我还没有真知灼见，但是本书确实不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于改变的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自我，成长自我，成就自我。你会发现一切都掌握在自己的手中。", "marks": "力荐"}
{"content": " 大师经典之作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很触碰人心灵的一本书，这种直触内心的好作品真的很少，还好没错过", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一场内心的对话，改变才是你的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经被洗脑了，要探索灵魂心智和改变了，先做个禅，跟上帝聊聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "找回自我，充实自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场深入内在的对话，将使你不再需要独自面对生活中一切改变。\n这里进行的对话，是关于处理你生活中已发生的和未发生的所有改变，为生活提供了有用的工具，你将不再需要独自面对生命中的改变。你将能够坦然地面对生命中的一切改变。甚至包括在你离开人世的时候，也能让你更好地面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦。还好。有些点还是新颖了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对待别人的方式令人讨厌，不再读了", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书的感觉就是越往后读越没有耐心。不知什么原因，读起来的感觉并没有很安静，感觉作者急切地想把他的心得灌输给大家。当然也是有所收获。在面对人生的改变时，我们要用灵魂的视角看待，而不是停留在心智层面，不要被过去经验和他人的经验所束缚，要有自己安静下来后的沉思。一切改变都是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉让人耳目一新的点还是有的，但很少，像大饼上的芝麻。。。有注水的感觉。。。有些观点我觉得读起来还挺奇怪的。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "丹尼继身心灵巨著《与神对话》后的又一力作，值得期待", "marks": "力荐"}
{"content": "关于：“你跌倒时，怎么跌得有尊严；你的膝盖破得血肉模糊时，怎么清洗伤口、怎么包扎；你一头栽下时，怎么治疗内心淌血的创痛，怎么获得心灵深层的平静；心像玻璃一样碎了一地时，怎么收拾？”的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "改变就是自然之道，而你不能改变这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候需要改变了", "marks": "力荐"}
{"content": "改变的不是世界，而是自己", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉蛮有哲理的书。改变就是自然之道，而你不能改变这一点。唯一可以改变的是，你将怎样面对改变，以及怎样因改变而改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自己才能改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场深入内在的对话，将使你不再需要独自面对生活中一切改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们需要改变自己去适应社会", "marks": "力荐"}
{"content": "改变不了世界，从改变自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "改变一切的前提，先改变自己！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "集大成", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自己，改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一切改变时，改变一切~喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "环境改变了，你也要改变，只有如此，你才能改变世界！！", "marks": "推荐"}
{"content": "同类型的书看过一些，可以对比借鉴一下", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分不错，但翻译略差", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要期望去改变别人或已改变的事物，你必须改变的，其实是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "《与神对话》的姊妹篇，值得一读，沃尔什的启悟性写法，让人印象深刻，最终落实到灵魂的最深处，从自我的改变开始，改变人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "想买一本看看，学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人生能从来，也许一切会不同", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是在不断改变的，既然我们无法改变世界，那么我们只能不断改变自己，以适应不断改变的世界，改变有益增强自己的生存能力，读书有益", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书分两个部分，第一部分非常受益。可是到了第二部分讲灵魂。这个作为唯物主义者的我很难去轻易地接受，毕竟我的脑子里也有一套自己认为的世界运作的方式，但并不是上帝也不是灵魂再控制我们。如果光有第一部分的话五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的小生活因读了这本书而发生小小的改变，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分翻译真的好差！但是内容好，后半部分看到泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "只有以改变来应对改变，不变等待的只有淘汰", "marks": "力荐"}
{"content": "想要改变就努力", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说：‘你的痛苦并非来自改变的，并非来自失恋、失业、突然无法支付的账单等发生在你外部世界中的事情，而是你怎样去想它’\n‘人生的诀窍就在于，要创造改变，不要妄图逃避改变。这样，它就会是一种你选择的改变’。\n而这本书正是教你在面对改变时，迎接改变，认识改变，应对改变，创造改变。\n是的！改变已经发生了，为什么要逃避改变？即使逃能逃到那里去呢？它还不是在身边围绕着你干扰着你。既然这样为什么不选择创造改变，改变成你喜欢的改变。’\n勇敢的直视你所面对的一切，不要逃避。\n我们可以共同爬起，\n就算我们独自摔倒——\n是的，活着是，美丽的\n就算\n在这慢慢归途上。\n《一起爬起来》 埃姆 克莱尔", "marks": "推荐"}
{"content": "改变不可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点啰嗦，不知道是不是我自身的问题，看了一百多页，还是没有搞明白是在说什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，心灵的洗涤，自我的揭幕", "marks": "力荐"}
{"content": "读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "先改变自我", "marks": "力荐"}
{"content": "吴飞老师在这本书的第一页用了Hamlet的台词: The time is out of joint. 这可能也表现出了他对于这一问题的深沉关怀。这本书从母权神话、乱伦禁忌和弑父情结谈起，对应的是中国传统的“三纲”——父子、夫妇、君臣。作者比较了西方的形质论传统和中国的文质论传统，透露对了对于西方形质论传统无法解决“自然”和人伦问题的张力的不信任。因此，作者带着自己的深切的关怀，转而希望像海德格尔那篇文章一样，回到哲学的“源头”去思考这一问题，或者说从没有这一传统的中国思想中去发现解决当代社会中人伦问题的可能性。（一个八卦：上次去听这本书的研讨会，定哥和猛大说要和吴飞老师划清界限2333", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一套思想体系，都有着内在的张力。西方形质论的思路中，形与质之间的张力有可能演化为精神与自然的分离和断裂。同样，文质论的人伦架构也经常会出现“质胜文则野，文胜质则史”的情况。文、质之间任何一方的的偏胜，都会导致极其严重的问题。本应缘情而来的礼文若是变得过于繁琐，失去了人情的基础，就会成为压抑和束缚人性的桎梏；反过来，若是任由人情泛滥，冲破了任何节制与礼文，就会造成人伦解纽的混乱局面。在这个框架之中，我们或许可以明白，“五四”时期对礼教的批判，之所以和魏晋玄学的论调非常相似，就是因为这两个时代都在激烈反对“文胜质则史”的状况；而现在之所以陷入人伦混乱的状态，又是因为批判太过导致了“质胜文则野”。文与质之间的辩证关系，是维护“文质彬彬”的关键。这与柏拉图和亚里士多德的辩证法有诸多可以呼应的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地翻完，开头和结尾很有意思，但总体有点莫名其妙的感觉，说不出来。文不对题？答非所问？小题大做？把这么多西方理论归类到所谓亚里士多德“形质论”是否合适？中国的“文质论”是啥？好在哪？", "marks": "还行"}
{"content": "“这是一个文明空前发达的社会，但人类生活的一些方面却回到了混同于禽兽的状态。其实根本的原因是，这种进步是在文明与自然高度分裂的状态下达到的。正是由于这种高度分裂，在精神性创造达到极其崇高的境界之时，那些固守尘世生活的人们似乎显得尤其粗鄙和庸俗。本来是为了淳化道德、敦厚人情的礼节，现在却显得极其虚伪、平庸、装腔作势、俗不可耐。这正是一个崇高与鄙俗同在、文明与野蛮共存的分裂时代，人伦的解体正是这种分裂的后果。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是讲，中西之间在人伦问题上的差距并没有想象的那么大，近百年来中国人做的人伦批判并没有认清其西方渊源。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然是选择打五星喽。简单粗暴概括为： 无仁无父无君者，非神即兽是也。生而为人，要好好搞伦理学和政治学，不能轻易放弃美好生活的中庸之道啊。除感叹开头和结尾中西文化对比下的立意恢宏以外，中间部分对于性别哲学和弗洛伊德理论的辩驳十分惊艳，读来很长见识。但是后面亚里士多德的讨论有些不太懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小册子针对的恐怕还是李猛的自然社会，即现代社会的批判与瓦解，本书除了导论外，共分为三部分母权神话、乱论禁忌和弑父情节，这三部分要跟西方现代神话结合起来，即父权与君权的一致性，母权与原始共产主义社会，家庭伦理与乱伦禁忌，推翻了父权的平等社会，伦理是如何构建。偏向思想史写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "采取思想史谱系梳理与中西比较研究的方式，探寻西方学界对人伦问题的三大反思——母系社会、乱伦禁忌和弑父弑君的思想溯源，并跟中国父子、夫妻、君臣这三纲的来源及其反动展开对比，指出现代中国肇始于西方思想的人伦批判未能正视西方的人伦传统。你可以不赞同作者立场，但应对其梳理的功力表示敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "结语清晰呈现了飞哥对现代中国伦理问题庞大的理解思路，但具体在这本书中，作者其实并没有很好地统合其三个论题。整体上感觉有两个困难：在以政治哲学的问题意识去勾勒人类学思想对话时没能完全对原作的问题域加以转化处理，以致对话是否成立略可疑；着力强调形质论理解的困难，却缺乏形而上学的着墨。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实重点不在人伦是否能够在中国的文质论思想中得以重建的问题，而是如何建立解体以后的新人伦。无论人伦解不解体，家国焦虑都一直存在着，只是说对人伦结构的认识在某种程度上起着某种影响。本书体现了吴氏的学术野心和一如既往的现实关怀，这在当今崇尚乾嘉学风的学术圈内显得尤为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师学术野心真大，同时此书也体现了其温情脉脉的人文关怀。从西学的母系，乱伦，弑父为切点深入梳理了亚里士多德形质论的哲学根源。也以此同中学中父子，夫妇，君臣的文质论进行了对话。得出的结论是中西文明对人伦的理解的差异其实没有想象中大。中间对于弗洛伊德的辩驳看得大块人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "形質論劍指西方，文質論暗批康黨，用我公的話來說，是自然正義對決普遍歷史，飛師精妙，我公更妙不可言\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对形质论的范用存疑，也花了太多的笔墨在十九世纪人类学里打转。人类学当然会质疑母权论这样的提法，可也不见得就支持种种文质论啊", "marks": "还行"}
{"content": "这是本讨论西方的母系社会，乱伦禁忌和弑父情结的哲学根源的书，然后以中国哲学为视角，来看上述三个来源于西方的问题，在中国思想文化的传统中，会呈现出什么样的姿态。辨析微密，十分精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "以传统文质论代替西方形质论解决当代社会人伦危机是否可能？吴飞先生对“自然”的理解显然是海德格尔的思路，以形式-质料的视角来看待自然与技艺，如果用潜能-成全的视角，不见得自然的概念会跌落", "marks": "推荐"}
{"content": "后记中表示，耶教原罪说是因为人的形式是不完满的，而上帝的形式是完满的。感觉不太对吧。。。以前看过写费孝通差序格局的一篇文章，还有母系社会的一篇文章，感觉基本上还是写得很清楚，给人很多启发。不过有的地方语焉不详，表述较为模糊，而且有些地方感觉要懂不容易。可能是我哲学和社会学功底比较差吧。不过就随手在图书馆翻了翻，没看完。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书关注在现代文化语境中“解体”了的人伦问题，主要内容则是梳理19世纪西方人类学的三个伦理命题：母系社会、乱伦、弑父。作者将关于这些问题的学术讨论纳入到西方哲学形质论的思想脉络中来加以理解，人伦问题的实质是自然与文明、质料与形式之间的紧张和断裂，并在物质与精神的二元对立中被遮蔽。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完对吴老师好感度刷刷上升", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可读性蛮强的文献综述。PS.每次读到和哲学搭边的文字时，总要禁不住怀疑，为啥哲学家一定要试图概括社会人类文化这些本来就不理性的领域的规律呢，即便在自圆其说方面都是臻于完美的，可是终究与普适性无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有见地！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读到的最好的书。《父母与文质》一章非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是翻过了。本书虽然是谈人伦，但其实是思想史研究，就我的底子而言，讨论这些西方思想不怎么跟得上。五星表示敬意：如此学问以挖掘清学的可能深度，不由得望洋兴叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "对西方人伦问题的考察，从母权，娶母，弑父三个大方面来做人类学的理论梳理。其实读这本书还是感受到了中西之间很大的差异性，以至于对这本书一些基本观点都难以认同。父权与母权在中国话语下还有更深层的层次。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“文质论”式的家族生活也只不过活在吴飞老师的美好理论幻觉里。你以为纲常伦理日久生和气，实际上都是怨，只不过中国人忍耐，打碎了牙往肚里吞。", "marks": "很差"}
{"content": "吹过头了", "marks": "还行"}
{"content": "写的还是蛮精彩的，就是大小标题不对版，大标题对象是中国，整本书狂写到收不住的却是小标题的内容。期待后续的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些用另外的眼光看世界的人，最终改变了世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师目前最好读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "伦理与道德，似乎绑架了很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "初次了解伦理学和人类学……作为一本思想史的书来看的话，还是写的很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "勃鲁盖尔表示不背锅", "marks": "还行"}
{"content": "三体", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "想静下心来好好品味下伦理学", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前两章，似乎明白关于维特根斯坦说“别急，你永远懂不了”的逸事。这是对摩尔的智识准确评价呀", "marks": "还行"}
{"content": "比长河的译本要好很多。这个本子至少语句是通顺的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一半内容是讲19世纪的天主教变革，小花絮：阿克顿勋爵的老爸喜欢赌博，做妻子的当然生气，有次从赌场回家，她把丈夫关在门外，任凭他在寒风中打哆嗦~~~结果老阿克顿感染风寒死掉了#一个妻管严的杯具#", "marks": "推荐"}
{"content": "阿克顿最权威的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年5月16日读一过", "marks": "推荐"}
{"content": "这反对意见的不幸缺陷还在于，那些如此谈论女人的人们，他们只是审美地看她。这种谈论则又是那永恒地彬彬有礼而侮慢的、使人愉快而凌辱的谈论：她只拥有她的生命里的一个瞬间，或者一段短暂的时光，也就是青春的初醒。\n\n但是如果一个人要真正谈论她的强大或者虚弱，那么他就必须在她全副武装的时候看她，这就是说，在她作为妻子和母亲的时候。另外，她也不应当去争斗或者在力量的方面接受考验；如果我们要谈论力量的话，那么所有力量的最初条件或者本质形式就是：忍耐。在这方面我们也许是无法与她相比的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。草草撸过，要细细再捋。克尔凯郭尔也是个多写症吧？！文句相对通俗，但反而觉得埋了好多宝藏，要解密码一样地去想。京不特给了超详细的注释，惊呆了~", "marks": "力荐"}
{"content": "格言：受骗者比不受骗者更智慧。通常，恋爱得到足够多的赞美。甚至一个诱惑者也不缺乏想要参与这赞美的厚脸皮。但是恋爱的瞬间或者短暂时间应当是女人的顶峰时刻，因此关键就在于重新放下。这样反对的看法则有着另一个方向，对女性的含情脉脉的殷勤崇拜到最后成为侮辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "是否遗传了你的忧郁，我会不会像你一样的死去呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读得一知半解", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说安徒生笔下写的是雨天幸福的套鞋，那么齐克果写的是鞋子磨脚的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "京翻译的还是绕", "marks": "力荐"}
{"content": "被复旦名师的头衔和楼上俩水军骗了，就一锅百分百鸡汤。一个人的碎碎念扯成一本书，无非是孤独、风度、成熟、感恩....很适用大部分高中生，一是鉴赏力不够，二是累、此书的论调深得其心，三是文笔是纯高考作文选的风格。一本可以顶鸡汤选和作文选，何乐而不为。名师原来是知心大姐，摊手。", "marks": "较差"}
{"content": "其实这书如果是高中生写作文，阅卷老师肯定觉得特别出彩~整体略鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "从浅显的道理，但是道出了一份安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的时候就看陈果老师的视频。以前天天听她讲孤独，朋友。我沉醉其中，以前最爱做的事就是去复旦的3108听讲座，是陈老师无意中培养了我的好奇精神。孤独的定义我受用至今，我想说好书，她娓娓说来更加动听，推荐的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "树立正确的价值观。有关孤独的描述多，分析少，讨论太肤浅。干货太少，中学生读书笔记。思辨太少，洞见太少。", "marks": "较差"}
{"content": "陈果老师铁粉报到。在旅行中一边坐火车一边看完了《好的孤独》，属于读起来很畅快，偶尔会需要停下来画个重点的书。关于走出迷茫，人生态度，孤独与朋友，受益非常大。所以五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "管它鸡汤鸭汤，好喝就行啊~~不管怎么说看了之后还是有收获的", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不想读这类书了，啰啰嗦嗦的说了很多，但是读了跟没读没啥区别！", "marks": "还行"}
{"content": "不值一读", "marks": "很差"}
{"content": "其实属于鸡汤。只是哲学功底太深，所以不像鸡汤。一天就看完了。陈果把内心煎熬的诸如孤独寂寞道德功利成功自信自负自律自由利他利己天真成熟死生说了很明白很简单。喜欢这个内容就在通透之后依然有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有些有趣的观点，复旦民间校训素有“自由而无用的灵魂”，无用的本质上彼此纯真始终信任，是无所用而心安；而成熟也不是变得圆滑世故，不是人格上越长越多的“皱纹”，而是永不起“皱纹”的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "《意林》《智慧背囊》型文风，给20年前的我看很合适。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺鸡汤的，没啥意思。\r\r求推荐心理类，自我认识类的书！", "marks": "还行"}
{"content": "平凡的语言，却总能击中心灵的深处", "marks": "力荐"}
{"content": "我好孤独，但是不寂寞。。。这本鸡汤把我看困了，鸡汤补补身子，最近的工作折磨的我快疯了", "marks": "力荐"}
{"content": "高考满分作文???老板，这本书不好看，我要退钱...其实也还好，看到后面，涉及到哲学层面，似是而非的，倒也没有平常鸡汤那么难以下咽，不过大体上看完还是没能有什么收获，可能相性不够吧。默默加上一星...", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独与寂寞不一样，孤独是一种自得其乐，而寂寞是空虚不安", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟蒋勋的孤独六讲有点像，但毕竟是个女教授，写得东西还是柔软一点。而且这书里也不止讲孤独，其他都是成功失败、成熟天真、道德功利什么的，涉及的面还挺广，我觉得挺适合大学生，或者是刚踏上社会的年轻人，那些对人生思考还不是很到位的人，看了这个或许能少走些弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "书里讲的大道理大家都能听明白，但真的能够身体力行却很少，关于人生问题压根不是读书能够解决的，所以越来越多人认为这类鸡汤书毫无用处，不如不读。但无论如何，作者这些文字对于身处困境中的人还是有很大治愈作用的，靠温暖的文字来疗伤，给自己勇气，让自己依然能够孤独前行。感谢作者！一堂还算能接受的思想教育课。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时网路上看过她的课，终于知道了名牌大学和一般大学的不同之处。现在买了书。还不错，形而上。", "marks": "推荐"}
{"content": "真佩服学过哲学的人，鸡汤都是成桶成桶往外倒。苟且于世，悲哀的不是常常感到孤单，而是红尘辗转，宿缘缠身，欲求片刻孤单而不得。我是不会上赶着求热闹求陪伴，巴不得都离我远点，我自己一个人待着真的爽爆了。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有预想中那么好～", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是她讲课好一些", "marks": "还行"}
{"content": "大量的排比并列让我想起了高中生的作文，文风是不太喜欢，独创性的内容也太少了，书里的文章作为微信公众号的推送还能看，编成一本书实在勉为其难了。这年头写书出书真的太容易了，有些失望，不能算是成功的一本书，却可以算是成功的一次出版物营销。", "marks": "较差"}
{"content": "静心之作，絮絮而语，知者自知，愚者枉闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好几个月。好是好，就是让人没兴致读下去。现在的评分太低了。不应该因为谈论的东西大而化之篇幅短内容杂就说它是一本坏书。至少它说的东西虽然中规中矩甚至是陈旧，但是挑不出来任何毛病。美中不足的就是少了某种一以贯之的东西。这样的写法太吃亏了，当时那个关于朋友的课堂视频我很喜欢看来着。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有讲课那么惊艳。。", "marks": "还行"}
{"content": "讨论的话题太大，难免鸡汤，不过还是有一些金句的。", "marks": "还行"}
{"content": "平时电梯上会偶遇酋长，但是一直没有听过她讲课和读过书。不得不感叹，文笔还是不错的，同样的道理，如何表达出来很重要。整本书里面大部分都是可以快速读过的鸡汤，偶尔有些励志的部分吧。不过此书的不足就是只表达了好的理想状态，但是对于身处困境中该如何具体走出来的完全没提嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "功力不行，高中生作文般的词语堆砌而已", "marks": "很差"}
{"content": "有的篇章讲的很好，观点很新颖，讲的东西使人很有感触。\n有的篇章讲的一般，有些啰嗦，讲的内容一句话就能概括了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成熟是“永不起皱纹的灵魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "关于死亡，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈果的“孤独”与自己所理解的通透、通达相类似，是一种“世间一切皆可原谅”的境界，而这种状态不只是规范得来，而是踏在群星之上的自然而然的心态舒展。从哲学的视角，该书的深度不太够，偶尔读之有一二启发。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的不够走心", "marks": "还行"}
{"content": "内容主要是复旦名师陈果的演讲记录（或是上课内容的整理？）。嗯……自己这个年纪再读已经没有什么悸动了。适合还在校园里的学生吧。因为……那些道理到了这个年纪我都已经知道了啊！", "marks": "还行"}
{"content": "翻了几页弃书。感觉是那种有文字无内容的书，真不明白为什么突然就火了起来。当然，也许是好书，只是对他人而言。", "marks": "较差"}
{"content": "主要还是讲了自己的认识论，但是如何达到幸福的方法论和分析没有。", "marks": "还行"}
{"content": "一锅加了各种调味料的鸡汤也还是鸡汤而已。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤合集。。", "marks": "较差"}
{"content": "一个字 水", "marks": "很差"}
{"content": "如果这本书在我上高中的时候看应该还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "书名简直就是坑，和内容毫无关系！屁话一箩筐的阐述最简单的道理，真是如同枯燥的政治老师对你一直唧唧歪歪，今年最差！", "marks": "很差"}
{"content": "完全不为哲学系负责的一本书啊，就像于丹或者中学作文，排比句写得行云流水，引用丰富（但粗浅），这鸡汤喝得几乎无效。最近看冯唐发文说现在都不敢写排比句了，不禁莞尔。", "marks": "较差"}
{"content": "曾经看过陈果老师的视频课，风趣幽默，不失深刻与独到之处。不得不承认，对本书还是比较失望的，鸡汤风格，感触只能是读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "青少年修养书", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本有着鸡汤外衣的哲学书！行文方式太像中学作文了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，发现有些写的还行，有些写的太过神圣太过缥缈。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名孤独二字吸引，全书都在讲道理，却没有一篇方法论，尤其是怎么能从寂寞的状态转化为孤独的状态，读完有一丝失望。", "marks": "还行"}
{"content": "一碗哲学味道的鸡汤。正如有些人所说，鸡汤看的多了，又不身体力行，难免会觉得言之无物。不过，撕开鸡汤的皮，还是能看出有些许不同。", "marks": "还行"}
{"content": "最近选择看的真是太不谨慎了…忘了这个是在哪里看到的推荐了，太不靠谱了！哪里是用哲学的方式？通篇泛泛而谈，谈这说那，哪个都讲不透，空洞乏味！", "marks": "很差"}
{"content": "好的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "看到有条短评说这是意林风，的确很类似，感觉一篇篇拆出来发表毫无违和感。怎么说呢，感觉熊猫公众号推荐的有点过了~", "marks": "较差"}
{"content": "大学的时候看过陈果老师讲幸福课的视频，当时挺治愈我，所以在书店看到这本书就拿来看了。但是吧，挺失望，这本书就是鸡汤合集，唯一可取的就是写的挺美，高中生可以背一背，当作作文素材。", "marks": "较差"}
{"content": "道理很不错", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本...书？", "marks": "较差"}
{"content": "优秀的是文笔以及表达方式，内容是很一般，三十六", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是心灵鸡汤一般的带着些名人效应的应景之作，但听过陈果的课堂录像，便知这不是那种经不起推敲的烂大街“劝世良言”。其中关于“孤独”、关于“朋友”的观点深得我心，要是本科的思想政治修养课能有这样的老师就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "五年前也许我会喜欢这本书", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么看着看着觉得语句不通？可能是我文学修养不够吧", "marks": "还行"}
{"content": "谈的太宽泛，有点中学生必读散文的套路", "marks": "较差"}
{"content": "是受网上视频影响买的书，可读性还有，不过如果不喜欢高中作文式的朋友，也许可以考虑不买。当然，读下来多少还是会有些收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "半叙事半讨论…哲学得有点俗气吧……", "marks": "还行"}
{"content": "第一本认真做完读书笔记的书，这书更像是教案。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的启蒙，十年后觉得，也只是一锅好鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "陈老师很瑜伽", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩曾经的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我仍然相信人心本善，只是在世界上总有一些镜子照出了自己的另一面总有些人影响着我们的判断，而最终我们变得不像自己～", "marks": "力荐"}
{"content": "比起这本书 更喜欢她的演讲与讲课 ", "marks": "较差"}
{"content": "整本书体系还是很合理很完整的。有人说讨论比较浅，但它本来就是个大众读物，基本逻辑文笔都很好。很多观点还是很有趣的，即使是鸡汤，也是精心烹制的。另，特别想在课堂上一睹陈老师风采！", "marks": "推荐"}
{"content": "听完陈果老师的喜马拉雅课程，实在是爱到饱含深情。喜欢这本书里一切可以触动灵魂，点燃精神的文字和思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟人的书，支持一下。", "marks": "还行"}
{"content": "稍显心理鸡汤式的书，但老师的广征博引还是令人耳目一新～作为床边读物还是很称职的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单两字，鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "闪过几个金句，后面越看越没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "其实孤独这个点，和陈果之前讲的“朋友无用”是相通的，就是孤独和交友其实不矛盾，孤独的人可以有很多朋友，但是他还是会保留一个人的孤独，不会因为交际而失去自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过陈果老师的视频。\n好的孤独，是高贵的圆融。\n哎，名校名师丰富的资源机会高深的认知追求，", "marks": "还行"}
{"content": "很浅显易懂的讲述，但充满了感情。之所以会看这本书是看了微信上的“朋友无用论”这篇文章，还有就是看了美女老师的照片感觉颜值不错。充满了自己对生活的感受和感悟，学生们亦师亦友的生活导师。", "marks": "还行"}
{"content": "买来给小朋友的，可能还略深了些。成人适合拿来提醒自己的初心吧，表面鸡汤，内里还是深邃的。其实人生不就是这么些大道理，真的知行合一的懂了就圆满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒽！孤独是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直是个孤独的人，看了这本书之后.....突然觉得自己很厉害（笑~", "marks": "力荐"}
{"content": "中间部分讲儒家 整段垮掉", "marks": "还行"}
{"content": "这个书远没有她讲课讲的好。大学时候喜欢她讲孤独，讲无用论，这本书就随便翻了几页。", "marks": "较差"}
{"content": "一群空虚寂寞的人抱团在一起，也终究是加倍的寂寞。孤独的时候只有走入自己的内心，才回感到充实安心\n", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "公众号推荐的书，并没有读出跟孤独有多大的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔华丽，善用排比，想像丰富，风格亲切。但人生失落之处并无真正的点破，也无解药，只是一种转移注意式的心境化解。不禁怀念起武志红老师的刺痛式解读了，真正快捷的认识道路都是痛苦的。出版商定价虚高，配不上定价的期待，减一星剩一星评之", "marks": "很差"}
{"content": "2017.10.6-10.8  其实我更喜欢听她讲的课。书，写得有种淡淡的散文的感觉，里面其实也能从一些浅显的句子读出背后的哲学问题。可能包括的太多，而不深刻吧，需要我们好好体味。 最近也开始听台湾大学的哲学课，哈哈，我也要走进哲学了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "别人家的思修老师", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是鸡汤吗\n", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好啊，内容没一点用，味同嚼蜡，可能对刚接触的人有点用吧", "marks": "很差"}
{"content": "文字优美，思考很多，祝早日找到人生的真谛", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤而已，没什么深度", "marks": "较差"}
{"content": "排比句太多了。废话太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，关于真诚、风度、自信和爱、成熟、感恩以及生、老、病、死等都有从哲学方面的探讨，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么看了推荐买了这本书", "marks": "很差"}
{"content": "好一本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分好，后面部分渣，提供的思考角度给我有些收获，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，伴随我从小的很大的心理负担，主要来至于对一些观念的错误理解。和一些相对狭隘的价值观。这本书，举了些小例。来表达，随着我们人的成熟和成长，我们应该意识到自己的无知，和以往无意识下被灌输的错误观点。伴随着那些想不通的好奇心，不断学习提高自己的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈果在 开讲了 上说过：名不副实是种不幸。这高中生文笔………", "marks": "还行"}
{"content": "我是当着救生板读的，看完对于自己一个人的现状平和了一些。但是不是那种时时会翻一翻的书。另外这本真的是绝佳的速度训练材料，跳过大段的排比和比喻完全不影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "道理，我都懂", "marks": "推荐"}
{"content": "好几年前就看过陈果的讲课视频，真的很震撼，给我很大帮助，现在听说终于出书了，赶紧入一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本哲学小书，虽然不是那种能让人大彻大悟的作品，但是读完之后还是让人会心一笑，觉得生活很美好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书前面一些观点不错，后面不行，整体上还是只提出了问题，缺乏方法论，未免沦为鸡汤。还有后面有点文不对题，可取之处是陈果老师的文笔很好。", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "前后衔接有点脱轨，但也算是一部有心得的书，三颗星足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "书名具有误导性，除了孤独之外还有许多内容，也就显得这本小书更加单薄，当然作者的哲学功底应该很好，关于孤独的力量、追求真理、向死而生几部分写得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "当你一个人独处，自我的力量就开始觉醒，内心会变得越来越强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "没花太多时间看完了一本书，还不错，不过感觉不是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏教条化，讲正能量，教人向善，积极向上的人生态度，读读也有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合青年学生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "书中有些观点特别有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句都对得可以当警句了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为大学时候看过她的课程视频 很是喜欢  所以没有读此书就买了  现在读了两张真的读不下去了  文字太空了  反反复复讲一个道理   一般  不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "失望，哲学女博士写的这本有点教化，适合青少年，之前的视频火爆是炒作吧", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始不自觉会带着像之前视频里陈果的语调声音，甚至她手插进口袋侃侃而谈的画面。也会觉得，变成书，好像多些“繁琐”。看了1/5就放下了。再看时相隔了一周。是自己心境的问题么，接着往下会觉得深入浅出，很好的回答了自己遇见的问题，在书里找到了的答案:关于老者，关于为什么会怀念童年……", "marks": "力荐"}
{"content": "和演讲的差距不是一万八千里能形容的。感觉就是一本碎碎念笔记。", "marks": "较差"}
{"content": "对于树立正确价值观倒是不错的选择", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。不知道为什么会火", "marks": "较差"}
{"content": "说教式的文章，看着有点厌。高度是够了。", "marks": "还行"}
{"content": "磨磨唧唧", "marks": "较差"}
{"content": "有些鸡汤，不过对于有些事分析还是挺到位的，比如：寂寞与孤单确是同父异母的兄弟，都是孤单的嫡传，其差异源于从不同的母亲那里沿袭了不同的品性：寂寞是空虚与孤单的孩子，而孤单则脱胎于思想与孤单的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "真诚这件事真的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "看不太下去…", "marks": "较差"}
{"content": "好看，有些思想和圣经上的类似，但是不够圣经的深刻超越。毕竟几千年流传下来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段文字让人醍醐灌顶就是好书了", "marks": "力荐"}
{"content": "带着疑问开始品读，云里雾里的探索作者写这本书的目的。读到四分之一才开始明白，不是每一个人有拥抱孤独的悟性，而在孤独与寂寞中最大的界限在于个人内心的丰盈。为了不被寂寞操控我们做出违背良心的事，作者以爱和道德以及能给内心带来平静的真善美教会我们如何丰富自己内心世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中议论文写作的典范", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.20翻阅前两part。翻了几页觉得不对胃口，但序里提到作者上课时座无虚席，我觉得可能会有惊喜。但后来确实看不下去了，一看微信读书都是五星吓得我没敢在那评，怕被人喷。不太值得读，缺乏逻辑和深度，很多假命题，然后再煽情否定。都是蜻蜓点水的感慨，有初高中作文范文的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "可以当高考作文的素材。。。", "marks": "较差"}
{"content": "陈果在复旦挺有名的，听说选她的课都选不到", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点鸡汤，但是有些观点还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "200页，随笔性质，以心灵鸡汤为主，写给大学生读的，里面约略能看出一些哲学功底。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独这两个字拆开来看 有孩童 有瓜果 有走兽 有飞鸟 足以撑起一个盛夏傍晚的巷口 人情味十足 稚儿擎瓜柳棚下 细犬逐蝶窄巷中 人间繁华多笑语 惟我空余两鬓斑风 孩童走兽飞鸟自然热闹 可那都与你无关 这就叫孤独", "marks": "较差"}
{"content": "觉得书里很多话，都是我一直想说却无从表达的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了复旦名师哲学博士的名号来的。看了一两页感觉像是高考作文，忍着看了一大半就像看了一大本高考范文。总体感觉写的太空洞了，没有什么具体的事情能够打动读者内心，忍受不了文章里列举的名人事迹拿来作论据，感觉很无力，太偏离实际。对于有一定经历的人不推荐看，高中生可以看，对高考作文有帮助", "marks": "较差"}
{"content": "第五章作者水平尚可 起码知道该读哪些书 其他作者大多不入流 乱抛些完全站不住脚的观点 翻译一般 译法以我十分反对的硬译为主 而且可以看出译者英文水平有待提高 ", "marks": "还行"}
{"content": "邏輯學 道德哲學 歷史哲學 形而上學", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我最大的触动，不是超越生死的大境界，也不是向死而生的大觉悟，而是接受生命有局限之后的坦然。用作者的话说，就是“心有余而力不足时，就慢下来”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书适合任何年龄阶段的人仔细阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习做一个会老的人，关键是要学习变老的智慧。接受不完美的自己，习惯于生命衰老的过程，珍惜还在世上的每一天，同时唤醒自己的灵性，让小我与大我结合，最终克服对死亡的恐惧。本书并不是一本研究变老的科学著作，它继承的是东西方哲学当中共同存在的修行传统。正如福柯所说，要成为主体，必须成为老人。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前看《学习做一个会老的人》，看到一半时，突然想起来简媜的这本书，两本书题材一致，谈的都是“老年学”。在这么浮躁的社会，能读到这种书，实属意外，它让你从另一个角度来思考人生，你还有什么借口不“慢”下来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "禅宗有「因指见月」的公案，大概意思就是手指只是方法途径，不是远在夜空的月亮。可能我们面对衰老、疾病、死亡的时候，冥想也好参禅也好也都只是方法，重要的是学会接受，正视自己的灵魂与肉身，以此远离恐惧焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起读克里希那穆提时的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "想起一段话～一个正青春的少年和一个风烛的老年相视而过～\n少年：有一天我也会这么老～\n老人：我也曾经那么年轻过～", "marks": "推荐"}
{"content": "老人身上的智慧，是岁月的巨掌在他们生命中搓出的印痕。这是一部令我意外的优秀作品。翻译地很好。对于青年与老人都是不错的智慧文本。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人恐惧的不是衰老，而是对衰老的恐惧。就像之前看的谈焦虑症的书，说，让患者痛苦的并不是焦虑，而是觉得焦虑有害，并试图控制焦虑。所有靠堵无法解决的问题都会反弹，说服自己接受那些无法逃避的现实，包括自己，并与它们和解，是一生要做的功。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。原来是灵修类作品。作者作为灵修者到老年中风后的感悟。前半对畏老文化的揭示比较让人警醒，比如对健身和美容的执着~~", "marks": "推荐"}
{"content": "让人痛苦的不是衰老，而是面对衰老的恐惧。阅读带来的好处，就是用别人的经验指导自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "无干货无（新的）心得。所以西方人精神解脱的终极打怪攻略永远是印度瑜伽+中国老子。", "marks": "较差"}
{"content": "之前在广播里跟风也想读这本书，因为在这之前读了一本最好的告别，以为是类似的，但是拿到这本书发现并不是，这本更像是从内在探讨怎样面对老去，死亡的问题。我觉得相对可能有点枯燥吧，谈了灵性，冥想，但是我觉得也不是很系统很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 没有什么特别之处，但不时有金句；2. 做个有钱的犹太人真好; 3.坦诚", "marks": "推荐"}
{"content": "“带来痛苦的不是老去这一现象，而是对待这一现象的态度。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在以信息为重的社会里，老年人就像过了时的电脑，无人问津。但人们却忽视了最重要的一点：智慧是人生中难得几样不会随岁月流逝而减少的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正带来痛苦的不是老去这一现象，而是对待这一现象的态度。愿每一个人释然、满足的安于老去。", "marks": "推荐"}
{"content": "教会我如何正确看待年龄，也正确看待内心。顺其自然，一切都会来的。大部分内容很有益，也有一些片面渲染灵性的，可以选择性看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么灵性的，修行的，都看不进。开篇是作者中风后的体验和自我关怀，反省了不注意身体，不做健康管理的错。临终关怀那段，读到和母亲临终的对话，泪奔；想到奶奶临终的匆匆一瞥，决堤。书没啥内容，书名适合找虐的，捧着这本书，本身就是很沉重的体验，提醒人停下来想一想，存在这件事，永别和再见", "marks": "较差"}
{"content": "老人从“自我”到灵性追求的过程，我们每个人都要学习按照自己的方式去面对衰老、疾病和死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本非常不值得购买的书，跟贩卖气功的书籍差不多，但是有一些豆瓣红人推了好久，可能会有所影响。我认真读过，完全不值得购买。", "marks": "较差"}
{"content": "二十六岁时需要接受不再回头的十八岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉姆·达斯的《学会做一个会老的人》中提到临终关怀的深远意义：“死亡是一个自然过程，无需介入太多。”这让我想起很多晚期癌症患者，在面临高昂的无限次的化疗后，在冰冷的充满消毒水味道的病房离开，而身后的家属也开始被到底该不该值得治疗这个问题拷问着灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们追求无龄感，但老又是一件明明白白，一定会到来的事。愤怒于失去的过去，恐惧于未知的未来，不如接纳，尊重，积极准备。这是一本让人觉得挺踏实的书，从心灵上去安抚人们。只是作为一个无神论者，作者的灵性、灵魂之说，接受起来不是很容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "每读一章都让心灵更加平静。很多人执著于外在，曾经拥有的东西，但当你不得不面对衰老和死亡时，身体会告诉你要慢下来，要学会从容。而角色的转变，也教会我们向内修行，活在当下，无所谓过去与未来，现在就是永恒。忘记时间的流逝，我们可以沉淀出灵魂的重量。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书教我们区分自我和灵性，并活在时间之外。", "marks": "还行"}
{"content": "到处都是名言警句", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多关于灵性的讲解 总体来说不是本难读的小书 虽然跟预想的有点差距 告诉你如何平静的接受面对老去 ", "marks": "还行"}
{"content": "冥想、内观、专注当下更有助于获得内心的平静。偶尔读一读蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是不是翻译的问题，还是自己的悟性不够，中间一度有些看不下去。后面几篇讲时间的还不错。要接受，抛开肉体自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "接受不完美的自己，順其自然地伴著時間行走。與其說是一本「學習如何老去」的書，不如說是一本人生哲學。面對愛、回憶、過去、無常、失去、成功、原諒、效率、疾病、痛苦和寂寞，絕不僅僅是老年人要學習的課題。我想，我們都要學習「小學生心態」：不帶偏見、不抱幻想，對每一刻都感到新奇的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会老去包括年岁以及疾病，任何年龄阶段的成年人都可阅读此书。接受现在的自己，生命在不同阶段有着不一样的体验，好的坏的都作为一种修行", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一天会步入那个荆棘之地。2017.11.2冲着这句我买来并翻完。谓之翻是因我实在看不下去难以共鸣。灵性类书籍，对我这种逻辑思维的人实在是难以阅读，或许读的本身就如一场修行。也或许因为我明确的目的和过高的期待，不过了解一个中风老人的想法也是好的。但更实际的接触或许更实在。", "marks": "较差"}
{"content": "#读书# 325 这本书对我来说太枯燥了，阅读速度很慢，几度看睡（是真的）。可是但凡看进去的部分都让我深深的认同，今天中午看完最后，我自己写了一封遗书——平生第一次，哭的稀里哗啦的。也许，活这一辈子，最后留下的只有这亚尼的一封遗嘱吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "接受自己的脆弱，依赖他人并不是一件可耻的事情。独立的魅力就是不害怕遭到拒绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太泛灵修了 不过也有很多有趣的观念 ", "marks": "还行"}
{"content": "只有在“应当提前预处理身后事”这一部分给我很大触动和启发。剩下的篇章要么说自己的工作经历要么讲自己的生病经历。。。没什么特别有营养的。", "marks": "较差"}
{"content": "坦然接受生命的每一个过程、每一种经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人面对自己渐渐老去，会变得不可接受或焦虑。其实从这本书可以探寻我们怎么样去接受或面对身体变老这个事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "终其一生，都在探究如何与自己和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉远远不如《最好的告别》，含混不清", "marks": "较差"}
{"content": "翻译一般！", "marks": "还行"}
{"content": "You can live with dignity，but you can＇t die with it...", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起很多\n死亡真是是人生唯一的课题", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "老年时的机会，不亚于年轻时，尽管外表不同。当黄昏的薄雾缓缓退去，天空满是白天看不见的星辰。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8808905/    长评链接。学会接受衰老，接受身体的衰老，接受退休后生活的新机遇，接受死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为同类型的书有看过一些，所以决定就还好，不过推荐，书本身是不错的，薄薄一本，不过要是给父母看，先要评估一下长辈的承受能力，这边描述事实较多，而帮助心理建设的较少，作为一个年轻人，有些章节看了都觉得心里会有波动", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人对老年的忽视和偏见很少有人去探究，生而为人，终会老去，学会接受自己的韶华渐去，不仅是种态度，更是种艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强3星。不推荐。作者一个人对于中风之后的“唠叨”，虽然作者承认自己过分强调“灵性”的作用导致忽视身体，但感觉大部分的内容还是谈的灵性。想起另一本书《最好的告别》，直面年老之后的科学和心理现状，比这本好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都会有老的那一天，有死亡的那一天，随年龄而来的痛苦和脆弱如何化解，面对人生的必选题——衰老、死亡，我们要如何对待。拉姆•达斯，从一个坐在轮椅上的人的角度写出的这本书倒是可以指点一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。不只是给老年人看的鸡汤文，是适合所有后悔当初，拘泥于现状，又对未来不抱希望的人。只是有些地方把相似的概念颠来倒去的换说法讲，一开始觉得受用，看多了不免觉得疲惫。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢看，看一点点就弃了", "marks": "还行"}
{"content": "把佛教的冥想，内观代入老年的生活观察中，看这本书我会很平静和祥和，作者透过文字，安定人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "人真的有灵魂吗？当年老体衰如何去面对疼痛、恐惧和最终的死亡值得去学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读过。非常好的一本书。老是一件需要开始学习的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "接受并坦然面对老去，才是面对死亡最好的态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "从意识到具体行为，接受自己变老的样子，善待自己的身体，善待生命", "marks": "推荐"}
{"content": "有点玄学！\n但是接受自己 包括以前和将来，\n才能更好的感受现在的永恒！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看不懂，后来渐渐看进去了，最后有点启发，这本书魅力不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "终有一天，你我都会步入荆棘之地，与疼痛和行动不便为伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n我们不用拼尽全力，不用声嘶力竭，这就是一本会帮助我们从一个无坚不摧的第一名慢慢卸下锋芒，成为一个柔软、温和、平静的人，那时即使你站在路边为英雄鼓掌也不觉得有什么不妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习做一个会老的人，学习做一个自己约束的人", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉中眼睛就花了，也许，老了也在不知不觉中到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年以后，希望我们都能够释然、满足地安于老去。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果换做中国人的故事应该会更有共鸣，送给妈妈的生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "拉姆•达斯说“我既是个旁观者，又是当事人，既有永恒的精神，同时又有着日渐衰老的身体” ", "marks": "推荐"}
{"content": "当下的时间是不存在的。去感受大爱。去模糊自己我的界限。去相信除了现世，还有永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "向老而生，是一种智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "床头书，也总有收获！", "marks": "还行"}
{"content": "学会如何面对恐惧，特别是如何应对死亡等不愿面对的话题。里面提到冥想，静心、修身的方法也是很具有实践参考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《活在当下》作者中风后所著，接受自己变老的样子……推荐给每一个都会老的人", "marks": "力荐"}
{"content": "坦然面对……", "marks": "推荐"}
{"content": "超越生死", "marks": "力荐"}
{"content": "心有余而力不足时 就慢下来。很值得看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人们常常用变化来衡量时间，用岁月的增长来衡量变化。学会从短暂走向永恒，你的每一刻就都是崭新的，只要你停下自己的脚步，看一看身边的风景，生活触手可及。", "marks": "还行"}
{"content": "有一天我风烛年残是否会像书中的人一样想的那么通彻，，。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对死亡和变老应该更勇敢一些", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的成功者，生命的失败者。我们整天忙于生计、忙于奋斗，我们或许能成为生活的成功者，但是没有停下来感受生命，感受生命中永恒的东西：智慧和爱，那我们就说生命的失败者", "marks": "力荐"}
{"content": "我自己很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑混乱，观念堆砌，生硬。", "marks": "较差"}
{"content": "生老病死每个人都会经历的 至少你可以先在心里去训练", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都会老，都会经历生老病痛，真正带来痛苦的不是老去这一现象，而是对待这一现象的态度。愿每一个人释然、满足的安于老去，", "marks": "还行"}
{"content": "承认老去", "marks": "推荐"}
{"content": "心里上还是拒绝的", "marks": "力荐"}
{"content": "对成长有好处呦", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话没有看懂，讲的大道理居多，很多东西都是已经了解，没有更多感悟，求讨论和指导", "marks": "较差"}
{"content": "生活的成功者，生命的失败者。我们整天忙于生计、忙于奋斗，我们或许能成为生活的成功者，但是没有停下来感受生命，感受生命中永恒的东西：智慧和爱，那我们就说生命的失败者", "marks": "推荐"}
{"content": "可能年纪未到还不能感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "刚到三十已经觉得自己老了，看完也更了解爸妈的心态了，让我们顺其自然的生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们学习阅读陶冶，不是希望多有学识理论基础多牢固，更重要的是为了是自己的思想有所转变。\n比如，我们学会怎样面对老去和死亡这件事儿，读过一本书的人绝对比读过一百本书的人害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪轻轻的我怎么会花9.99块买了这本书!😩😩 自我的学习和灵魂的修行才是人生最大的成就🤓🤓beautiful mind, interesting soul不会随着年岁减少一分一丝! ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果順利的話，面對漸老是每個人的人生旅程中最後的一環。真誠的看待過程，豁達的看待結局，生活已充滿太多遺憾，我們必須要快樂。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很差，语句不顺", "marks": "较差"}
{"content": "学会变老  学会在变老的过程中成长  学会接受不完美的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的双刃剑效应已经议论太多。这本书的好处是，并非笼统地谈论科技的伦理问题，而是将它具化到了各个领域，可以使读者了解各种技术领域当前的研究方向。从科学发展每个阶段来看，它始终是在伦理约束中且停且走，技术伦理作为一门学科，其本身也是在质疑中发展。这种边界模糊的讨论，有时会觉得虚空，但如果弃之不顾显然不行。悖论和矛盾。上半部分科学哲学史的梳理，脉络清晰。作为工具书，本书使用价值不错，可经常翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书谈的很细，针对不同领域分门别类，而且谈到了电脑游戏、人类增强等前沿领域。作为工具书和备查手册很适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书气味太刺鼻了，感觉要中毒了。简直了。书内容还行，覆盖了科学与技术涵盖的行业和领域中涉及到的伦理问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "手册将不同作者的文章按主题分类，集结为章节，作者分别来自不同的学术领域和机构组织。书中的一些内容，尤其是技术伦理学基础的展开部分，哲学占据了其中极为重要的地位，在其他一些部分里，其他的学科——像历史学、法学、社会学、技术后果评估，还有自然科学和技术科学——也都有自己的话语权。从本书可以了解到，技术伦理学是涉及多学科多领域的一个综合性研究新视角，本书的论述严谨通达、平实易懂，将技术伦理学很好地与其他各相关领域串联起来进行介绍、分析。\n本书涉及的学科及领域广泛，书中关于科技、生物、能源等的发展研究，皆从伦理学角度进行了分析，以具体因技术发展而导致的热门事件为切入点，理性全面的分析了技术伦理学在其中应发挥的作用，提出了技术伦理学所需解决的问题和面临技术发展所应尽的责任。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "译文注释很多，这个做过翻译的人都知道，蕴含了很大的风险，因为译者对译文的理解，对译文涉及到的人物和理论的理解，都不见得是最准确的，若是错加注释，则会给初入者带来误导。这对于导论也是同样的道理。粗略读来，译者作为德国古典美学专家所加的注释，一方面，对于理解阿多诺与黑格尔的关系，十分有帮助；另一方面，也有个别不确的注释，例如120页关于格林伯格的注释，肯定加错了，应为克莱门特·格林伯格（Clement Greenberg, 1909-1994）是20世纪下半叶美国最重要的艺术批评家，也是该时期整个西方最重要的艺术批评家之一，他的《前卫与庸俗》收录于《艺术与文化》（沈语冰译）。136页，关于单子的注释，我个人理解是：单子应指艺术作品，而非艺术作品中的个别要素。", "marks": "力荐"}
{"content": " 箭头代表的是“有”，而箭头所指向的是“无”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不着一字，尽得伤感。可以解读为人生茫茫，头发白了，经历过大风大浪，时间成为灰烬，最终走向坟墓；也可以解释为，人生如果只按照方向走，就会失去意义，变得荒诞，为什么不尝试往相反或别的方向走呢？还可以解释为，人生终究是一次孤独的旅行，那唯一的同伴，是镜子里的自己，连影子最终都会化成灰烬……等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个被箭头（意见/建议/经验）充斥的世界里，人必将选择且只能选择一条独行之路。前行的方向（可能性）再多，理解它们的方式却只有一种。最终，我们走过的路、无数次的选择终将收缩、扁平化为一个平面的箭头，途中经历的千辛万难被隐匿，只剩结果，等待被后来人以他们的方式自由解读。我的妈呀，表现方式太牛逼了！", "marks": "力荐"}
{"content": "↑←！←↑！→←↑↓→←？？↑↑？！！↑↑→→↑↑←↑↑←？↑↑！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者太厉害了……", "marks": "力荐"}
{"content": "nothing。大量的空白是自由，箭頭代表著無數循環的束縛。抉擇。機會。巧合。墜落。來來回回。打開。旋轉。放大。……至始至終都是一個人一生中都會必經的轉彎處。這個轉彎處就是→↑↓←。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺仙儿的…读着走神了，想起了自己倒不是天生丧，是因为各种原因丧：身体不舒服啊、拖延啊、不想参加重要的考试啊等等等。丧啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一个略萨中国套盒式的寻宝游戏，一场箭头康定斯基的黑白幻梦，一段特朗斯特罗姆挽歌式的散点可能。半个小时可以看完，却足够回味一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次挑战漫画极限的艺术实验，后浪漫高口碑漫画《画的秘密》作者马克-安托万·马修烧脑神作之二。", "marks": "力荐"}
{"content": "是谁出的题这么的难，到处全都是正确答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很有趣，不过主人公一直被箭头所左右，好累的感觉。\n其实挺期待最后能有个翻转的，能逆着箭头，扬长而去。", "marks": "力荐"}
{"content": "不着一字，尽得风流，确实。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞只有在我们接受它时才有意义。荒诞的意义就在于我们不接受它。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生没有假设或者如果当初，我们必须不断沿着某个方向前行，永不回头，直到我们走到终点。所有走过的路，在终点坍缩成一个起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑程度比《画的秘密》多了几个级别。\n阅读时在脑内播放配乐奇特的动画短片，\n许多场景都能想起最爱的游戏纪念碑谷，\n《方向》与我而言是一个寻求自我的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随着方向却迷失了自我，又或者说不断坚定自己的选择前进最终找到了归宿。你在路上，坚信自己的方向正确，却可能是在迷宫中浮沉也可能是完全走了一条相反的路。烦呀，烦呀，还是坐下来歇歇看看自己内心的方向吧。一字未出现，全靠画的张力表达一个简单又有力量的故事，五星推荐没错啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的浓缩了一个人的一生。推开那扇门代表“生”，箭头的坟墓寓意着“死”。就连头发也从初始的黑色变成灰白，活着不停的忙碌地奔波着追寻着箭头的方向，值得玩味的地方是，主人公发现了这本箭头之书，并最后带上了它继续追寻可有可无的方向，可我们又何尝不是书里迷茫追寻自己方向的人。\n\nOnce I wanted to be the greatest, no wind or waterfall could stop me. And then came the rush of the flood,the stars at night turned you to dust.", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一个字,却道尽人生的荒谬。一辈子追着方向走,尽头什么都没有", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久~", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费钱！", "marks": "较差"}
{"content": "……我看晕了。我可能智商真的不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "象征性很强，同时内容非常有趣，好漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生 时间 向前 寻找 选择 彷徨 遇见自己", "marks": "力荐"}
{"content": "下一页的惊喜，希望像沙之书，永远翻不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "丧得心起火；(", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《画的秘密》是同一个作者。一本理想中的画之书。一本无字天书。却画出了无数的人生。看的时候想是不是过于技巧了，但不得不觉得惊艳。#爱后浪#", "marks": "力荐"}
{"content": "“我从来都是这样，没有方向……”", "marks": "推荐"}
{"content": "未着一字，不明觉厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到竟然在图书馆发现了后浪这本《方向》，一直都很想看。这本书什么都没说，但又好像人的一生什么都说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一堆箭头最好地诠释了图画这种表现形式的不可替代性。文字很难表现此书的内容。为手提箱，帽子和发色的精准细节表现赞叹不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "是荒诞，是虚无，是极简，是谜团，是无字，是天书，是白纸，是存在，是幻象，是人生……或许什么也不是，一如它没有名字，只有一个“→”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都在不停地追逐每个人不同的目标，在每个岔路选择自己的方向，可穷其各自一生，追逐是永无止境的，但终点又都是一样的！【一万个人一万个哈姆雷特，这书肯定也是给不同人不同的读后感了，非常厉害！】", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生就淹没在这无数个箭头里。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别无奈的感觉。看得很累，很悲观。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生裤裤追寻方向的艰难和揪心", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然出“中文”版了，我何苦從柏林背回來😂", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "居然沉浸在线条和光影里了。追寻的“方向”，却是自己的影子，是巨大的虚无，还是找到了存在？", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞的意味\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太迷人了 如果拍成动画应该会更迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "天书！不过被我破译了。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽而繁复忽而空白，忽而一马平川忽而纵横万壑，在指向间迷失，在行走中体会荒诞——从推门门而入的一刻起，人生如此。有点像是阅读博尔赫斯小说的感受。翻到需要展开的那页简直惊呆：原来还可以这么玩儿。热爱后浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "博尔赫斯。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书里发现和漫画主人公手中一样的大白纸的时候，我意识到自己就是他。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来就是一个又长又累又焦虑的梦。最喜欢的是主人公翻开一本书里面有一叠白纸，然后下一页就是真·一叠白纸。旁边一个路人告诉我打开白纸里面有密码，每个箭头代表不同的字母，不明觉厉。然后瞟了一眼我的包，上面有个箭头。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。空间感、代入感太强了。存在主义漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要从左往右读吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书我一晚上能看五十本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是在这宇宙中我（们）的一生，没有人找到，没有人抵达", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了。画功也很了得，比如有一幕是水道，全靠线条。希望能看到用这个画风改编的动画。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过一次就送人了。但很多场景印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "4.28 有生于无", "marks": "力荐"}
{"content": "1、形式成就内容的一个典范——他好像什么都没说，他好像把什么都给说完了。2、我们以为人生该有方向，但人生其实没有方向，因为处处都是方向。3、这本书留给了我们一个巨大的空间、大片的空白，所以留一颗星的空白作为回应吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪 我真的想给十星！作者生生用笔画出了一个可能要活到生命末端时才能完全体悟的哲学奥义，脑洞之奇、之深，膜拜！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读033。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生况味", "marks": "力荐"}
{"content": "极简！好棒！一点都都不伤感的呀，享受on the road老好玩的呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后好绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是个茂比乌斯圈。自己即所指。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书。全篇没有一个文字。故事荒诞但讲的都是现实。整部作品都充满了想象力，张力和个人风格。但是，真的很贵啊！70多买的，10分钟就看完了。我这穷逼以后应该不会自己买，吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪又出了本神书，《方向》不着一字，用图画的形式讲述了一个形而上的哲学问题。在追逐方向的路上，我们却错过了沿途的风景，直到两鬓斑白，变成拿渺小的一个点。作者脑洞很大，视角很独特，有时候换一种角度看世界，就会有很大的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得可以再丰富些，，略微有些单调。。", "marks": "还行"}
{"content": "化成莫比乌斯带的影子，一本轮回的书", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的同伴，是镜子里的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "↑←！←↑！→←↑↓→←？？↑↑？！！↑↑→→↑↑←↑↑←？↑↑！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚在三联书店一页页翻完，就是放不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "找箭头其实就是找寻某种意义，大多时候有且仅有一个方向隐藏在无数混沌之中。无法用任何语言表述的无限选择，这个意义可以被无限放大或缩小。也许正因为自己在找寻形成这个方向中的偶然和必然因素，找寻认清自己的坐标系，这书是无限循环着。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼。就算无法彻底明白，也会在阅读过程中有一种丧产生", "marks": "力荐"}
{"content": "画面简洁但很有意味，看完这本，很多绘本都要靠边站", "marks": "力荐"}
{"content": "箭头本身代表的是“存在”，箭头指向的是“虚无”。", "marks": "力荐"}
{"content": "无尽的虚无………………", "marks": "力荐"}
{"content": "在衡山和集看完的，中间有点不耐烦跳过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "无一字，却可以有无数解读和思索。印象最深：一是经过漫长行走后，突然远方有人影，还没来得及喜悦和庆幸，就发现那不过是镜子里的自己，孤独是永恒；一是男人最后停下来坐在方向里，而方向依然固执地向前、向上指着，无可奈何又有些渺茫。方向就是故事，故事可能恰在方向外，也可能根本就没有故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "马克-安托万·马修的作品就是这样，在催促着你往前看的同时，不动声色地邀请你回头，仔细检视那些被忽视的细节，最后再抛给你一个宏大主题，一边请你自由解读，一边把答案放在你眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处的想象力让人叫绝，不过总的来说还是觉得有点儿空洞和重复。也可能我不太喜欢这样的几乎没有故事情节的书吧。在沙漠中绊了一跤挖出一个建筑然后发现暗门进去这个桥段是不是从丁丁历险记法老的雪茄那儿得的灵感？不过无论如何感觉这本书性价比挺低的，如果能做成平装本，用成本低一些的纸来印效果不见得会不好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价一百块的书，五分钟就翻完了，完全可以做成动画短片。不能说不好，只是觉得有点玄，就算是镜头式漫画，我还是更喜欢灯塔那种。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本值得反复阅读的书，超越语言的障碍，留下的是无穷的思考。方向，无穷，迷失，行走。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "不－断－进－入。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，真的“是不着一字，尽得风流”。\n这本书带你从一维游走至三维，从宏观再带你到微观。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "箭头，就是上帝给予我们的各种提示……", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一个字，但有无限种可能。从打开入世这扇门开始，我们就在不停地找寻自己人生的方向，但无论你遵循→，背道而驰，或是自己创造，最后都会走到尽头。本书奇妙就奇妙在，不同的人会看到不同的东西，很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "在单向的生命中，遭遇多向的选择。箭头一个简单的形象被玩出了花，既是意义汇聚、也是消解之处，因为肉身的世界如此短暂，永恒又如此虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017054#", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "不着一字，尽得一生。作者真厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为比《画的秘密》有更多的人生隐喻也更深刻，没有一个字且让人回味无穷的神作！非常适合拍成短篇动画...", "marks": "力荐"}
{"content": "看的很快，但是需要花很多时间去思考其中的结构和意义，需要重看", "marks": "推荐"}
{"content": "“虽无一字，尽得风流”。。。哪里风流了……", "marks": "还行"}
{"content": "極強極強的空間感了", "marks": "力荐"}
{"content": "所有方向终归于无，唯生死恒常。", "marks": "力荐"}
{"content": "别买，不值", "marks": "较差"}
{"content": "神书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "极速翻完 内心一股失落", "marks": "力荐"}
{"content": "一部抽象、哲理性的描述人生的无字漫画。因种种原因、方式突破种种阻碍、困扰向前，从光明、好奇，到黑暗、躲不过的终点、孤寂，很有趣 ，很形象，很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "是说，方向指向的都是虚无，吗？去他妈的方向~没有该走的路，只有想走的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "精品民宿酒店里放这样的书，才是真正的有品位&有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "多加一星拉拉分。感谢赠书", "marks": "还行"}
{"content": "孤独随着箭头蔓延疯长。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在寻找方向，到头了人老了，热情也磨灭殆尽，发现什么都没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞就是有方向而没有意义。2017年6月5日", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞只有在我们接受它时才有意义。荒诞的意义就在于我们不接受它。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大！十分钟看完w", "marks": "力荐"}
{"content": "不值", "marks": "较差"}
{"content": "唔，令我恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/05/14 @戏剧书店，首都剧场，北京", "marks": "还行"}
{"content": "方所借读，看不大懂（", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞的是存在本身", "marks": "力荐"}
{"content": "原型", "marks": "力荐"}
{"content": "无字漫画加强了神秘力量，没想到最后竟是一个存在主义故事，如果是游戏应该也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "寓言啊，人生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "天，怎么画出来的………………", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然预见了最后会走向死亡，但是看完还是太孤独太苦了！", "marks": "力荐"}
{"content": "然后我开始大笑", "marks": "力荐"}
{"content": "特别超现实\n艺术品", "marks": "力荐"}
{"content": "漫漫人生路 抉择常有时 耗尽毕生力 想来一场空", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "去看，去经历，去体验！当生命那张巨大的纸张在你面前打开的那一刻，做选择就是活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成vr短片了", "marks": "还行"}
{"content": "风格恐惧色彩多过趣味性。不过这寓意，还能更浅一点吗。书名直接就亮明底牌了。", "marks": "较差"}
{"content": "荒诞只有在我们接受它时才有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "是艺术啊，形式感很强", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是作者是外国人，我就举报他违反八项规定。", "marks": "还行"}
{"content": "人的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么突然头发就变白了 体态也变老了所以应该不是涂色问题？除了中间偶有几处太强行呼应主题外 都很奇思妙想 //我居然还真在图书馆里把那个大折页翻开了", "marks": "推荐"}
{"content": "从中间的的书中书开始惊叹", "marks": "力荐"}
{"content": "真压抑，感觉人是没法挣脱这改变和向前的欲望的，可是，明明都没有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说我几年前也打算利用箭头为素材搞一个故事，可是实在是没有灵感。作者实在是厉害得不行，把这么一个箭头组成的荒谬世界画得如此迷人。强大的绘画能力给我们展现出了这么一个世界，甚至是一些奇观。更何况还玩了玩哲理，多元的解读方式，简明的表达，充分展示了漫画的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神了，啊，完美的三角。我就不学人非用人生来解读了，虽然看时的确会这样去想，但无限高高地飘着……", "marks": "力荐"}
{"content": "跪着看完m(_ _)m", "marks": "力荐"}
{"content": "有创意的不得了！\n方向就是你自己。\n由追寻人生的意义到明白意义是自造自设的游戏，\n画风极简，印象深刻~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "倒不觉得主人公一生追逐箭头好累，只是觉得人这一生真的好不容易啊。“你知不知道，最后我一个人来到“你”（我）身边，一路走得多艰苦卓绝，我终将找到你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道说什么，迷茫，荒诞～", "marks": "还行"}
{"content": "印刷可以更好吧，马修的哲思属于愿意思考者", "marks": "推荐"}
{"content": "现在就处在人生的迷茫期 与这本书想表达的意境不谋而合 读完更觉虚无 不知道该停留在原地还是冒险追梦。人生说到底 最后也就是向死而生。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要遇见更多事情，再来读懂这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如鲠在喉", "marks": "力荐"}
{"content": "不会了", "marks": "力荐"}
{"content": "“不着一字，尽得风流”在一个貌似无限拓展的无限空间里，一堆无迹可寻的箭头四下纷飞。漫无目的地追寻，终究好像也只是徒劳。人的一生，望不到头，却又转瞬结束。一不小心就打上“最终章”，镜中的自己也只剩白发枯颜。看后莫名其妙，又莫名悲伤，一看作者，《画的秘密》那位。哎，原来如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "像一部无声动画，翻页见走过人生", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞只有在我们接受它时才有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读以为是民科，因为按最后的逻辑，这是要造出一个“儒家”特别是有阳明心学的机器人。细读之后，觉得也对，也是一种可能性。人类能够自然地在演化中产生王阳明和心学，机器人里边为什么就不能出个王阳明？人工智能也可以百花齐放。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买，很垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "称得上是一本奇书 要不是那么多大佬做序还以为是民科。有缘以后在看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天自我炒作，有意思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "像父母对待婴儿一样充满善意的对待人工智能，让其拥有和人类和平共处为目标的自我意识，我不知道这会有什么用，毕竟人类自己还掐架呢…", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富，涉猎广泛，值得一睹", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我没读。但是这么多刷的评论让我很不爽", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道其他评论的是不是托，反正我读这本书时感觉民科气息太浓，茶余饭后读读罢了，严肃做学术研究的就省省钱吧。\n（ps，和皮亚杰的发生认识论一起买的，虽然晦涩难懂，但也愿意多读几遍，这本花半天看看就行了）", "marks": "较差"}
{"content": "一旦一台机器完成了从0到1 的突变。自我意识的产生随之而来的是它的自我保护意识，自我独立意识甚至于自由意识与种族意识。他们拥有几何倍数的人类所有思维能力。他们通过互联网在十几年之内将整个人类文明的智慧结晶都拿下，那时，机器崛起之日，人类又何去何从？", "marks": "力荐"}
{"content": "触觉大脑假说给现代人工智能的研究提供了新的出路，蔡老师所提出的给机器立心、为人工智能树立正确的价值观也站在了更高的角度看人工智能，我很期待当代人工智或脑科学因触觉大脑假说而有新的突破，同时也期待着自然科学、认知科学与哲学的空前统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡师提出了一个独特，质朴而自洽的框架，剑锋直指智能的最本源。书中的一些概念，定义和外延初读之下，即让人耳目一新，再结合列举的具体实例阐释，掩卷之间，不免感叹妙哉妙哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉猎广泛的博学者总结自我知识结合中西古中后对于自我意识的猜想/看法。论证的确有一些问题，但是主体上还是很值得参考的。别作为学术内容看，就当做思想漫步还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡恒进老师引入了“坎陷”这样一个看似深奥实则生动的概念来剖析人的认识规律，以让我们更好地规划机器的意识形成。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初深蓝计算机在象棋中战胜人类时，人们一度认为至少电脑永远不可能在围棋这么复杂的游戏中战胜人类，然而短短不到二十年后Alpha Go就已经达到了这一点……", "marks": "力荐"}
{"content": "文中更强调的是自我意识产生起点的“剖分”，而不是 “进化”的过程，笔者认为这一点对于实现人工智能具有深刻的技术指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有理解了人的意识，才有可能真正赋予机器以意识，从而实现真正的人工智能。这本书从人的意识讲起，通过一套全新的理论体系帮助我们理解意识本身，解开意识与高级智能的起源之谜，为实现真正的人工智能开辟了新的路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类意识由何而来？高级智慧又终将走向何处？蔡老师的《机器崛起前传》用独特的视角带我们看人类智慧，从简单的例子中把握人类意识的共通性，进而阐述自我肯定需求对人类智慧发展的重要性，从此延伸至历史、经济等社会文明在受到自我肯定需求的推动的过程中不断发展。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能的风险已经被讨论了许多年，众多科幻小说、电影也都设定了各种场景，告诉人们人工智能的风险可能是巨大的。作者对高级人工智能可能会带来的风险和后果做出了评估，并给出了方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很好的解释了人类自我意识（或者说高级人工智能）的起源问题，这一问题虽然几千年来各学派众说纷纭，但是还是没能在根源上解决这个初始问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们急切的需要对人工智能的未来发展进行深入的探讨，而《机器崛起前传》这本书以全新的视角对人类意识、人工智能进行了分析，实在是令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用思维跃迁性概括，而其本质，也就是自我肯定需求，人类在满足自我、社会、国家的自我肯定需求的同时不断向永恒和绝对真理前进，这揭示并联系了人类智慧的根源和终极目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的逻辑思维和情感反应等，按照现在的发展方向，可能百年之内机器也难以望其项背。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于人类的认知体系构建了清晰明了的框架——认知坎陷三大定律。作者观点的独到之处就在于，建立了一个“坎陷世界”，将意识和物理世界剥离开来——在我们对人类认知、意识进行研究的时候，无需去考虑背后冗杂而不确定的物理实际是如何运作的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的觉得人工智能很可怕，不能继续研究下去，有的认为人工智能可能要过很久才能真正实现（比如几百年），只有很少人对人工智能抱有积极并期待的态度。对于人工智能的看法，大家众说纷纭，但实际上人工智能真的离人们越来越近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《机器崛起前传》，为实现人工智能提供了一条新的思路—想要实现人工智能，就要先研究清楚人类的高级智能是什么、人类的自我意识与认知是从何而来，当我们掌握了自我意识的真谛后，从技术层面上实现人工智能就会轻松很多了。这也是为什么这本书占用了大量的篇幅来分析人类自身的意识与认知的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书用物理学、哲学、语言等各个领域的例子来解释人类意识的独特性和共通性，从独特的现象来解释人类意识在认知层面的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中作者认为人类的自我意识来源于“自我”和“外界”的二元剖分——这种剖分也是最初的“坎陷”、“原意识”（坎陷也是书中另一重要部分），这种剖分让人类开始有了“我”的概念。赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "         机器到现在为止，赋予了它计算，了解，甚至是学习这个世界的能力。随着人工智能的进一步深入，从宏观意义上来看，它甚至几乎能做到人类能做到的任何事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "在意识起源方面，老师创造性地提出触觉大脑假说，提出敏感的皮肤是原意识产生的关键，即后面所提到的“膜”在意识的产生与演化的过程中，发挥着比“核”更为重要的作用，当然，人类高级智慧的产生，是“核”与“膜”之间互相完善、不断迭代产生的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢说读懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很想打三星的，算了吧。算是一本作者基于自己兴趣方向对柏拉图的政治哲学的一个综论（参考了很多同行也选择性忽视了不少同行）  强烈不推荐对“乌托邦”对柏拉图的政治哲学没有极大兴趣且缺乏相关基础的人阅读！有些地方写得云里雾里，有些地方又不敢苟同。不过还算有些有趣的见解吧。纸张臭!", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。可视为《理想国》解读之一种，穿插柏拉图其他著作及现当代政治思想家的观点，以此可见柏拉图的政治哲学至今不乏生命力~~", "marks": "推荐"}
{"content": "整体论述虽然较为平淡，但内容详实，作为参考书非常有益", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多人关心“柏拉图政治哲学”啊。这是怎么了？", "marks": "力荐"}
{"content": "笔者以精到细腻的笔触构筑起一个冷漠浑浊的世界，缓缓揭开一幕直戳人心的毁灭，而后又在深渊里燃起明灯，指向光明的救赎。全书波澜起伏，协调和谐，犹如一曲美妙的交响。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者具有巧妙的构思，天才般的洞见，可惜生不逢时，注定要被这个信息碎片化的浮躁社会埋没。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须力荐！有浪漫主义文学时期的大师风范！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟岸师弟的大作，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！深刻反映了当代很多问题，对人性的揭露只怕过于深入，可能会让一般读者难以接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完這本書, 不敢相信是出於一位90後作家之手。也許是作者的學術方向關係, 對人性、社會有高層次的研究。能在物質豐富的現代社會中, 把其隱藏著的人性灰暗一面形象而深刻勾勒出來。作為一個香港讀者, 生活在政治紛亂、歪理橫行的現實社會中, 《觀浪者》實在太有共嗚。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，钟伟岸的用心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "“他终于明白，疯狂的只是一小部分人，绝大多数人还活在平静安逸的世界里。但在这个幅员辽阔，人口密集的国度，即便只有一小部分人疯了，看上去也像大势所趋那样。”\n合上这本书之后，我所能做的，只有惊叹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！天才之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一部好作品，栩栩如生的描写读起来真舒服，波澜起伏的情节令人读之难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "观浪者是当代作者写的一部奇书，具有天才的构想，可惜印刷的时候字显得有点小。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书要听着古典音乐的时候去读才能真正领悟其美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "同是马勒的爱好者，读完此书之后用马勒的话来评价说“我的时代终将到来！”此书日后必成经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，读完之后让人耳目一新，非常欣赏作者的思考深度和广度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常有野心的作品。作者精心构造了两个平行的世界：心灵世界和现实世界的平行。在心灵世界里面，上官和欧阳象征两个相互冲撞的元素，一个在怀疑中通向虚无，一个在理想中通向崇高。在现实世界里面，以上官父亲，欧阳父亲，带教医生等人构成一个以恶制恶的世界；又以女司机，静姝等人构成一个爱仇敌的世界。神奇的是：这些看似没有交集的世界竟然最后交融于一体，这些看似非此即彼的元素竟然以和解告终。读完此书，让人不自觉地联想到奥古斯丁的《上帝之城》。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，这是一部反潮流的佳作。在人们普遍厌恶谈论信仰，真理的今天，作者大胆地触及了这些话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须推荐！最近都很少能读到国内作者写得这么深刻的内容了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书乃是时代之强音，可惜这个时代亏负了它", "marks": "力荐"}
{"content": "是神拯救着一些空虚，罪恶的生命。他救好人也救歹人，欧阳似乎就是神安排给上官的救赎，用死去的生命拯救另一个甚至更多人的生命。神的奇妙作为让人感动流泪，再坚硬的心也会被祂的爱融化。主角两人看似完全的不同的生命轨迹因神的安排交织在一起，值得一读，也许我还有很多没体味道的精髓，以后真的可以多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于弥赛亚时刻与救赎的第一研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "第八章写得精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "谈得非常清楚。犹太性/犹太时间观/弥赛亚主义在这些现象学家身上的影响看来是根本和致命的。做硕论的时候如果读到这本书，大概会减少不少闷头苦思的时刻——弥赛亚时间才带来伦理。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者的专业水准低下！", "marks": "还行"}
{"content": "看完了后两部分，段位排名：刺猬哥，肖圣，本雅明。现在该读读米塞牙了“然而，唉，我们应当生存，直到你的法庭能够倾听我们”。", "marks": "推荐"}
{"content": "离开现在 才能理解现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "就前两部分看懂的还挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓跟我们相关的党派与联盟一定是荒野上的声音，但在翻译的角度这倒是对的。——罗森茨威格的观点是什么是一件非常危险的事情，但是罗森茨威格可能表达过什么却是可能的。另外，举例无理数的那个例子很大程度说明该学者的无能。", "marks": "很差"}
{"content": "首先读本雅明部分，整体挺有启发性，讲到了一些我以前没有注意到的问题。Aura可译为光晕，而非气息。constellation可译为星丛，而非星相。realism应译为实在论，而非现实主义。configuration应译为构型，而非结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太历史哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "此書景成兄總結的已很好了，有興趣的可以關注他的評論。", "marks": "力荐"}
{"content": "很晦涩，但是写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫天璀璨星辰，无垠漆黑夜幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺好玩的 和想象中的教科书不一样 是一本有咖啡有故事 有血有肉讲道理的书 看着并不烦人", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把几个伟大的哲学家思想通过咖啡馆这个地方联系起来，用故事叙述他们身上发生的事和他们思想产生的原因。其中存在先于本质观点，不能同意更多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，这本书太有意思了，对萨特以及'存在与虚无'有了不一样的认识，准备去好好拜读下萨特哲学思想的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看了《存在与虚无》，所以读这本书，想了解了解存在主义大师萨特的背后故事。\n很好的书，希望大陆也能引进。\n这是关于一群二十世纪最杰出的思想家，作家，政治运动家的故事。\n值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个选择都可以决定你成为怎样的人\r", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是很简要的介绍和评析，入门类。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些部分稍显“单宁厚重”，大部分很易入口", "marks": "推荐"}
{"content": "不饮酒看着也蛮有趣，其中的历史知识、地域知识、哲学知识，包括作者的联想都很丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "一位哲学家的饮酒指南，一份哲学思想与葡萄酒的奇妙搭配菜单！《泰晤士报》《观察家报》《卫报》联合推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "葡萄酒撞上哲学，奇妙的组合。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本应该能得5星吧，但因录音稿的残缺减去2星，因糟糕的翻译和校对又减去2星，结果就变成了不适合给初学者读的1星了。", "marks": "很差"}
{"content": "生成高于存在，因此负重的骆驼和复仇的狮子都无法成为超人。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于现代性的批判比较重复，可以理解，毕竟是上课时的录音。看芝大的英文版。仅标记一下，期待爬完超越善与恶和查拉斯特图拉如是说两本以后再试试朗佩特。", "marks": "力荐"}
{"content": "施特劳斯让弟子读书（伴随着极差、极差、极差的翻译）→大师点评两句（很多时候真的就“两句”）→“好，下一段。”……完美的罪恶循环，买完就想送出去还怕坑小朋友。两星给施特劳斯一个面子。", "marks": "较差"}
{"content": "前四章的思路挺清晰的，是一个对“文明”概念的还不错的review。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为文明基本说清楚了，能激发兴趣继续引申阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章观念史的思路更为清晰，可读性比较强，不过感觉还不够细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎懂得不少，但炫技味太重；叙事能力不强，条理显得杂乱。感觉写了很多东西，却让人收获寥寥。", "marks": "还行"}
{"content": "人文科技，内容丰富，体系性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有内涵，自己第一次读人文科技这一类书，不太能透彻理解作者每一章没一篇分类的依据。个人觉得写的过于理性，理解起来比较生硬，属于硬读下来的哈哈😄总体是对互联网快速发展的这些年对人们生活和商业改变的一些思考和解读吧，但是并没有什么结论。书中作者用了大量美国科幻电影举例，倒是让喜欢剧情片片的我对科幻电影产生了不小的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，其实很多革命化浪潮来临的时候，身处其中的人都是被潜移默化改造的，只是事后回顾起来，比较汹涌。作者回顾的很多事件都超过了70年的时间跨度，非常有对照性。作者的记叙能让人打开一个过去、现在和未来的观察窗口，让我们自己回忆很多事情是怎么来的，很有启发性。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "身居在互联网包围的大数据时代，感觉周围的创业者们很容易变得盲从，作者却能居身置外，如智者一样客观冷静地阐述这脉络的一切变化，对创业者很有启发，我们都被迫丢进了更新迭代如此之快的科技时代里，为了能使自己不被沦为旧系统，也要迅速使认知更新，变得跟作者一小拨人一样敏锐，用新的角度复盘全部重新思考，是很重要的，怎能不多多阅读呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "说起新媒体和互联网，必提大数据，人云亦云者居多，甚至有人将其神话。“大数据（big data），指无法在一定时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合…”这种晦涩的解释并不能为我们还原一个真正的大数据。感谢作者用心的诠释，潜心的追溯，为我们还原一个真实可爱的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来作者很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。 其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。我们必须与时俱进，否则后果很严重，推荐大家看看，不仅恶补，同时有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书非常不错，看了后思维模式开启了飞行模式。我个人觉得还是很有收益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常说科技革命，果然是只要回顾的时候才知道波澜壮阔。作者回顾的科技事件非常有对照性，很有启发性。推荐读读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《机器70年》发现这真是一部有关科技的简史，科技创造了新世界，这需要我们从政治和社会角度重新思考。不得不说的是，当你学习了网络营销未能成功，如果你激情创业也未获成果，本书将是你复盘总结的思想读物", "marks": "力荐"}
{"content": "头一篇的作者阐述的效率问题，我觉得这太有意思了，很多事情都是所谓的“效率对决”，包括我从小都特别困惑的劣币驱逐良币，也都是效率问题。作者思考的很深入，这是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来传播是人类征服自然的工具，现在自然被征服之后，传播变成了人类间互相征服的工具继续使用，互联网创造了新的传播工具，而且创造了注意力这个东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术越发展，对人类个体的监管也就越强，《人类简史》上讲过，物种的兴盛带来的肯定是个体不幸福感的加剧。我们无法让技术追逐个人的机制停下来，我们只能让这个关系更对称。实现文明的互相监督需要技术的修补和新的社会准则。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完AI那个部分才觉得人工智能也不深奥啊，有个基本认识了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "建议大家都阅读一下。超级棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较受用和新颖的介绍，对科技辩证性的观点和未来展望都做了较深入的剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信现实生活中，这样忽视大数据时代已悄然来临的人不是少数，而且还很多。\n毕竟，在中国13亿人口中，从事大数据行业的人连2%都不到，更别说真正理解大数据的人了。你也许会说，大数据是那么高深的技术，我又不做相关的技术，了解那么多干什么。\n其实，今天我们谈的不是什么复杂的大数据高深技术，请注意文章前面的标题：时代。是的，我们谈的是一个新时代下的个人选择问题。说的更本质一些，其实是在说明这样一个新时代（大数据时代），人类的思维发生了怎样的改变。进而，我们思考这种思维改变会给个人未来的成长带来怎样巨大的改变和机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们现在确实是个单一的时代，据作者说，我们根据自己的圈子、爱好、工具来过滤。网络工具和网站，会自动记录我们的足迹，推荐关联的东西，通过这种过滤动作来赚钱。用户和客户还是网站赚钱工具，再也分不清了，除非不上网了", "marks": "力荐"}
{"content": "一项科技问世之后，我们很长时间才能对其意义和用途建立起社会共识，就像电力刚出现的那几年似的。当前技术尽管看起来已经得到很大发展，但我还是坚信，这是一个初级阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "从发展的角度看，科技在本质上有所偏好，它会朝往某种特定方向，朝着作者说的效率的方向，排他性的方向。在其他条件都相同的前提下，决定科技发展动态的物理原理和数学原理会鼓励某些特定的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的一本书，读过之后对于作者的一些观点感同身受~做为一个互联网从业者，想象力有的时候权重真的相当之高，有逻辑的想象力在互联网意味着什么，不言而喻。同时也希望可以有更多人可以读到这样一本好书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知那一章应该是这本书最好的一章了，政治理论+物理理论+技术的逻辑觉得很厉害。?", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友力荐，到自己捧读时爱不释手，确实是关于互联网技术客观分析的一本好书，作者的知识很有延展性，从点到面，篇幅有限，做不到很详实，但每一种现象都做了深入分析，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字媒体中的注意力是一种能量，分享既促进流动又赖于流动。屏幕显示和人机互动不可分离的，当前的技术流派下媒体环境太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些技术力量并不是必然会出现的命运，而是一种发展轨迹。它们提供的并不是我们将去何方的预测。只是告诉我们，在不远的将来，我们会向哪些方向前行，回顾历史就是这个用意，这也是为什么《机器70年》写的那么像科技史。未来没有什么事情是必然会发生的，只有过去的已经发生过的事才是板上钉钉的，回顾才是科学的态度，无限制的创想未来，意义不大", "marks": "力荐"}
{"content": "不擅社交是缺点，不能独处是缺陷了", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的道理有时候远没有我们想象中那么深奥，反而很粗浅只是我们都忽了而已！", "marks": "还行"}
{"content": "以议论为主就难免会有存在偏颇之处，不过关于闲适的论述真是深得我心。自序和“生命本没有意义”两部分，真是干货满满。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的莫名其妙的照片，让这本书显得好low", "marks": "还行"}
{"content": "有很多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "封页的“影响和改变千万人等等”不知作者是否知道。有时过于专断的话语是从自身出发，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书了！作者把所思所想简洁地写下来，使读的人收获醍醐灌顶的震撼。持续看了一个月才读完，实是金句太多，触动太多。金句之一：“对一切好因缘都应如此，遇上了，第一要珍惜，第二要能够放下，珍惜是因为它好，放下是因为它只是因缘。”——周国平。得遇此书亦如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些文章之前已经看过了。几年之后再看，感触已经不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "20170709-0714 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在低谷期读完这本书感觉像一束照进生活的暖阳，细腻又温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样一个心灵脆弱又闲着没事就思考上帝的人读这本太适合不过了，喜欢被戳心的感觉，喜欢有人跟我讨论这种看起来泛泛的话题，就像一个老朋友在循循的引导你，告诉你怎么生活。但是这本书太多重复的地方了，真的不是凑字数吗？[费解]", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于 生命、爱、信仰、灵魂、死亡、自己 的思考之作。“如何花钱比如何挣钱更能见出一个人的品味高下。”；“爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。”；“从一个人如何与人交往，尤能见出他的做人。”；“人生贵在行胸臆”。", "marks": "还行"}
{"content": "探寻生命存在的意义，是我们避免陷入虚无的重要工作。然而到头来，我们会发现其实生命本身并没有意义。整个世界的存在也没有意义。所以我们需要给自己找寻或者的意义。而这个意义，就是每个人一生中独特的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一锅鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的点真的喜欢，不敢苟同的点也实在是数不胜数，永远读不完的一本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都应该努力让自己拥有一个充实丰富的内心，才能在这不安，喧闹，充满诱惑而又空虚无比的世上，自在的过活。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命原本是单纯的。财富、权利、地位、名声等等是后来添加到生命上去的社会堆积物。人们享受的花样越来越多，但是，我深信，人世间最甜美的享受始终是那些最古老的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本来没有意义，所谓的意义正是人们力证自己活过的一种表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图和内容很贴合，令人心旷神怡！至于内容写的还算可以吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生命，关于灵魂，关于爱，关于死亡，关于自我。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是很难看了", "marks": "较差"}
{"content": "做一个永远困惑也永远寻找的人，生命不止，追求不息！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多不是很懂，可能是因为没经历，但还是有很多共鸣的地方", "marks": "还行"}
{"content": "午夜一杯咖啡配上精美的散文，寻找灵魂深处的宁静。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命本来没有意义，是我们自己在创造意义，以此证明自己存在过，那所有喜怒哀乐的前提，都应该是善待生命本来的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时买这本书一个是觉得书脊挺好看，另一个是看到有评价说“男读王小波，女读周国平”。我想能跟王小波放在一起必然也差不到哪儿去，结果证明我想多了。看到作者自序的时候我真是比吃了苍蝇还难受，像我前两年不小心从书店买回家的一本鸡汤。这本书咋说呢，差的总比好的多，特别是前面，比喝毒鸡汤还让人难受。", "marks": "还行"}
{"content": "这个年纪好像不再喜欢看别人教做人的道理，应该如何去生活。", "marks": "还行"}
{"content": "生命写的蛮好的，很厚重，很广阔。\n但是爱情与sex的观点觉得他自己都有点前后矛盾，有些观点恕我不能苟同\n，，没想到这本书可以吹捧成那样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从高中课本到这本书，感谢周国平老师让我体验到人生真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "名声、财产、知识等等身外之物，人人都可求而得之，但没有人能够代替你感受人生。健康、亲情、爱情、友情都是生命最基本、最真实的诉求。在充满物质和利益诱惑的今天，人在成长和奋斗的过程中，很容易迷失和丢弃自我。生命要求每个人要学会孤独自省，要独自成长，要用力去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "“愈是自然的东西，就愈是属于我的生命的本质，愈能牵动我的至深的情感。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸看到这本书，解决了一些我内心的困惑，也带给了我深深的启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要思考，深邃的思想藏文字底下", "marks": "推荐"}
{"content": "论范式一篇，基本帮助我理解了阿甘本的诸多概念，尤其是历史哲学的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典文献手术刀阿甘本。也许“历史的先天性”就如同某种奇点，尽管如此还是抱有内部“生成”的野心的。其实最喜欢签名一章，觉得能开掘出一大本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的阅读方式（不带脑子的迅速）不适合读这类书，看来将来重读的时候需要调整战略了……", "marks": "推荐"}
{"content": "NB了 第二章万物的签名不是太懂 去杭州的车上读 七颗星 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是阿甘本在写誓言考古学之前总结自己方法论的一本论文集。在这本书中，阿甘本重新思考了福柯的考古学方法，考古学在何种意义上不同于历史学研究，因为他不追求起源，当下即使一切的缘起。无疑阿甘本将本雅明嫁接到福柯身上，读起来有点不伦不类。以及为何是“签名”，不应该是“命名”吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果朱砂忽而是红色，忽而是黑色的，忽而轻，忽而重；如果一个人忽而变成这个动物的形状，忽而变成另一种动物的形状；如果夏至这一天田野一会儿结满果实，一会儿冰雪覆盖，我那经验性的想象就无法在思维里将重的朱砂和红色的表象相连……”", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪！“科幻”与“科外幻”，不正是我一直都在思考的小说中的“虚构”与“想象”吗？？（《大师和玛格丽特》与《百年孤独》）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本实际仅70页不到的小册子，其论证不亚于一本逻辑流推理小说所能带来的快感，甚至在第一部分还有些叫人忍俊不禁的地方；第二部分三种类型的分类于我有些困惑，第三部分则做了一些简短的文学考察。从某种角度而言，作者以形而上的思考向某类文学呼唤挣脱理性窠臼的可能性，感觉也挺曲线迂回的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻外的想像與虛構可能（通常在文學或藝術創作，而不符合既定的科學理論）。這能跳脫科幻的既有預設，更著重於「不可預測」與「偶然性」的想像。對我來說，這也像是某種對人類中心主義的反省與批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然性。哲学对科学的“反攻”。越是观念超前的哲学思想，越是要到传统中寻求养分。哲学史素养与学科外旨趣，决定了一个理论家未来创造的可能性。另外，不知道巴丢看完会是什么心情，他所谓的把握世界的三条路径数学哲学爱，跟德勒兹的科学哲学艺术，从这一点上看美牙素与后者亲缘性更甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。好奇妙的连接，将阿西莫夫的《桌球》与休谟的桌球问题联系了起来，述波普尔对休谟问题的曲解以及康德的解答与不足，从康德解答的不足又引出了科外幻这种奇特的文学类型，在那样的文学世界中，怀疑论成为定论，无序和偶然性排除了科学的存在，但是未排除知觉的有效性。怪异怪异~~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前就看过英译。太薄了……而且归根结底，还是存在主义以降的路子。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅亚苏是现在西方哲学界中“思辨实在论”的领军人物，他的成名作《有限性之后》无疑是非常重要的一本著作，尤其是他是巴迪欧的学生，重新回到柏拉图的话语下，构建起思辨唯物主义的体系。梅亚苏在这本书中，试图解决‘休谟问题“，即我们并不能找到事物之间的因果关系，当然这里面存在康德和波普的解决方法，库恩和波普的方法是认为的确不存在一个因果关系，但是却能够用另一种科学来证明，这仍然是科学内的思考方式。但是梅亚苏强调科学外世界的存在，将”可能性“和”偶然性“给本体论化，打开了一个相当激进的空间。话说阿西莫夫的《桌球》这篇小说的确不怎么好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对休谟问题的本质论，论及波普尔以及康德的回应，作者用阿西莫夫的《桌球》开篇，抛出科学外虚构和科学虚构的定义本身晦涩，但是当科学自身成为不可能的假设，我们如何去想象我们的未知边界呢？值得思考的小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前想看但是没找到法语版。拿到后才发现是一次讲座的讲稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗兰夫人、斯塔尔夫人、乔治·桑、奥克莱尔、薇依和波伏瓦写的尤其出色，可能因为她们的生活经历比较丰富、人生格局比较宽广的缘故，超越其他几位沙龙夫人和言情作家。奥祖夫在结论中，详细勾勒了近代法国女性的社会性变迁，尤其注重在世界范围内女性主义飞速发展的背景下审视法国女性文化的“特殊性”", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是第一个短评，还有一部小说证史，这套就齐了！不得不说，读法国人的essai真是一番曲折，能把人绕晕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "集注本。更爱王弼同学的单注。", "marks": "力荐"}
{"content": "以安提戈涅身份的混乱（乱伦的产物）为切入点，让她游走于各种边界，通过身份的混乱获得挑战律法、语言、伦理等规则的力量，巴特勒则借此去挑战以功利性生育为目的的异性恋家庭模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "在黑格尔看来，安提戈涅为代表的女性是二十二条军规一样的存在，我们是未被写下和尚且存在的法律，来源不明，没有明确授权，站在由理性和自我意识构成的公共领域之外（甚至对面）， 是对社会共同体永恒的讽刺。而巴特勒的安提戈涅更像是酷儿政治的代表，以己之力挑战以生育为目的的功利性异性恋家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读传说中的朱迪斯巴特勒，基本能读懂<——这件事本身无论对于作者还是译者还是我本人来说，无疑都是可喜可贺的。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "安提戈涅自身的存在（乱伦的后继产物）以及她争取权力的言语（男性特质的）都搅乱了象征秩序，这个故事揭示了一种不被承认的、不符合既定规范的诉求的合理性。巴特勒对安提戈涅的解读无疑为女性主义和酷儿理论提供了有力的论证。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍自然是沒能完全讀懂。除了翻譯的障礙還有黑格爾弗洛伊德施特勞斯拉康等眾神的阻擋。不過大意還是可以把握的，就是安提戈涅實際上是一個他者的代表，一個我們無法想象但時刻可能出現的他者，被法律或者說是他人的承認所排出在外，因而無法被平等對待甚至是被善待的人，但卻時時刻刻有可能挑戰現有的法律，秩序以及人們的認知。親緣關係在此是一個很好的切入點。三星的原因還有後面的引用部分太糊弄事兒了！還得找來英文版讀！", "marks": "还行"}
{"content": "视角有些偏离了悲剧原始的内涵", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这位女士的老配方", "marks": "还行"}
{"content": "在我们生活的时代，一个国家中不具备充分公民权的人正变得越来越多，他们作为法律主体的本体地位暂时失效了。他们并没有被灭绝被屠杀，但也没有像合法群体中的生命一样，有认证标准来准许其获得人的资格。", "marks": "还行"}
{"content": "单身女子被承认的逻辑在于非人说人话扩展人性的可能，以至于暴露出男性话语规范的虚假性。正是由于安提戈涅性别身份或者说公民身份的模糊性，她的行动无法被既有律法所规定但又影响了公共领域，使得这个家族流放者占据男性位置成为英雄。这是单身非异性恋女子被承认的赴死奋斗史：我们都尚未成为人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在结构主义传统中，将亲缘关系剥离出社会关系让反黑格尔学派感到惶恐。对伊利格瑞来说，安提戈涅的反叛动力来自政治秩序之外；安提戈涅虽然代表亲缘关系，其实代表的是一种“血缘”关系驱力。安提戈涅的黑格尔式解读传统虽然在血缘和国家之间确立了重要的联系，但也似乎断定两者是对立的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "（p67）尽管安提戈涅死了，她的行为以语言的形式久存，但是她的行为是怎样一种行为呢？这个行为既是又不是她自己的行为，是对已有的亲缘和性别关系的超越，并揭示了那些处在社会规范中感到脆弱不安的生命，展示了她们惶恐和被干涉的易变性，以及他们在不被接纳的文化背景中被重塑的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴特勒的安提戈涅不同于黑格尔和拉康，因为这两者的安提戈涅仍然是异性恋的、父权制的、俄狄浦斯式的。而巴特勒以女性主义和酷儿理论解读安提戈涅，最终要维护的是跨性恋和同性恋的权利，因为对巴特勒来说安提戈涅的认同明显不是确定的，是对亲缘关系和乱伦禁忌的短暂偏离，安提戈涅是同性恋的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不易，但这个中译本确实有很多可以避免的明显的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的解读，虽然看不太懂（尤其怼黑格尔和拉康的部分，对什么都不明白的业余选手好难啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "绘本里的汉字安排得这么丑也算是人文特色吧……", "marks": "还行"}
{"content": "精炼而美的寓言，用语言与画面传达出惊心动魄，仿佛跟随群鸟翻山越岭，合而为一，反射出每个人，每只鸟。", "marks": "力荐"}
{"content": "在書店翻完的。要買一本吖！印刷棒，圖文都美。已買，再讀過。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看简介先看的书，看着看着忽觉书的语气和内容都很古老，看完感叹译者翻译得好时，看到了简介上说的“12世纪经典诗体寓言故事”。挺有哲理的。入的第二本图像小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终极的追寻，是自己的内心。最难飞跃的山谷，亦是自己的内心。最难打败的敌人，即是自己。最终可能成就自己的，没有其他任何人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·鸟之诗，♪咕咕咕～", "marks": "推荐"}
{"content": "彼得西斯  绘本  群鸟的集会", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学故事，画风不是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活的世界有多坚固……到头来，无非流沙与尘土。其实国王迦楼罗正是自己，是我们中的每一个，也是我们全体。", "marks": "还行"}
{"content": "图画非常美，非常好看。不知波斯原书是什么样，但这本改编篇内容本质上是一碗鸡汤，当然这是给小孩子看的，本无可厚非。翻译带着一股夫子的说教味儿。在广州图书馆偶然碰到，10分钟翻了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "飞吧！去放空你的心～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了一个“当你追寻，你便迷失”的寓言故事，最后发现那个国王就是这些最后坚持到底的信徒。可以用来诗意的描述历史上的任何一次革命也好，起义也好，宗教创立也好，征战也好，寻宝探险也好，追寻真理的旅途也好。是个永远说不完的母题范本。", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天，一位诗人变成了戴胜……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，里面的图画都太戳人了吧，买实体收藏很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了一个“当你追寻，你便迷失”的寓言故事，最后发现那个国王就是这些最后坚持到底的信徒。可以用来诗意的描述历史上的任何一次革命也好，起义也好，宗教创立也好，征战也好，寻宝探险也好，追寻真理的旅途也好。是个永远说不完的母题范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法还行 峡谷就换了个颜色有点敷衍 寓意还是主流了点 道理就那些老套的人生鸡汤 寻找人生的依靠 要付出努力经受艰难困苦的试炼 最终发现国王就是嘿嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "应奇的《理智并非干燥的光》一书，是他的第三本学术随笔集。其中既有对哲学研究之历史与现状的反思，亦有相当一部分文章，一如既往地，是对作者学术交游和访书经历的记录。这样一种貌似随意的写作，作者自认为可归于散文，对普通读者而言，亦颇具可读性。但正如作者明确认识到的，散文并不能代替论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "周日的雨天，心理系咖啡厅连不上网，来到不远处的晓风书屋自习，为凑单选下了应老师的这本随笔。读来有些滋味，看哲学家的思考和交际，不知比不思考的社会科学学者水平高到哪里去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本细辩，质疑大而化之的观点，细碎而扎实，从方法论根本上是反结构，试图碎片成像的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水货。", "marks": "还行"}
{"content": "一封挽联都称不上……5分钟消化完的内容有必要出本书吗……", "marks": "较差"}
{"content": "水到不能再水的书了。就这点内容也能硬撑出中文和法文双语的152页。明明15页就够了好嘛！", "marks": "还行"}
{"content": "情人眼里出西施，感觉妻子受他影响很深，行文方式都有些像的；书的外封装帧概念很好，内部大部分留白设计却很花哨多余", "marks": "较差"}
{"content": "狗粮无疑", "marks": "还行"}
{"content": "误以为是鲍德里亚的新书，打开大吃一斤，当然看错作者没什么，我是完全被排版震慑了。这本书收录了鲍德里亚遗孀的一篇演讲，一半中文一半法文，中文的一页不足150字，强行凑到29k字130页，出版社的努力令人动容= =", "marks": "较差"}
{"content": "来，让我们来谈一场高端的、隽永的恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当人们说我爱你的时候，人们已经爱上了语言，这是初始的不忠诚。”", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这排版，简直浪费纸，但如果书是买的而不是借的，倒很适合做笔记，中法对照还可以阅读理解，想借冷记忆", "marks": "还行"}
{"content": "消费社会中购物选择的主要凭靠大部分情况下都是“颜值”，商品的形式设计、装帧与封面的装饰性极简风格………未来时代书籍的首要功能不在于阅读，而是作为修饰性的装置艺术以部分的参与方式进入整体连环之中并成为不可或缺的重要组成元素……总之……别买……", "marks": "推荐"}
{"content": "被让·鲍德里亚圈粉。", "marks": "还行"}
{"content": "特别鸡肋，一篇演讲稿就能出书\n而且每页就半页有内容，超级不环保", "marks": "很差"}
{"content": "做的很好，编辑用心", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，讨论自然意识那篇其实可以联系现象学家“我们”进一步展开，不过那样会进入极具争议的语境内。这个缺失在我看来导致了P216第三点的含混：反驳需要体系的指引，但体系既然尚是显现为现象的科学，在这个过程中如何去把握体系的观点？“我们”与科学、自然意识是如何成为一个有机结构的？", "marks": "力荐"}
{"content": "几个月过去了，再来思考，发现张汝伦老师的这本书竟然是二十一世纪汉语界研究黑格尔的一个新开端。", "marks": "力荐"}
{"content": "伦哥与他的同学们的论文集", "marks": "还行"}
{"content": "有点贵", "marks": "推荐"}
{"content": "目前汉语界关于黑格尔的最好的论文集", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德大概是世界上最不性感的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "經典作品的政治哲學解讀。這一本的前言其實是“愛與友愛”整個原著的前言，於是讀這個譯本就成了讀舊書了。且讓還對愛與哲學保有強烈欲求（eros）去讀吧，這本書不適合中老年人。", "marks": "力荐"}
{"content": "记住的不多。文笔挺好。更多的价值还在于启发爱欲的问题意识", "marks": "推荐"}
{"content": "爱欲需要美丽的言语。", "marks": "力荐"}
{"content": "enlightening", "marks": "力荐"}
{"content": "艾伦·布鲁姆真的见微知著啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮我温习了早年读过的一些经典小说，唤醒了一些细节，但好像并未增加什么新的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面解读红与黑的那一篇特别精彩。文笔细腻，长于延展。", "marks": "力荐"}
{"content": "布魯姆喜歡註釋經典，沒有讀過原典真不好理解，暫時擱下。至此，施派布魯姆的書算是勉強都讀過了。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n此书是布鲁姆《爱与友谊》的第一部分，主要描述了卢梭与浪漫主义小说家对爱情的看法。此书的导言事实上是全书的导言，它充分表达了爱欲（eros）堕落，“爱”这个字几乎和一个人对另一个人的吸引力之外的一切东西都扯上了关系，爱欲堕落成了其他的某种东西。布鲁姆对爱欲的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "🙈🙉🙊在海岛游，被逼的", "marks": "力荐"}
{"content": "布鲁姆关于卢梭等浪漫主义文学作品爱欲思想的解读。浪漫主义运动试图构建立于性欲中心性（p.121）上的非物质性的爱的德性，“那个永恒的女人”（p.59），以化解现代布尔乔亚社会原子化和自我中心主义（p.105）。然而浪漫主义的升华是失败的、智性上不诚实的、最不本真的（p.291）。", "marks": "还行"}
{"content": "此书涉及之主题，亦是我长期思考之事也。从现代人的爱欲模式来看古今之变，是一好路径。如我两年前旧文所言，这种“本真性”的爱欲，“它既让无数人享受到了维特感受到的那种令人震撼的甜蜜，也让无数人体验到了可能更甚于维特的破碎心绪”，其软弱与虚伪不难一窥。但此种爱欲模式自那时以来，便统治到现在，当下有进一步大行其道之势。出路何在？布鲁姆从古典传统中探寻纯正的爱欲模式，我们亦有“诗”的传统。如何“得性情之正”？", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完第一章，短短几十页就足以撼动心灵，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "和这本书产生了前所未有的共鸣！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "布鲁姆的书深刻而有趣，他有一种以生动活泼的笔触把理论融汇其中的能力，还能把文学的美感呈现给他的读者。他是我最爱的古典学家。从这本书我彻底明白了施派学者为何对简·奥斯汀这个一般认为是通俗小说家的女性这么感兴趣了，哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "Jünger的翻译一直是个问题，按发音还是更接近云格尔或者云格，荣格尔也可以忍，但翻成荣格就有点标题党了。毕竟Jung荣格早有了约定俗成的翻译，在姓不同的情况下至少应该有所区别吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "请告诉我我不是第一个买回来发现不是C.G.荣格而是Ernst荣格的人……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然标题翻译得颇有误导性，但后期信件蛮好看诶~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇有点意思，好事者可以和施特劳斯比较一下wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "内容少了点，其实就巴迪欧的观点来说，哲学与政治哪有什么谜一般的关系，简直再明显不过了………", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是第一本因为名字太有趣而去读的学术专著", "marks": "推荐"}
{"content": "迷之清晰的“谜一般的关系”。（吐槽：书真特么薄。）", "marks": "推荐"}
{"content": "本书所选的几篇文章，似乎并没怎么说清楚相关的问题，反倒显出一种复古主义的山岳派气息。PS：九月老师的序有点不讲究，《元政》里还说假政治是une politique，到这儿就成了le politique，以及李群是从哪儿冒出来的QAQ", "marks": "较差"}
{"content": "准备把这套书都刷一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧的哲学总是能激起人的一腔热血，虽然有些地方看似不免有些理想主义", "marks": "推荐"}
{"content": "“为什么清洁工应该被国家逼迫，领着微薄的薪水，而图书馆里的学者们则备受尊崇、安然自得，并且往往收入不菲，这是不合理的，这是荒唐的。共产主义就是这种荒唐的终结。”由此可见巴迪欧哲学建构的理想主义与反叛立场，这是其思想煽动性的部分来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际是三篇论文的翻译。观点主要是左翼哲学的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了超级大的篇幅去讲弗洛伊德这个厌女癖…  /  不知道是从法文直接翻译过来，还是从英文再次翻译，反正真的读的 好累… ", "marks": "推荐"}
{"content": "陕师大文学院老师们的译注，写硕论时读过。", "marks": "还行"}
{"content": "附录的僭越。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "何谓同时代的人，本身是挺好的，听说出现了好几次？总之，囚室不能终止不合时宜的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "姜宇辉的论文不错，很有启发。着重探讨了阿甘本之于他的生命政治概念阐发的本体论线索：阿甘本基于对亚里士多德“潜能”概念的辨析和再阐释，集中提出了“生命作为潜能”的观点。由于潜能之实现是作为“非潜能”的存在，因而其生命观（zoe和bios之间静态的断裂）必然导向的对生命形式（form-of-life）的获得，只能通过destruction得到实现。对比阿甘本，德勒兹思想中的“生命作为潜在”的观点体现出了差异、生成和创造，相比阿甘本的否定-收束的路径，德勒兹更接近于福柯的生存美学-自我技艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "《何为同时代人？》在三本书中出现了两遍，在《裸体》一书中是正文第二篇，在《论友爱》一书中是附录，而且都是一个人译的…#留白已经那么多了#", "marks": "推荐"}
{"content": "“阿甘本著”只有一半是阿甘本写的，其中《何谓同代人》还出现在了同一套书的另一本上。\n以下为强行勾连：哲学（史）就是不断发明新术语和重新诠释旧术语的历史。博尔赫斯在某处写道，所有的哲学家都宣称自己发现了真理，最后都只不过变成哲学辞典上的一个辞条。发明或重新诠释不是为了什么真理（它有吗），而是因为旧理论无法解释现在（类同于小说的创新，创新不是为了创新而创新，创新乃是因为旧技法不再或不够好的适用）。然而这只是指向了时代中的他者——社会，凝视时代能看到什么？或毋宁说想看到什么——我什么都看不见，我什么也感觉不到。康德还会说，你们谈论的都是时间，而只是事件与叙述，事件本身并不是时间，事件的聚合（叙述）也不是。当下又是来临并远去的光，无论如何也无法抵达到我，不是太迟就是不再，那么我们该如何把握它呢？只有", "marks": "还行"}
{"content": "收了同时代人那篇，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最讨厌夹带私货了，汪民安的一篇文章占了书的页数的一半多。。《何谓同代人》在裸体中已经出现。这本书真是哔了狗了···", "marks": "很差"}
{"content": "三篇论文编成一本书，内容未免太单薄了点。。", "marks": "还行"}
{"content": "现代人可以脱离装置吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "私貨驚人。", "marks": "还行"}
{"content": "附錄部分的闡釋回到亞里士多德，再比較德勒茲、阿岡本和巴丟關於「潛能」的不同理解。對當下自我狀態的啟示。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我們感覺我們感覺到我們在感覺，如果我們思考，我們感覺到我們在思考，這跟感覺存在是一回事：事實上，存在就意味著感覺和思考。感覺到我們活著 本身就是甜美的，因為生命的本質就是善，感覺到這種善屬於我們，是甜美的。生活是悅人心意的，對那些善良之人來說尤其如此……", "marks": "还行"}
{"content": "真·夹带私货", "marks": "还行"}
{"content": "阿甘本的四篇文章其实都没什么创见，只是用自己的概念重新定义了某些旧思想（所谓旧并不是说这些思想失去了现实性，或者已经被更好的所替代，而是说它们已经被前人很好的诠释过了），不过依然是优美的文章。汪民安是中国学者里面少有的极出色的转述者。最后一篇，有些学者比流水线上的工人异化的更彻底", "marks": "推荐"}
{"content": "曲终人散时，苏格拉底似乎不是一个爱人，形单影只。阿尔喀比亚德真的爱苏格拉底，就像阿波罗多洛斯、阿里斯托得莫斯和柏拉图一样，每个人都以自己的方式爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "最完整的人是真正知道自己的不完整且能在这一事实前提下生活的人，他完全接受自己的缺陷也有能力完美地抽身出去；苏格拉底脱离了使人们的生活显得如此无聊的脆弱和自夸，他用志存高远的人来取代神", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译水平一般，但是Allan Bloom的光芒无法掩盖：）面对哲学之中爱欲的死亡，Bloom试图重新展现什么是爱欲（Eros），什么是Being toward eternity。爱欲这个话题充满了复杂的张力，诸如灵魂和身体、对好（goodness）或善的爱的区分。爱欲到底是一种什么样的Nature？Bloom指出，苏格拉底自身所具有的矛盾特质，本身就能够代表爱欲的复杂性。Allen Bloom的文笔让人读着十分感动，在经历了尼采哲学的冲击以后（定哥233），仿佛抓住了浪潮之中的一根稻草，让人重新思考苏格拉底所建构的哲学世界的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里斯多芬的发言太动人:渴望整全与完整。比较爱欲和权力意志，比较苏格拉底和尼采。肉体和灵魂的生殖:受孕与授孕。苏格拉底就是最高的爱欲的化身，爱若斯就是他的精灵。永恒的两对张力:对属己之物的爱和对善的爱；高贵（美）与善。诸神也爱美，因此他们本身并不完美。近代哲学的秘密:爱欲死了。being toward eternity.", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇堪称完美。谈论爱欲，必然明白孤独者与普遍者的对立。尼采相信孤独，苏格拉底相信共同体。人都面临着爱欲与自足的两难境地。仅有少数人能在爱欲中最终完满，归于更大的统一，那才是至高者。", "marks": "力荐"}
{"content": "有什么能比诸神更高贵？回报诸神之爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "极具启发。两个对子：希伯来式爱Vs希腊式爱（前者重家庭/亲缘后者重城邦/友谊），Being toward eternity Vs Being toward death（作为Eros的存在Vs作为权力意志的存在）。对施特劳斯点到的一些地方做了拓展。\n话说这是我第一次在豆瓣碰上满分书", "marks": "力荐"}
{"content": "Bloom真是人如其名（姓）", "marks": "力荐"}
{"content": "Great", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣第一次碰到滿分書。可惜我不瞭解柏拉圖。讀完施派讀《柏拉圖全集》，迴歸古典哲學。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的灵魂，绝望的论文", "marks": "力荐"}
{"content": "Revisit this one maybe someday.", "marks": "推荐"}
{"content": "盛放（bloom）的《会饮》颂，布鲁姆（Bloom）作。腰封太美了…", "marks": "力荐"}
{"content": "“我渴求一个地方，那里一个花季少年的父亲，将因我行不义而责备我；‘你对我儿子干的好事，斯蒂尔波尼德，你遇到他的时候他都是赤身裸体，而你却离开运动场，没有亲吻他，和他谈话，拥抱他，或者攫取他的童贞。’”", "marks": "力荐"}
{"content": "想要自己的东西和想要好的东西的永恒矛盾……", "marks": "力荐"}
{"content": "联系尼采是亮点，但似乎也是施派传统，罗森也这样", "marks": "力荐"}
{"content": "这个翻译读xia的bu别yan扭yu但是最后一篇读的真是心脏病要发了....", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部讨论柏拉图《会饮篇》爱欲思想。各篇章解析下来，驳杂没有明确的古典爱欲的理念。爱美之物以及自身整全的渴求，回归自然的解释，在前两部铺垫后，并没有多大说服力。儒家思想爱欲观念很明确，性本善，以善为导向，存天理，去人欲。此性非自然之性，禀天之性。", "marks": "较差"}
{"content": "超级棒，“如果爱欲就是渴求，那么哲学家追求自己没有的知识可以被看作充满爱欲。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "书内容本身五星，但因翻译扣一星。哲学家跟哲人不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京三联韬奋书店之第一联——生活：吴冠军将当代激进左翼放在更大的思想史背景的分法值得摘录——从柏拉图到施特劳斯/巴迪欧、亚里士多德到阿伦特/麦金泰尔/阿甘本、霍布斯到施米特/阿甘本、斯宾诺莎到德勒兹/奈格里、康德到海德格尔/罗尔斯/拉克劳、黑格尔到科耶夫/泰勒/齐泽克等等。而今日激进左翼本身可分为四个理论路向：一、背后是马克思和德勒兹的哈特和奈格里之《帝国》；二、背后是马克思和葛兰西的拉克劳-墨菲夫妇之《领导权和社会主义策略》；三、背后是马克思和拉康的齐泽克和巴迪欧之《当下的哲学》；四、背后是海德格尔和本雅明的阿甘本之《神圣人》三部曲。这四个路向，实则构成了当代欧陆左翼思想之基本框架。有趣的是，英国人伊格尔顿与美国人杰姆逊不在其列，不知道冠军兄是怎么想的。而对哈贝马斯、克里斯蒂娃等则略表不满", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发点", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学担当的诸种首要形式是什么？如果你希望你的生活具有某些意义，那么你必须接受事件，必须同权力保持距离，必须在决断上坚定不移。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有这个本体论的裂口才是所谓现实世界内一切事件的肇因，或者说，只有这个裂口本身才是最终极的事件。“现实世界”永远无法成为自我完成的整体和绝对，精神正是起源于这深渊性的世界之夜而刺入当下的现实中，不断撕裂其自我封闭的总体化企图。真正的事件不是去克服创口，而是去克服对创口的遮蔽。正是在这个意义上，我们宣布：只有在历史的终点处，真正的政治斗争才刚刚开始。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当下政治哲学的绝对药店💊，导论部分就已相当景猜！", "marks": "力荐"}
{"content": "在何种程度上，哲学要介入当下，介入政治与历史问题？简洁精悍的一次“思想遭遇”！", "marks": "力荐"}
{"content": "商业互吹。", "marks": "还行"}
{"content": "齐泽克一开始发言 在书店里笑出声", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，对哲学/事件的一种反思。不过这个价这么少看的好不尽兴", "marks": "还行"}
{"content": "对“新康德主义者”和法兰克福学派等的批评蛮精彩。提出哲学作为一种建设性的介入而非仅仅是否定性的介入，这种口号当然蛮令人振奋，然而这种激进左派的哲学能以何种方式介入政治生活仍然有待进一步的思考。巴迪欧那篇的后半段（八条论纲）不是很好理解。启发性还是有的，不算难读，抽空可以再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学介入的本质是正面肯定的，而非将诸种良知统一于对恶的批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "disjunctive synthesis的概念有启发性，不过要说把一件事儿讲得妙趣横生，那还得是齐泽克", "marks": "推荐"}
{"content": "不要只去标示存在，而是要追问存在本身的合理性。不要只站在因果的末端去诠释现存的一切，并修补缺陷，而是要直接去探索其它的因果可能性。不要只用现有的解释框架去评判一切——贴上意义或无意义的标签，甚至将其屏蔽到视线之外，而是要直接将发生的事件放入视线的中心，肯定其价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐大爷的吐槽依旧犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "摘錄幾句老爺子的話：——1.哲學家構建自己的問題。他是問題的創造者。哲學首先要做到：對新問題的創造。——2.我們要絕對地將哲學同政治區分開來。弄清權利和真理之間的距離。政治旨在轉變集體共同的情境，而哲學只是為所有人提出新問題。這些命題面向人類的總體，毫無例外。——3.真正的哲學行動，在某種情形下，創造了一種異域性（foreignness）。哲學家讓大眾所思入的方式，是一言不發的沈默，而不是言辭花哨的誇誇其談。——4.康德曾說：哲學是一場戰鬥，也就是說，哲學是一場體育運動。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧与齐泽克的对话，观点立场鲜明。两人对当下哲学都有从独一性溢出，参与到普遍性之中的期待。巴迪欧讲的更系统些，赋予哲学的任务体现着他的\"真理程序\"，齐泽克犀利开黑，霍克海默、哈贝马斯、德里达等中枪，吴冠军的导读有点飞，以黑格尔为中心分析了两位\"党内同志\"的差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "建构上的不同并不妨碍“亲如同志”～对于“动态”与“过程”的理念值得再多多关注一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "党内同志们决定用言论制造革命，这样我觉得还不足以冲击微观政治时代。", "marks": "还行"}
{"content": "左翼即批判性的态度和平等性的诉求。历史中存着扬弃，或一种辩证性的长程。否定的否定，否定的不是具体内容，而是理解事物的整体框架（视角parallax view）。只有彻底转换整个符号性框架后失败才会成功。精神就是骨头。在诸种存在物之间存在着一个绝对差异。否定性的力量。密纳瓦的猫头鹰", "marks": "力荐"}
{"content": "值得打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐泽克和巴迪欧共同回答了一个问题：哲学在当下的任务是什么？一方面两人将世面上流行的“哲学”都批判了一番，包括法兰克福学派、新康德主义者，还有更多的学院派学者——这不是哲学，哲学需要“断裂，决断，距离”；另一方面，哲学介入是正面肯定的，批判性思维=扯淡。这本书虽然篇幅短小，但是其中所蕴含的可讨论的命题特别丰富，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧的八点论纲是本书精华，吴冠华的序言毫无意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为巴迪欧与齐泽克的差别主要在于对拉康的理解，但吴冠军的序言里说是在于对黑格尔辩证法的理解；两人的对话里除了充满基情的商业互吹，两人的共识是相当多的；如果说有什么结论的话，那就是齐泽克的那一句：哲学并不是一场对话", "marks": "推荐"}
{"content": "认为哲学已死的同学可以看看此书，哲学并非出世之学问，而是入世的必经之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后我决定粉巴迪欧", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学三大任务：做出选择、测度距离和面对例外。跟《宽忍的灰色黎明》有部分重合。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当一个人想要脱离一段感情，他通常会选择否认对方的爱是真的。”刚读完《反社会者》一段", "marks": "力荐"}
{"content": "还成", "marks": "推荐"}
{"content": "静静静静静静）值得一看的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "核心是“邪恶障碍”理论。。。对《沉默的羔羊》系列小说分析是亮点，但是整体分析缺乏历史感。。。【17.7.22：仔细想了一下，如果要将“邪恶”当作可分析的范畴的话，必须要区别不同的社会与历史状况下的邪恶意味着什么，作者收归一套“障碍理论”并没有办法到达初衷】", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "原版非常晦涩难懂，终于期盼着出了译本，翻译得很不错，张弛有度，通俗易懂又富有哲理。赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "换了种新思维方式去思考“邪恶”，也算是一次锻炼思维的旅程了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是什么人都出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不必太用力，因为“太用力”是缺乏智慧的表现。一味努力=用行动的勤奋掩盖思想的懒惰。只想不做的人，是行动上的矮子；但是，只行动不反思的人，是盲目的螺丝钉。愿正读此书的小伙伴们都能享受思考的乐趣，拒绝反智主义的人生观。", "marks": "力荐"}
{"content": "把过去当作资产（创造未来的基础），而非负债（不堪重负或完全抛弃）。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《也许我压根就不想有出息》。主人公那种晃膀子的感觉怎么不让我想起毛姆的拉里呢。看得着迷，很想知道这位师兄最后怎么样了。“有出息”是一种会让人上瘾的感觉，会洋洋得意会让周围的人有各种羡慕嫉妒恨。因为在主流的价值排序表上你是靠上的，便不会慌张和焦虑。可是这种感觉注定不会持久，人生艰难挑战太多，而人往往不会珍惜所拥有的。转瞬间，又开始找下一个“出息”。于是周而复始不得安宁。书的封面太幼稚，扣一星，这个不能怪作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，还是狗剩爹的文字接地气，活着就是得追求生命的意义，而意义是自己赋予的。另外咱们有一说一，内容很好的，就是印刷质量还得跟上。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐梦逐梦逐梦鸡汤圈，我们是棒棒棒棒的狗剩少年。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不必太用力，人生就要晃来晃去，啊哈哈哈。。。这书适合在知乎推广。。。又，《也许我压根就不想有出息》一篇算压轴，两个缺憾，一是不必开头标“纯属虚构”，二是神话了治病要靠冥想修行。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读狗剩爹的文字，总感到“解气”和“过瘾”，虽然我们表达的方式不同，但本质太过接近。本书中最喜欢的观点，一是，个体自律能力的有限性。这也是鸡汤好喝但并不起效的本因。二是，在多大程度上相信自己，就在多大程度上具有了实现自我的本源性动力。认清自身的局限，并找到“热爱”的部分去由着性子生长，可以活得舒展。", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？", "marks": "很差"}
{"content": "本书出版前，就已看过其中大多数文章，但近日重读，仍有振聋发聩、醍醐灌顶之感！！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的诚意之作。作者通过描述的经历和思考，讲述了二三十左右年轻人正在面对和将会面对的种种。如果你在这个年龄段并且还有些许困惑，不妨读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好看，比很多小说都好看。狗剩爹梳理分享了自身心路历程，不矫情造作，有关“自我教育”和“接受自己”的阐发，令人很有共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较实在，没那么多鸡汤的矫情造作", "marks": "推荐"}
{"content": "大鹏老师力作，京东已下单，期待！\n要迈过孤独这座桥梁，成为健全而成熟的个人，仅有哲学训练还不够，还要有宗教修行才能达到。", "marks": "力荐"}
{"content": "不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人。这本书是开给这个时代的一剂良药。与其心头彷徨脚步疲惫，不如先找到自己的方向。知止而后有定，共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了好多笔记，作者对这个时代各种问题的看法鞭辟入里！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能让人格统一和看清现实的书。太多人网上一个样，网下一个样，而从狗剩爹写作的这本书中就能看出一种毫不掩饰的“自恋”，也许像他一样人格统一和看清现实的人才是真正享受生活的人。太多人明明无法经济独立、思想独立、人格独立，而在网上展现得很独立的样子，网下却在啃父母肯同学啃朋友，现实和理想的落差就很容易患上焦虑症、抑郁症、妄想症、分裂症。与其戴着面具做人，不如坦坦荡荡展现自己的自恋、依赖、虚荣、等等又如何，即使不能完全独立也没关系，但你能人格统一、看清现实、静观其变、蓄势待发。“人生不必太用力”，不要在意别人的眼光，勇敢去做勇敢承担。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得大鹏对于很多人的一个大的意义来说就是一种“启示和触发”，比如书里有提到的自创的概念“认知地图”和”意义坐标“。书和思想是要链接人的！穿插其中讲述自我的一些生命故事其实是我最感兴趣的。总之，加油吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活进行哲学推演", "marks": "推荐"}
{"content": "活着并不是只追求优越感，而是追求生活的意义，而意义的构成来自三个方面：工作（做有意义的事）、爱（关爱他人）以及拥有克服困难（苦难）的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的思想者如今安在？大多已流水落花春去也，每一代青年的成熟都是对过去自己的某种遗忘和背叛，还好有大鹏和他这本书，见证了一个“有思想的年轻人”和他坚守的思想阵地。若是不为稻粱谋，人生何必太用力？", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社把这本书归到“成功心理”23333可能是活的不俗的成功学吧23333认识自我，其实还有一个创造自我的过程，很好的书，我也已经走偏了……", "marks": "还行"}
{"content": "人生不必太用力；谁说要用力啦？", "marks": "很差"}
{"content": "港真，有一点点拖拉，但我还是非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "今天絮絮叨叨了好多，有好多话想说，表达欲望特别强", "marks": "推荐"}
{"content": "狗剩爹这书敢于直面内心真实的自己，他也是这样的人。喜欢看有理有据的文章，溯源经典，展示当下，多维度的文化交织映射下让作者选择最适合的生活方式。不迎合不是为了独特而独特，正是由于尊重自己的位置，摆正心态。狗剩爹的态度对我有很好的启发，生命的成就会快乐一生，达不到世俗成功并非可耻。我能包容万象，怎么还包容不了自己呢？另外每次看狗剩文字都会让我想要多读书，读书让人安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命老是会让你和你一致的人相遇，这感觉很棒👍", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人没有取得世俗成就是会迷茫的，而现实生活中我们也需要有哲学的思辨来多角度看待和自身相关的各种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "中国成人版苏菲的世界\n我和作者领悟略同 内容朴实不卖弄\n四星品质 五星鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "当当网已买，读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪会成为朋友，应该是因为对个人价值和意义的追求和反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤水平欠佳，实在读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧，对原本很丧的人就没啥作用", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章节，感情爱情太冗长了", "marks": "还行"}
{"content": "智力是不是一种力？作者践行“不用力”哲学的结果，就是书中的许多内容，都显得不严谨，漏洞昭然。但也有几篇，实为难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣关注王鹏时，发现这位具有独立思考能力的人的思维和我三观相差无几，正。看他写的这本书除了名字起的有点像网红标题，篇尾有点仓促之外，其他内容以东西方哲学为根基，独立人格为前提的叙述散文，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 给人启发", "marks": "推荐"}
{"content": "原本拿到书想说封面太丑，装帧太low，纸质太差，可是读完之后才知道狗剩爹根本不在意这些，我真的很感谢他，用他的经验破除了自己很多的妄念。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的确不用太用力，偶尔用力一下就好", "marks": "推荐"}
{"content": "好，值得一读。推荐给对目录感兴趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "1  说教方式的叙述比较枯燥，哲学用语更是麻烦；\n2  想以理服人，但是逻辑推理比较牵强；也没有什么成功的例子，让人看到希望；\n3 后面三分之一的内容有凑数嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "诚恳实用", "marks": "还行"}
{"content": "相当好，很难得。敢这样赤裸地扔心里话，且扔的有底蕴也是服。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解惑倒说不上，认同感还是有的。还是更习惯狗剩爹发的广播啦。", "marks": "还行"}
{"content": "参加读书会的一年是我成长最快的一年，终于有勇气去追求自己想要的生活，大鹏一直是精神导师，虽然能出版的未必是他全部的思想，但只要是他写的，我就想读。//0827读完了，比我最初想象的要好太多，正好帮我理清当下正在反思的问题，之后会买了送给朋友们", "marks": "推荐"}
{"content": "有点散", "marks": "很差"}
{"content": "推一波~", "marks": "力荐"}
{"content": "凑成一本书来看就明显水多了，毕竟现时代鸡汤文太多，要简洁有力直击人心疗愈痴男怨女们还是需要功力的。", "marks": "还行"}
{"content": "最近拖延症比较严重，一本书拖拖拉拉看了几周，前半部分看到的是一个哲学家，中间讲小时候父母离异，跟着爷爷奶奶生活那段比较感动，最后讲爱情的那个部分很双鱼，整体挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好很丰富，喜欢这样的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意，有哲理，更有鉴赏性。能把哲学写得可爱又可信，这是叔本华和蒙田的节奏。希望作者再接再厉，写出更多好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然行文还很稚嫩，但还是汲取到了一些希望之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上主要有两种人，一种是想成为某种人的人，一种是想做事情的人。第二种人几乎没有竞争者。", "marks": "还行"}
{"content": "大胆试错走一回 有时候真的需要花些时间来思考", "marks": "推荐"}
{"content": "只有走真正适合自己的路，才能到达幸福的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我压根就不想有出息那一篇，寓意深刻。那就只求努力向前戳中我的思考点", "marks": "力荐"}
{"content": "处在二分裂的当口，依旧焦虑、迷茫。但是，只要想到还有人跟我一样抱着同样的想法，便释然了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "一本值得翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用随意的话语写出内心最真实的声音。用直接简单的行为逻辑，告知了行之有效的解决方式。按着自己的喜好过日子，而不是过按别人喜好的日子😊", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书", "marks": "较差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：高见y（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8476770/\n\n\n“世界上主要有两种人：一种是想成为某种人的人，一种是想做事情的人。而第二种人，几乎没有竞争者。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不咋的，一堆寻章摘句而已，观点也是过于个人话。", "marks": "较差"}
{"content": "果然还是要做垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "解释学认为存在即合理，投降主义者认为存在即荒谬，然而存在即存在。一切价值判断和分类，都基于社会认知，大多出于实用立场。那些被打入“分母万人坑”的人，那些美梦的尸骸，那些清楚自己的“人格物种”属性而无法改变属性的人，那些进退维谷者，患得患失者，易沮丧体质者，存在危机者，狗剩爹的书是他们面对自己时依稀听到的安魂曲，摇篮声。", "marks": "力荐"}
{"content": "同龄人中有这种开悟的凤毛麟角，年轻人都应该读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉中间那个故事比毛姆的《刀锋》读起来要亲切，让我很有启发，很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书看完了，比较好读，蛮有意思的。对哲学观点的解释通俗生动，但我还是有不能理解的[偷笑]。有些观点很新鲜，特别是关于结婚和爱情，对我来说有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是需要把握那个度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看每一篇的题目都不落俗套，不是鸡汤不上火，更像是熬制好的老鸭汤，败火。哲学博士的功底，东西文化思想信手拈来，古今圣哲言论脱口而出，只为回答困扰你我凡人的情感俗事，不肤浅有意思，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本传统意义上的畅销励志书，是一本反庸俗励志的生活哲学小品。作者的文字真诚质朴而不失犀利精彩的阐述，哲学的思想内核贯以文学的华彩乐章，有才情，真性情，在当下这个被物欲、身份焦虑、中产空虚、成功学泛滥所充斥的浮躁时代，如一泓清泉，帮助读者用理智和心性去生活，不忘记生命的成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些拼命努力奋斗的人，却依然认为自己“不够努力”的人，不就是很好的例子么？在我看来，他们不是装逼就是处于迷失漩涡的中心。他们不能够正确的认识自己，而《人生不必太用力》恰好可以解读他们的问题。它更像是一本教你正确认识自己的入门书，带领你沉下心来，认真的了解自己。其实真的，不用活的，那么累。", "marks": "力荐"}
{"content": "早读早超生的感觉，直击人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有走真正适合自己的路，才能到达幸福的彼岸。不用在意别人，走自己的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤的名字，其实是一本明了的哲学书。很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有时不用太用力", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屎写的狗屎，一个好吃懒做的狗屎还企图当别人的人生导师，去翻他广播就知道他现在都在否定之前的自己，恶心死人，一个分手后总还在说前女友爱钱爱虚荣的男人还祈求他好到哪里了，现在和他抱团的这些人几本都被他暗地里贬低过，呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "写的太哲学了，看的很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "所以呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "此书干的主要是“祛魅”的工作。作者通过对若干概念或观念——裸体/穿衣、安歇/节庆、创造/救赎、面具/人脸——追根溯源的分析，指出其二元对立并非自始就有，而是神学（大部分情况下）乘隙介入的结果。神学封闭了这些概念的开放性，当代哲学的一个任务就是解放并拓展其潜力或可能性，给予人性更多", "marks": "推荐"}
{"content": "没有完全读懂（尤其讨论神学的部分），但还是获益匪浅。人格是怎样建立的？伦理学会不会崩塌？权力在科技的帮助下如何入侵日常生活？作者的解读视角都很棒。第二、五、六篇最佳，击节不已。对功用性闲置的解读也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "裸體一篇串連了「神聖人」「事件」「認知的過程」「原罪與恩典」等等，甚至可以用於闡釋源自亞氏的潛能與現實/實現。喜落地篇<何謂同時代人？><論我們不能做什麼>", "marks": "推荐"}
{"content": "“完整的知识是通过对裸体的沉思而获致的，是关于裸体的知识。”裸体是一个可以泛化的意象，任何存在物都在与其它事物的缠绕中失去了本来面目，而在特定的范式中恰恰只有保持了某种非本真的样式才可被认可，而这种范式得以成型的历史，和裸体本身的意义不就是全部知识的核心吗", "marks": "力荐"}
{"content": "原罪与认罪的思想。克尔凯郭尔在《哲学片段》中比他讲得更近人。有一处可取：巴塔耶认为建筑的存在提示着囚禁与混乱，阿甘本认为法官的存在暗示着犯罪欲望。说实话，阿甘本的书没一本读得下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "一派……", "marks": "推荐"}
{"content": "行文幼稚，充满想当然的情节发展。故事浓缩一下就是《故事会》青睐的剧情，比起剧情梗概全文多出来的枝干也并不出彩。", "marks": "较差"}
{"content": "“你能想到吗，每片树叶的背面都有一棵树的影子？”，来到森林那一年。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有人能活着离开亚马逊丛林。”、“桑德罗走了进来，他一直思来想去，反反复复告诉自己：恢复平常的生活，理智一点，朝前看，可就是做不到。情绪激荡之后并不能冷静，忘记过去不像变戏法那样容易。”——《不乖的哲学家》/ 故事没问题，挺好的，也很值得深思人类与自然的关系。但是最后的结局真的是太令人失望了，如果按照前面的节奏继续下去，而不是用一个俗气的结局来完结，会加分很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有病吧作者，这个什么结局？？？？？浪费梗和知识储量？？？", "marks": "较差"}
{"content": "故事中哲学家用现代理念对土著进行复仇的方式非常有意思，每一步策略都符合现代人对于文明的定义，看过之后确实让人思考，我们究竟是谁，我们究竟要怎样的生活，即使只有几个小时的时间也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在未开化的族群中实施现代社会的各种理念、主义倒是挺有趣，也看到现代人是如何被一步步变成无法满足虚无欲望、需要不断从外界获得刺激的群体的讨论，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面幽默，有趣，结尾太烂。", "marks": "还行"}
{"content": "人类经济历史发展微观。恐惧和欲望，催生了这一切。从书中更深刻体会了自我覆灭的过程。结尾扣一星。即便如此，还是有很大震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星… ", "marks": "较差"}
{"content": "结局真是拼命撒狗血啊。", "marks": "还行"}
{"content": "法国人的现代文学已经低到如此令人发指的地步嘛", "marks": "较差"}
{"content": "“没有人能活着离开亚马孙丛林。”这是书中最常出现的一句话。这里的丛林与其说是指南美那片广袤的神秘土地，不如说是象征着现代社会中不可避免的世俗与顽疾。人要活的纯粹很难，因为这个社会就不纯粹，而问题的关键是，我们是否能沉浸于此又都看得清。罗朗的文字，用一种近乎荒谬的讲述方式，叩击着读者的心灵。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "首先细节是无可挑剔的 文笔里看上去随意带过的静动都轻而易举叫人遐想无限 铺陈排比也很到位\n其次构思很棒 现代化实验讽刺残酷发人深省 虽然有点温吞水\n辣鸡在结尾又是不知从何而起的神他妈爱情\n她的推荐\n脚踏实地些吧亲近自然去", "marks": "推荐"}
{"content": "超级简单的一本书。\n1书名更新为《不乖的哲学家雇佣兵》更恰当，全书开篇哲学家就因为杀妻之狠拒绝和当地民进行交流，全书主角都是雇佣兵。2故事逻辑超级简单，没有核查妻子的死亡真相，特别是在已经接触了当地民，了解到他们简单的思维之后。3全书中印象最深的是活在当下的一种乐世观", "marks": "还行"}
{"content": "信仰达尔文物种进化论 信仰科学\n这使我们有别于原始人类 是我们不断进步\n但这也是痛苦和感到不幸福的起源\n\n追求快乐其实很简单\n就像桑德罗和科古拉斯把印第安人带入痛苦一眼简单\n少些比较 少些猜疑 少些妒忌\n\n热爱自己的生命，不去渴求自己没有的东西，这样你就能享受到神仙才有的从容", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我们就是书中的原始人。。其实这书和苏菲的世界很像，都是通过故事的形式来普及哲学，所以情节并不是重点", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能活着离开亚马孙丛林", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，其实这本书总体一般，写作不够故事化，多多少少有些说教。内容有些肤浅有点表面，作者急于表达自己的教育观点，使得故事失去趣味，很容易就读出这本书想说啥。比如一直在构造一个远离现代的土著村，村民竟然懂时髦这个词，还会说赶时髦……醉了。还剩几页读完了，坚持读完，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "用哲学的眼光看这本书前半部分可以5分，后面就拉了。用看小说的心态看他，个人喜好吧", "marks": "还行"}
{"content": "你能想到吗，每片树叶的背面都有一棵树的影子？”，来到森林那一年。。", "marks": "较差"}
{"content": "不能达到经典 不过哲学入门来说 深感哲学的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书。哲学教授与哲学家，一场由偷窥引发的爱情。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以後，覺得自己的馬克思主義水平還有待加強啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "由哥特式教堂切入哥特艺术史。", "marks": "推荐"}
{"content": "看。。看不懂。。以为是建筑史 其实是艺术史 路数清奇。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本大家都能读懂的有关中世纪艺术的学术著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因为没有小标题还是翻译的缘故，总觉得有些杂乱无章、东拉西扯。但关于哥特式教堂的中文书籍实在很少，这本也是极新的。非专业人士，语言多读几遍还是能看个大概，其中有好些理论看法也是其他文献都不曾提及的，也算让人大涨见识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "其实很难读懂，以后法国人的艺术史研究我们这些小白还是别碰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我导的书！必须五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017016——主要看了索福克勒斯。后面的发挥得有点过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好書", "marks": "力荐"}
{"content": "没话讲了，", "marks": "力荐"}
{"content": "站队", "marks": "力荐"}
{"content": "It is so right to be right.", "marks": "力荐"}
{"content": "lmao", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么好说的！", "marks": "力荐"}
{"content": "I have written my work, not as an essay which is to win the applause of the moment, but as a possession for all time\"...", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。赞思路，例子精简一下就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "啰哩啰嗦不知道讲些什么", "marks": "较差"}
{"content": "思路很清晰也很有趣，就是论述太啰嗦（举例简直是灾难，试图幽默地举例是重大灾难）。最后两页的概述很漂亮，想了解大致观点直接读这两页就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "打call", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.8b8OX0&id=546222922500", "marks": "力荐"}
{"content": "competence和comprehension，行未必知，知未必行，第一处棒喝。罗嗦是当然的，要面对信仰上帝的大多数，讲解自然选择下意识和智能之诞生，对付读者认知惯性何等艰难。Matt Ridley那本就是小学生习作。可能是今年读过最重要的一本书，进化论、信息论、笛卡尔、AI等等，至少需要重读两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "Human brain is a work of nature and man-made selection. Comprehension emerges out of competence. Consciousness is a user-illusion..", "marks": "推荐"}
{"content": "意外收获啊，刚开头挺难懂的，后来稍微看明白书的观点了。打算刷两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "女权主义者引用女权主义者、写给女权主义者的self-help指南。饭桌上听到性别歧视笑话不愿意跟着笑的killjoy，打不倒的倔强胳膊。在别人都劝你“干嘛那么严肃”“干嘛要和社会过不去”的时候，指出问题的你变成了一个问题，仿佛你不是一个世界的，但这正是女权主义打开的新世界的大门。//内容上和她此前的十几本书有不少重复", "marks": "推荐"}
{"content": "不少论点其实都是Ahmed在The Promise of Happiness、Willful Subjects等旧作中已经阐述过的，而这本新书更关注的是理论与生活如何互相照亮。临近完稿时她也刚好因为Goldsmiths对性骚扰的不作为而辞去教职。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡如我等，生活中基本找不到一个像冯仑这样的长辈给你谈心，能读到这些文章也算幸事。其中那篇写H先生的，不难看出是胡葆森。几年前看过《野蛮生长》，基本属于商界大佬的价值观输出，此书则偏重于对时事话题的看法，对于了解牛人的看法颇有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "读冯仑的书的时候，感觉他就像一个老者坐在我的身边，和我诉说他的岁月经验。冯仑的经历丰富，在书中你看不出这是一个房地产公司的董事长，而更像一个游学的教授。", "marks": "力荐"}
{"content": "23岁时，觉得写的很不错，现在32了，可就没那么好骗了。一边在书里装逼充高尚，一边数着莆田系的钱给自己发声洗地，只能是两个字“呵呵”。冯仑是现在网上青年簇拥众多，随便调侃下就一堆小年轻过来骂的神人，作为企业家这个角色，他是赚钱能手，但追本溯源，他的起点--万通做的真是稀烂，这种人还“商界思想家”，每每在书中谈价值观，真是要笑掉大牙", "marks": "很差"}
{"content": "一个人想要有些成就，除了勤奋努力让自己成长，就是乐观积极争取机会咯。成长过程中也会有痛苦相随，但痛苦是让人成长最快的方式。读书行路仙人指路都是很好的成长的方式。岁月凶猛，稍不留神，就会让自己理想寸骨不存。", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部很容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手冯大爷。人生就是不断圆场，以及丧事当喜事办。", "marks": "力荐"}
{"content": "正确价值观的建立是一种持续性的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家冯仑“商业三部曲”之一，回望30年岁月，观察商界与市场、思考创业和管理，总结投资与实践，传达其人生观和价值观。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "时评小品，挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "有点老，然后也没什么营养。小年轻就不推荐看了，年纪大的还是可以看一看的", "marks": "很差"}
{"content": "谈恋爱时可以互相吃口水，反目时看见鲜花都像凶器。哈哈，冯仑总能总结些至理名言", "marks": "力荐"}
{"content": "小部分行业内的规则有新意，比如，我现在知道了为什么消防楼梯要建2个。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了，鸡汤了。年轻人不适合看", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多奇人和故事，读起来比那些商业案例有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合作为创业的入门级读物 文字不枯燥 也有一定逻辑性", "marks": "还行"}
{"content": "#乱翻书#冯仑挺放松了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个买不起房也没甚理想的小民，自然在看这本书之前不了解作者，看完之后还是有很多感触，清楚的认识社会，认识别人，都很重要，认识自己是最重要的。特别是提到欲望一节，我们人要学会认识和管理自己的欲望，才会通往幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经进入社会经历、人生感悟的阶段，形形色色的人颇有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用一种很放松的状态，告诉我们应该如何生活、创业并且寻找幸福。看得很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新内容，比如讲小时候的读书方法~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是我喜欢的那类的逻辑特别严谨思维特别清晰的书，但闲了看看打发下时间也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹了不少牛，但也奉献了很多干货。非常喜欢这种能够浸淫在自己行业里，而又能跳出行业，审视来路的文字；非常喜欢这种，娓娓道来却又凝聚自己历练结晶的话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该好好读一读，泛泛的看了一遍没记住太多，最近发现自己的读书方法有问题，或者我的记忆力有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半还不错，有些地方特别是后半部分有点啰嗦。用力过猛，就成成功学了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多之前野蛮生长，理想丰满的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "冯老师的书很有哲理！", "marks": "力荐"}
{"content": "地产", "marks": "力荐"}
{"content": "没有蛊惑人心的炒作，说实话，有中肯的道理，想必也经得起实践的考验。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心还是三个字：价值观  书中依然有很多故事和新鲜有趣的观察  来自长者的感悟 有深度有广度", "marks": "推荐"}
{"content": "冯仑的作品应该更像是通俗的商业入门书，没有太多学究气，讲的都是很现实的问题，从现实中来，到现实中去", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注冯仑，之前他也说，自己将对人生和事业中的痛点和节点的感悟，慢慢沉淀下来，最后形成了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛人们时间宝贵，不可能面对面谈天说地。看他的书，了解下对事对人他的所思所想，算是另一种方式的沟通。本书更像是作为一个成功长者，对年轻后辈们的谆谆教诲，人生经验分享。前半部比后半部好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装书，封面很漂亮，照片很潇洒，纸也很好，冯仑的书必买啊，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑新书，有更成熟、更睿智的观点在里面，年轻人适合读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月凶猛，不是像人生回忆录似的，也讲了很多比较前沿的公司和企业，像一个23岁的火箭公司创始人，等等。还是很值得一读的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像口述历史的感觉。通过冯仑口述他若干朋友的故事，可以让人感觉天地之大无奇不有。他的朋友居然有人可以常年靠赌博赚大钱。这并非他朋友不懂概率，而是在摸透所有赌场政策之后，寻求到了一个一定可以赚钱的方法。此书能让我们从各种案例中多些视角看世界，修正一点点价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得过于平淡了，观点也不新颖，比起上一本书《行在宽处》差距还是蛮大。", "marks": "还行"}
{"content": "创业导师经验之谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑的新书，很喜欢这个书名，岁月凶猛，书里有句话叫：活着都难，但不定苦。或许聪明的人就是能在凶猛的世间活得快乐，拒绝痛苦。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "继续保持幽默的文风，富含哲理的生活小段子，通过日常看是琐碎的事情，透射出人性本质，尤其是关于优雅转身的描述，本人深有同感，启动一个项目容易，能够优雅转身的项目很难；同时关于人生清零的描述也很到位，学先进、走正道、帮大款，很好的人生总结，值得推荐，尤其值得30多岁的创业路上的人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人思维，可以看看这个世界本来的面目", "marks": "还行"}
{"content": "没有快意恩仇，留下的都是不咸不淡的人生体会…", "marks": "还行"}
{"content": "冯仑视野开阔，喜欢讲故事，而且带引子。讲话入脑，像他这样经历丰富的人还很喜欢写东西教教年轻一代。讲的大多数是经验教训，却不谈自己取得的成绩。语言很接地气，风格诙谐，思想深刻。我关注他的公号也有一段时间了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏书里的一些观点，比如，别人吃过的苦，没法给你借鉴。年轻时吃苦是福气。冯仑的书还是很好读的，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家讲述的东西还蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的主题很广泛，也包括面向年轻人的，解决年轻人的所思、所困、所想。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为一篇公众号的“无效社交”很在理，之前也看过《野蛮生长》，有关人情的描述也很认同，便买了一本《岁月凶猛》。起初看还好，看了一部分发觉这本书很套路，就如作者所言“讲当年的辉煌，无异于痴人说梦”（自序3），当年与作者同龄打拼的人都比较熟悉自己了，现在的年轻人才不会有耐心听你吹当年的辉煌，怎么办？写书吹吧。直到我前几天去书店发现这是一本畅销书，我特么仅有的那点好感都没了。作者站得高看得远，观点大致都还好，其中有两点表示不认同：1.母亲与子女的信任关系，太绝对了。2.那些企业家追求无我的境界，是因为他们已经成功了，毫无借鉴意义，因为大多数人还在求生存的阶段，这人那，没成功以前，没资格谈低调。没辉煌过，不要谈平淡是真。这是大道理讲了一大堆，看完还是不知道怎么做的书，说它闲书不知道是否准确。", "marks": "还行"}
{"content": "读冯大爷的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑新书，有更成熟、更睿智的观点在里面，年轻人适合读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，感觉不如之前几本写的好了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "乍看是美学概念史，背后则有一种重构当代美学史的写作意图，涉及许多中、东欧学者和亚非拉学者作为论述对象或参考对象，扩展当代美学名人堂的空间范围（还怒吹了李泽厚）。只是去东方学的视角出发点虽好，但碍于篇幅与美学史的构建传统，论及欧美之外的美学理论时还是像局外人的走马观花。", "marks": "推荐"}
{"content": "周宪老师主编的书，都像他自己写的。线索清晰，旁证博引多，但写的很好读，给人一种「也不是很难懂」吗的可爱错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "美学终结，抑或再生？本书从政治、媒介、知识论、怀疑主义、交往行为、解构等角度给出了自己的解读，末章对亚非拉美学思想的关注亦有援引他山之石的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开作者多年哲学鸡汤教父身份，本书体现的学术研究（而非学术表达）功底相当深厚，有关严复译文与王国维哲学思想的研究，不仅是澄清同时也填补了空白。严复部分明显作者更克制，王国维部分作者用情太深，结论稍嫌仓促和武断。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不只是一个研究近代西方文化引入史的著作，更主要的是它是借此来揭露与批判中国文化的实用主义特征的著作。附录中的北大演讲是点睛之笔。还值得重视的是，严王二人之世界眼光，今人远不及也。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一部学术著作，但我相信，有心的读者一定能够从中读出对中国当今现实的深切关心。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的学术著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "没细读，但自觉书的这个副标题“西方哲学接受史”用的很不错!这个角度可共我国其他历史学者、哲学学者等继续深入研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家研究哲学和神学，确实还是不一样的呢", "marks": "还行"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\n人是一根会思考的芦苇", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教部分还是可以读读的，看看人家怎么论证的，只是，西方关于上帝这点事，无论怎么争，对中国人来说，它毕竟不是问题。我们的习惯或说习俗里，不存在，它在还是不在。而除了宗教之外，我感觉就是读了很多很有趣的段子，而且帕斯卡某种程度上很中国，天地观。", "marks": "推荐"}
{"content": "人既高贵又渺小", "marks": "力荐"}
{"content": "人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\nps 大篇幅宗教部分，不是很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读点哲学，体会思想的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "虚荣在人心里下锚，士兵、士兵的仆人、厨师、搬运工都自夸并希望拥有崇拜者，甚至哲学家也希望能有人崇拜。撰文反对虚荣心的人是想拥有文笔出色的荣耀，读者想拥有读过该书的荣光。写这段的我也许也有这种愿望，可能读到此处的人……（否定哲学理性，又肯定思考的必要性，说真正哲学家是蔑视哲学的。有一点存疑：没有肯定想象力，诗与艺术）", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾的芦苇酱！！！！！读加缪手记觉得是个小公主，这本读起来，感觉芦苇酱是胡思乱想小太妹。嘎嘎。（我还觉得里尔克是小仙女）", "marks": "力荐"}
{"content": "你和芦苇没什么不同，而芦苇可能比你更幸福", "marks": "还行"}
{"content": "法国很好的一本散文书，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里可以发现，人是一根会思考的芦苇，思考人生的意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "人因会思考而高于万物", "marks": "力荐"}
{"content": "人是脆弱又高贵的芦苇！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这句话：人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。", "marks": "还行"}
{"content": "人是自然界中最脆弱的东西，会思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有信仰的人的不幸", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的道理和格言都是作者费尽心力写出来的，能引起共鸣和深思", "marks": "力荐"}
{"content": "会思考的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。", "marks": "还行"}
{"content": "译者还蛮懂帕斯卡的，只可惜电子版注释旁边总觉得有缺字现象，读起来很奇怪，所以掉一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的杂乱之海。\n这种短文，短句，来表达深邃的思想，我还是接受的有点吃力。\n但是怀疑是哲学的源头，一切都由思考而起。\n人生一瞬，宇宙的浩瀚是我等无法想象的，宇宙的无限可分，亦是如此。\n人只是在无穷大、无穷小的一个中间值罢了\n一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观", "marks": "推荐"}
{"content": "帕斯卡在书中的“人学”讲得很赞，但是由于自己被唯物主义“毒害”太深，听帕斯卡讲神学，有点云里雾里的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天睡前看一章，心情愉悦且宁静。其实帕斯卡非常有吐槽精神，那种不动声色一本正经的幽默感哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇序就对他兴趣满满。慢慢看到最后就开始云里雾里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对世俗事物必须先有认知才能产生爱，对神圣事物则必须先有爱才能产生认知”。当我读到帕斯卡谈及死亡是种把自己缝在地上的欲望，简直被震憾到了。还是很喜欢阅读取悦心智的书籍。已写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在我们不了解与不知其属性的无穷大和无穷小，那为何就不存在我们不了解和不知其属性的上帝呢？思考是必须的，信仰大概也是必须的，只是我还想去寻找一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界知道，众神活着，在无法感知的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不幸，正好是帕斯卡所说并不关心和研究必然发生在身上的事情比如永恒、死亡的人，不关心从哪里来到哪里去，只关心能做什么，会做什么。有句话是对的，善良或者勇猛的人并不值得夸耀，伟大的人同时掌握着极端的两端。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章给我的感觉就是我对面一个人在毒舌，而我觉得他毒舌得特牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷完了 文字比较晦涩 但深想容易重重的反省人生 或许我们就是这么渺小的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "我追求自己的尊嚴，絕不是訴諸空間，而是訴諸對自己思想的掌控，如果已經擁有自己的世界，我就不再需要其他，宇宙通過空間囊括了我，吞沒了我，使我猶如一個原子，但通過思想，我囊括了整個宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\n人是一根会思考的芦苇", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深意的一本书，人因思想而存在，因思考而伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小", "marks": "还行"}
{"content": "人会思考，才能改变，有改变，才能发展和成长。", "marks": "还行"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，喜欢这本书，很实用。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果芦苇也会思考的话，那他会想到什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是一本神书！好的书 好的电影 好的电影都是能够给人心灵的震撼的。书中的好多观点都是第一次见到，更让人感慨伟大的人与平凡的人思维的不同，平凡的人只能从伟大的人的思想中汲取一些营养来滋养自己匮乏的思想和灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "人很脆弱，就像一根芦苇，但是人会思考，这是任何力量所无法摧毁的。", "marks": "推荐"}
{"content": "帕斯卡一句话\n说尽人的伟大与渺小\n伟大之处在于有思想\n而又脆弱如同一支芦苇\n帕斯卡本人则是跨界高手\n哲学不过是数学科学之外信手偶得", "marks": "推荐"}
{"content": "思考成全了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "注脚很好，也需看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "信与不信，因人而异。虽说都在说上帝，其实三大宗教，又何尝不是“大同小异”。可能现在读这本书还做不到理解，更别说什么深度认可之类的笑话了。总之，读完此书有感，且感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "有信仰的活着，才是最有价值的追求；那样，有方向有动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "1：看到怀疑人生，帕斯卡，你等着，我……我要是找到你，一定打屎你\n2：注解好评", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，值得一推！", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "完美本身就是一种缺陷", "marks": "推荐"}
{"content": "充满哲思的心灵鸡汤，翻译的质量很高，释注很详细，为译者鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期会送", "marks": "力荐"}
{"content": "人脆弱的像根芦苇，却因会思考能知天地万物，生死轮回，就像帕斯卡说的，这是人在宇宙中的全部尊严吧。他深知哲学之和是0，各种说法都能被另一种说法抵消，万法皆空，数学论证得了有限的点却没办法触及无限的两端，而他却依然能够心存信仰。遗憾的是这其实这是本散文，没办法把法文的韵律翻译出来", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰是淤泥下的根", "marks": "推荐"}
{"content": "保持思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你有什么事情想不明白，不如翻开它", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，学会思考。", "marks": "还行"}
{"content": "学会思考", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分可耻！！！不要脸！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "帕斯卡毫无疑问是天才  不能但说他是一个科学家数学家物理学家或者哲学家  他应该是一门值得被研究的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "有个信仰 挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事实确实存在，比如人不能没有信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "将哲学用散文的形式呈现给这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "全书是短句段落的形式，很好的哲学散文书，解决了一些一直在思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "敏锐性与洞察力，从来就更多取决于通过机会发掘与问题意识来组织和提炼知识的能力，而非非仅仅是对知识本身的掌握。—— 刘瑜", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说作者知识面非常广博，作为一位西方人士能够对中国了解如此之深也颇难能可贵，然而开篇见南怀瑾先生的那段，简直就是招黑啊（南师对人类三百年来威胁的认识就停留在肺炎、癌症和精神病阶段？），之后就是宏大而飘渺的叙说，从禅宗到网络，从战争到外交，从经济到哲学，旁征博引，言之凿凿，读罢却觉得收获了了，全篇缺乏细致周全的逻辑推演，罗列引用占了很大篇幅，颇有些自说自话的感觉，小失望。", "marks": "较差"}
{"content": "旁征博引，抓不住实质。命题很大，字数很水。标题本身就是问题所在。还不如读本哲学书踏实。", "marks": "较差"}
{"content": "这个年代还有这样净扯大词，实际毫无可用之处的烂书，Shit", "marks": "很差"}
{"content": "一本让人无语的书，完全没有任何逻辑性，只看到无数作者选取的所谓历史事件和他观察到的事件的堆砌。从头到尾连“第七感”是什么的定义都没有说清楚……", "marks": "很差"}
{"content": "机器将会知道科学和宇宙甚至关于人类的真理，而人类却无法理解。机器学习已经能够生成人脑无法理解数学证明方法，这种机器对数学算法拓展了思想的维度。未来的物联网将具备站在全局角度看待并解决问题的功能。人类最好证明自己是绝对优等，不然意味着可能有丧失支配地位的危险存在。许多看起来需要思想奇迹才能解决的问题，到最后其实都是数据问题。自然体系在面临冰川期、洪水等压力时，各个物种经常协同求生。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有明确定义第七感，有点懵", "marks": "推荐"}
{"content": "命题太大，不知所云，还是不要读了", "marks": "较差"}
{"content": "爆炸渗流 | 网络-目的-压缩时间，核心目的-短时间-多欲望，少消耗-做多事 | 连接会带来新世界权力的重新分布，获得连接、影响力的企业才能发展得更好 | 快人慢人不存在平等，能最有效地压缩空间和时间的组织，在争夺财富和机会时都享受明显的优势 | 头部资源是具有自发的垄断性优势", "marks": "推荐"}
{"content": "过时的内容、全靠堆砌词汇造成神秘感", "marks": "较差"}
{"content": "在未来的世界，谁掌握了网络， 谁就拥有了权力，谁就能成为主宰人类的上帝！", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说并没有给人很大的启发", "marks": "还行"}
{"content": "考虑到宏大唬人的副标题，内容注水过多。与其说本书在提供所谓新时代的生存法则给，不如说提供一种看待网络连接时代的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "内容倒没有什么新意，只是能够去让人反思世界最近的变化。微信刚开始谁在用？现在基本都在用。其他内容并不比世界是平的更有价值。看后更多的收获是一定要顺势而为，首先要认清势。最后的最后，特朗普twitter治国：）", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点确实给人以启发，但是作为一本著作深度和系统性还远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 中间几章不错 网络精英权力概念很好", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一种极具大局观的战略视野把政治、技术、商业、经济、社会、军事、文化、伦理等问题整合起来，围绕核心关键词“连接”展开，帮我们认清当下所处这个“巨变”时代，并描绘出一幅关于未来的蓝图。同时给出了应对当下时代心法：第七感（可以理解为对因网络连接而造成诸领域变化趋势的敏锐感知力）。拥有第七感的极少数人将成为时代的宠儿，是能够把握住自己命运，而不是被奴役的一群人。整本书写得酣畅淋漓，纵贯古今，在哲学思辨与科技畅想之间穿梭，游刃有余。全书四个关键词概括：连接、战略、时间、变化。其中最有价值的是第八章，探讨网络和连接对时空的压缩，非常受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "工业社会的时间概念依靠大自然的时间表（庄稼成熟，季节变更，潮汐涨落，日夜更替）；工业时代的时间概念依靠制度（工人打卡，巴士时间表，40小时工作时）；网络社会的时间概念依靠搜索速度（节点的连接速度）——时间让我们“永久性迟钝”——空间压缩（地球村）、时间压缩“拓扑学”（地理分层）", "marks": "还行"}
{"content": "连接改变事物的本质", "marks": "还行"}
{"content": "南怀瑾外国弟子的著作，一本融合了历史与科技发展的读物。所谓的第七感是指连接的力量——在网络化盛行的今天，运用网络的力量能够达到前人无法企及的高度，也带来了前所未有的挑战...", "marks": "还行"}
{"content": "咳咳，洋骗子", "marks": "较差"}
{"content": "本书作者已疯", "marks": "很差"}
{"content": "全篇废话", "marks": "很差"}
{"content": "论述人的直觉感知能力，并在直感之外，人们应该还要有第七感。", "marks": "还行"}
{"content": "论述人的直觉感知能力，并在直感之外，人们应该还要有第七感。", "marks": "还行"}
{"content": "不要让自己的思想和时代思想出现断层，这句话应该是最有感而发的。其他的也是基于这个想法。", "marks": "还行"}
{"content": "勉勉强强，其实不用多说。", "marks": "还行"}
{"content": "混沌未可知的世界，往往孕育着希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，你所感知的种种便是第七感，认识到这一点，你便更能洞察世事。", "marks": "力荐"}
{"content": "少见的垃圾作品，真不知道怎么在美国排名这么高，完全不知道他到底想说什么，思维异常混乱，总感觉是在用文科生思维讲理科生故事，结果可想而知！", "marks": "很差"}
{"content": "云山雾罩的鬼扯，开头就是对南怀瑾修禅一通神话，禅宗这么多年也没说有特异功能嘛，狗屁第七感，给个定义都不会！水军太多，书评看得都闹心", "marks": "很差"}
{"content": "特别棒，扩充了视野，了解第七感就把握住了未来趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读了一点还不错，变革的时代需要新的思想，", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书！设计、内容都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者可能比较热衷战争军事史吧，书名很吸引人，但是内容真的枯槁无味，脱离主题。不知道他想说什么，没有深度，旁征博引显得很做作，很不自然！不知道为什么能被出版，还有那么名人热心推介。。浪费一晚上看这东西，感觉毫无意义，感觉有点小愤懑，谢谢。评论比较刻薄，不喜勿喷。", "marks": "很差"}
{"content": "世界正在悄然而迅速的改变，而我们却不自知，也许我们也会对猛然冒出的新鲜事物感到惊诧，随后很快便适应了，但我们是否有停下脚步，认真思考未来的世界究竟会发展成什么模样，而我们又将走向何方？", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白的说，我没有看懂究竟何为第七感。从作者角度而言，他罗列的一些观点或是案例已经超出的作者本人对第七感的定义。另外这是一本关注阐述未来政治形态的一本书。或许因为我没看懂的原因吧，我感觉整本书的主体非常混乱，加之又是中文翻译，我无法很连贯通顺读懂本书的东西，我找到了英文版本，计划再读一下。作者从头到位只是想阐述由数不清的连接带来的质的飞跃，又在里面反反复复强调人工智能在无所不在的连接中给人类带来的危机。作者只顾提出论点，但没有实在的论据支持，其中不乏引用哲学家等故事或观点。整体感觉有点像凯文凯奇的《失控》。算上真的失控了吧，主题混乱，反正我是没看懂。对能看懂的读者而言，不喜勿喷。", "marks": "还行"}
{"content": "改变我世界的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "新版本，邓安庆老师翻译，比商务的老版本应该是有很大进步的，人民出版社的这套黑格尔全集目前看来比商务的历史考订版全集进度要好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "跟好黑格尔，认准邓安庆老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种福柯式写作，从知识、话语的流变来重构日本近代思想的演进。子安宣邦对柳田国男、竹内好、丸山真男等的批判均直戳要害。但为何第三部第一章7、8节与第二章2、3节是完全相同的内容，只是明显译文不同？", "marks": "推荐"}
{"content": "子安宣邦与其说是用了福柯的理论，不如说是从日本近代化模式的角度批判了柳田、内藤及京都学派、丸山、竹内等人。作者提示我们：在日本，右翼保守势力同后现代理论奇妙地扭结在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾翻译，莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "令作者大動肝火的版本居然是這個分，真不是刷出來的嗎？", "marks": "很差"}
{"content": "子安宣邦的批判力度不是一般的狠。说实话，特别是第三部和第四部看下来，很痛快。他关于“近代”问题的核心立场，“近代就是我们自己”，对于今天深处民族主义漩涡和复古风气日渐的中国，毫无疑问是有极好的思想借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别说明：书中第230页的错别字是作者故意为之，只是为了说明书中实验的观点，把全文读完就会明白，这恰恰是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译英文书名的时候 对应的并不是中文书名鹅… 比如129页里提到法兰克福的《On Bullshit 》为《废话》，但在国内这本书其实是 《论扯淡》…", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的哲学入门书，对个人生活具有指导性，也有可能越想越零乱……可这也是哲学的魅力所在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "郑重地打下满分！它为我看待世界增添了很多的角度！通过他的一些介绍，我了解了一些基本哲学问题，接着我惊讶地发现生活中充满了哲学问题，万变不离其宗地总是在讨论那么几个基本问题，嗯，还是要把自己拉入日常中，小心走火入魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有趣的哲学入门读物，只是每一个思想实验都得不到答案令人揪心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢思想实验这个形式，艰深的哲学问题和现实串联在一起后变得亲近了很多，虽然仍然难以理解，并且没有正确答案。\r和未来简史同时看的，两本书中的许多许多案例都一模一样，但确实从两个纬度来谈，一个宏观，一个深入\r其实人的自由意志是什么，自我到底在哪里，这些问题可能本来就只要去思考就好了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了之前与伦理学老师讨论的“功利主义”、“利己主义”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "目瞪口呆，读的时候仿佛被吸入到一个漩涡当中，书中的一切哲学理论与逻辑分析都醍醐灌顶，即使是复杂的问题作者也用了深入浅出的表达进行了解读。将复杂的理论讲得有趣，真的不太容易，而里面的几十个理论知识对每个人来说都有着不少实用性。厉害厉害，以后有机会还要再次拿出来好好品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑学果然是一个无法逾越的山峰", "marks": "力荐"}
{"content": "人类一思考，上帝就发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合配合《普鲁斯特是个神经学家》此类的书，以及物理科普书，一起看，从三个方面看人类如何思考自身存在和时间问题，更加有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许「思想实验」就是哲学最好的启蒙。篇幅虽短，却涉及到了伦理学、美学、心灵哲学、政治哲学、宗教学等方方面面，特别是「逻辑与语言」一节，让人感到「索绪尔主义」确实是落后时代很远的语言学理论了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为自我的灵魂操心", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的哲学入门，通俗易懂。很惊讶我之前开始追问自己的那些问题，原来和哲学有关。哲学基于逻辑，始于提问，很多问题问到最后会归就到这儿，思考这些问题让很多东西清晰和有动力很多。除此，哲学家都是有生活无忧的人吧，不然不会这么多精力和时间去思考世界的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅且有问无答，有不少看标题就知道在说什么了，但用思想实验的方式把这些串联起来的构想很有趣。另外德波顿居然也被算成哲学家啊……←_←", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了苏菲的世界 又看完了这本 感觉哲学还是没有入门 但哲学绝对是人生抚慰", "marks": "力荐"}
{"content": "以问答的方式来写哲学入门，以幸福、知识、自我、艺术等等宏观概念作框架，再细化到具体问题和分析，条理明晰，易读易懂，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学内容部分是入门，但翻译得真好，", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一本哲学入门科普读物。稍嫌卖弄。哲学家都是疯狂的人，想了并提出了那么多折磨人的问题，但基本都没有答案。让我深深的感到他们确实是吃饱了撑的，不然绝对没有这种闲情逸致。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书，从许多方面讨论哲学，举了各式各样的例子，罗列了许多哲学家的理论学派，内容广却不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实感觉没有讲太多东西，更多的是抛出问题引起思考", "marks": "还行"}
{"content": "人生是洞穴里的幻影抑或不断往复的推石头上山，哲学家们悲观的乐观的讨论着。书将人生几个重要的主题分开章节独立讨论。与之前论哲学相比加入了很多可以让读者自己思考的小故事，但深入的层次上略浅", "marks": "推荐"}
{"content": "从思想实验着手，介绍了幸福，知识，道德，艺术，自由，法理，心智，宗教，逻辑，时空，自我意识等哲学问题的古今主流观点，短小精悍，真是本厉害的小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们开心就好", "marks": "还行"}
{"content": "让人忍不住一口气读完，甚为满足又不过瘾TT", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读过最有趣的一本书！发现原来哲学是那么有趣！虽然每一个思想实验都浅显地讲了一点，但很适合哲学入门，勾起极大的好奇心，想要读更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有逻辑，非常有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学讨论的原来真的就是那么几个基本的问题，实在是太有趣了。「語言」「自由意志」「自我」是我最为感兴趣的几个话题，准备找几本书着重看一下。看到了忒修斯之船，想把这本书也看了～ 啊～想这些奇奇怪怪的问题真的太有趣了！", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "用这种方式介绍哲学议题，简单易懂，也容易让人顺着思路往下学习和思考。从这个角度来说，是一本很不错的哲学科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想实验。但是细读却没有内容。弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "各种各样的思想实验，包括了哲学、逻辑学、伦理学、宗教学的方方面面，但是读起来并不枯燥和艰深，简直可以列为我的年度推荐图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "各个话题的讨论并不深入", "marks": "还行"}
{"content": "越看想得越多然后越乱…", "marks": "推荐"}
{"content": "是继《枪炮 病菌 与钢铁》之后 近期觉得最好看的书！！！6星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对于罗尔斯所提出的“无知之幕”，诺齐克提出的“张伯伦论证”的思想实验认为，并不能保证完全的公平|许多看似故弄玄虚的当代艺术，其实能够引发我们的思考|审美判断需要“审美经验”来支撑|“中文房间”的思想实验几乎推翻了“图灵测试”的准则|手机、笔记本等，都可以充当“外部心智”", "marks": "推荐"}
{"content": "能引发人思考的书。很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个设想都值得深思。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂又絮叨的文章看起来就头痛，最近看的书太多，似乎开始有些厌读了", "marks": "还行"}
{"content": "认识到人生的荒谬性，就等于发现了自由----加缪", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己打分会有失偏颇啊，毕竟我理解不了，一看就容易犯困。不过各种实验也挺有意思，开篇讲幸福吸引我继续看的，因为他说幸福绝大部分是由基因决定的，哈哈哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "每章一个主题，而且也算浅显易懂，有趣的哲学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社的问题吧，第230页，三行都有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "很认真地看完了，很有启发，也了解了一些基础的哲学概念，最喜欢美与艺术、心智和大脑这两章", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，从思想实验引出的哲学问题", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学的趣味思辨", "marks": "推荐"}
{"content": "通过哲学一些常见的情景案例，给了大家一次很科普的了解哲学各个主题和流派的入门介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "结合《大问题》一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "发现，有些问题我小时侯真的有想过，我看到的东西真的和别人看到的是一样的？", "marks": "推荐"}
{"content": "优点和缺点都是太浅显了，作为引起哲学学习的兴趣和拓宽思维的深度是有所帮助的，但哲学绝对不仅仅于此，思想实验只是哲学家的一个小小工具，除了警惕它的思维陷阱，更要警惕它们的非人道性。不过这个，还是可以往深了辩驳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明有趣的一本小书，不会让人望而止步的哲学观点与思想实验，多少能拓宽我们看世界的视野与角度，哲学总能让人从纷繁中一窥事物的本质。想起来小时候看苏菲的世界，可能我们始终都是洞穴人而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑", "marks": "较差"}
{"content": "谈了幸福、知识、道德（效益论、义务论）、美与艺术（演化、移情）、自由、法理与公平正义（契约）、心智与大脑、上帝与信仰、逻辑与语言、空间与时间、自我，类似所罗门《大问题》和内格尔《第一本哲学书》的哲学导论，汇集哲学史上有趣的思想问题，在主张、检视和理由之间，厘清概念、介绍流派。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去就是现在的未来…伍", "marks": "还行"}
{"content": "时间，害怕的不是时间，是变动和变化\n自我，同一性与复制的矛盾，恰恰说明人天然的独一无二性\n美学，别人告诉你一块红布也是艺术\n语言，即便在同一母语中，你能认为你们在一个语言频道上吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢思考这件事！（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺全的，介绍了很多哲学中的经典问题，帮助人们了解哲学研究的问题，和前人做出的一些努力，每个人都该读点哲学，总有一天你会开始思考其中的一些问题", "marks": "力荐"}
{"content": "何为公平 何为艺术 。。。。这些思想实验看完了就能了解了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的哲学入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "思想实验很值得了解", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞挺大，无奇不有", "marks": "推荐"}
{"content": "内容与一般的哲学通识书无二，亮点在于因列举了思想实验而显得更加鲜活和易于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从哲学研究中选取了几个有代表性的主题，简略的介绍了各种观点，穿插着一些有趣的思考实验。不过各种哲学观点都只是蜻蜓点水的带一下，连续的看多个章节的话会感觉大脑不够用。可能由于书名的原因对本书期待过高吧，读起来有些失望，但有用的是可以从书中了解到感兴趣的主题和观点，进而深入了解。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍哲学休闲读物，可惜大部分内容都已经了解过，并无太有趣和新颖的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "对幸福的哲学脑洞眼前一亮\n快乐只是对匮乏的补偿", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "作者介绍哲学观点时有时会夹带自己的主观好恶，例如称康德的定言命令是“声名狼藉”的，怀疑论者“很烦人”，容易使读者误会。另外不知道是不是为了迎合大众口味，作者令哲学强行“有趣”，有时将思想实验戏称为“思想游戏”，并塑造一种哲学家的工作就是“躺在沙发”里“开脑洞”的滑稽印象。", "marks": "较差"}
{"content": "人生只有两种悲剧，一种是人无法得起所欲，另一种则是他得到了。", "marks": "还行"}
{"content": "很泛的概括，甚至谈不上通识和入门啊！看完还是对时空和自我最有兴趣，但也最短。这书真让人觉得哲学家就是在做语言分析。。看不懂的科学理论和电影都比这些所谓的思想游戏激荡大脑。。我还是去看物理书和心理书好了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，又有所教益。那么，是本好书。对我这个哲学白痴来说，大开眼界，很好玩，内容丰富，又比较系统化。感觉这本书要是作为哲学入门教材的话，会很不错。比平庸的马克思主义发人深思。有些部分略显鸡汤。哲学味的鸡汤我还是第一次尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别，很易读…", "marks": "力荐"}
{"content": "十一个人生核心问题的思辨路程！是一次不错的哲学探究之旅！很庆幸遇到了它！", "marks": "力荐"}
{"content": "有两章没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次了解到“思想实验”这种东西，55个思想实验让人脑洞大开，真是过瘾，不禁好奇哲学家们的日常是不是就是在类似的实验中度过呢？书中的每一个问题，似乎都没有明确的答案，而是引人思考，不过自己想着想着就被绕进去了，也无法给出自己的答案，值得闲暇时拿出来再细细推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《苏菲的世界》之流含混不清一头雾水的书，以思想实验为脉络的本书无疑更能启迪心智，更适合入门。唯一的美中不足就是那些熟悉的科学结论并没有给出论文出处。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为哲学入门它真的太优秀了！成功让我上课不犯困专心读书了…虽然还是没听课", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学几大问题都介绍了一遍，给出的多是现如今对形而上的理解和可能性，没有答案，当然哲学也不存在答案，只是读到一半开始怀疑，既然现在的哲学观点即未经过时间考验成为经典，不过是刚好在这时间点了解到的哲学解释，是不是还有必要去看了", "marks": "还行"}
{"content": "哲学真是有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学小故事，但是讲真这些故事一点也不新，也没有什么新奇的想法和分析，讲述方式也很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "飘飘然～\n关于幸福的摘抄：\n人人都追逐着幸福，幸福却藏于我们身后。——布莱希特（德）\n幸福就像蝴蝶， 你追它，它会飞走。你坐下来，它就停在你的肩膀上。——戴迈乐（印）", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣味性的哲学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，醍醐灌顶，各种疯狂的问题，脑洞大开，在读的过程中感觉自己又变成孩子了🌚哲学家可真是个可爱的职业。感觉作者肯定是个保有童心的人吧，理解的循环那段写的太好啦哈哈哈哈，翻译也是很不容易了😐", "marks": "推荐"}
{"content": "封面靓靓的。然而并没有记住多少内容。门外汉觉得本书说得太多，无法选择信哪一种", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的思想问题入门书籍，不过和《一头想被吃掉的猪》内容有点像。翻译译的是真不错，除了极个别的中文译名没参考通译名之外，该严谨的地方严谨，该诙谐的地方诙谐。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，等以后有机会再看吧。哲学入门不错看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的哲学科普向读物", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术的本质在于，能够激发我们的思考，能够让我们谈论，而其他物品不具有这一作用。专业人士经过训练，见多识广，审美经验多，你看过的好东西太少了。没有审美经验，就没有审美判断。人类的智能，并不只是存在于大脑里，也可以放在外界环境中。我们要善于利用身边的各种工具和信息，把它们变成外部心智", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的哲学入门级读物，每一章都提出许多问题供读者思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好的哲学书籍了！深入浅出，好理解也很好引发思考", "marks": "力荐"}
{"content": "思想实验特别赞", "marks": "力荐"}
{"content": "55个哲学思想实验 一章一个主题  很精简 很入门 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好多的思想实验，哲学家们坐在沙发上脑洞大开的设想。只是，那么多那么基本的哲学问题，到今天都没有对错，没有结果。人生又何尝不是这样。放在一个相对长的历史跨度中，对错并不是绝对的，是发展和变迁的。<死亡诗社>里讲的那句，carpe diem。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学启蒙读物，所述问题主要贴近生活伦理，但书中仅简要罗列各方观点，没有深入分析和评价。", "marks": "还行"}
{"content": "要买实体", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的哲学入门，配合物理学入门实用更佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太浅了，而且在这么小一本书里面要涉及到的内容太多，导致整本书缺乏严谨的逻辑，而且每一部分内容都是蜻蜓点水，讲解不透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思 比较浅显易读的哲学普及读本。基本把很多学派的思想都拿出来讨论一下，比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "原来很多书或者说很多观点和概念，你去思考，它们就是会交织在一起的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短小精悍的一本书，很多哲学思想实验还是很有趣味的，尤其里面有很多思想家对这些问题的不同认识，感觉在哲学世界遨游", "marks": "推荐"}
{"content": "封面和书名给人的感觉就像是畅销鸡汤书一样，内容还行，但总的来说也还是畅销书那一套路子，哲学理论架构性没那么强，作为哲学入门书差了系统性。不过单纯用来了解哲学，引发思考，还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得灵魂平静的最佳读本", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出 最吸引人的是哪些永远无解的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "思想實驗的水很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞打开，值得反复玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "一本科普哲学理论的书 语言这么美丽流畅 也太犯规了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "思想的乐趣和令人晕眩的世界。作为哲学入门的导论挺合适，引用了各种思想实验和经典哲学问题。一开始严重怀疑抄袭了《我是谁》，读完想来其实也借鉴相当多别的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中那么好，都是些过往的例子了。也没什么结论性的话语", "marks": "还行"}
{"content": "有点故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "我来晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "Trying to solve my problem.", "marks": "推荐"}
{"content": "噗哈哈哈可好玩了这书，哲学家们真是一群可爱又认真的人呢\n想起了一个实验，如果你现在手头有一个按钮，按下去后某个XX地区的人会死掉，而且你还会得到一大笔钱，并且没有人知道，你做出什么选择，理由是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "适合给中学生当课外读物", "marks": "还行"}
{"content": "超级超级有趣的一本小册子，行走于时间空间，有多少悖论又有多少思维实验值得我们推敲。穿越未来，带什么星际手册，带一本逻辑书足以！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始吃素吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书算及格了 上帝一章读的很不适 有一些叙述杂乱的地方", "marks": "还行"}
{"content": "well well well，挺有趣的一本书，关于哲学的一些思想实验确实可以让人想破头。但同时有些地方会稍显无趣，有些稍显枯燥，有些只提出问题让你思考没有给出读者最想要的答案（或者说故意的，因为哲学没有答案）。最感兴趣的还是最后两章，时空悖论和自我同一性。前面的，一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "本书的精髓在于，如何从思想实验的角度来认识哲学。思想实验的意思是，用想象力去进行的实验，所做的都是在现实中做不到的实验。很有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-52不知道是不是因为状态的原因，读到后面没有前面好看，哲学脑洞题挺有意思的，逻辑学真的是会让人变聪明还是变偏执", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 有一些有意思的观点集合 不过总体来说有些过于浅显（难度大概不容易和有趣兼容吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "从柏拉图的洞穴囚徒到图灵测试，用脑洞实验的方式讲解哲学，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。类似于桑德尔的《正义》，还是一本由浅及深的哲学书，每个故事没有给出答案，但能引导我们继续思考下去", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小书，用思想实验的方式展示了11个哲学领域很重要的思考。很多问题没有给出回答，但提出问题本身已经比较有趣了。比较浅显，适合无聊时翻读。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强，最为基础普及读物已经够了", "marks": "推荐"}
{"content": "光是封面就够有趣，虽是讲哲学相对枯燥的话题，但作者列举了55个思想实验（大部分可作为奇葩说辩题的脑洞），用各个哲学家的思辨帮我们理清这些哲学问题的多面性，可以作为哲学的入门书来看，非常有趣。译者水准也很高，另外意识哲学家这个身份有点酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在各种奇葩哲学问题中绕完出来，简直太神清气爽头脑清晰啊！思维锻炼神器！大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗有趣的哲学入门书，根据同一主题整理不同哲学家的观点和主张。你会发现很多问题根本是没有答案的，很多主张和理论至今争论不休。作者也只是把哲学家的观点，思想实验展示给你，让你自己判断接受哪一种，哪种说法更打动你。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看了一点，觉得很好看，很吸引，觉得或许能从中找到我想要的答案！/各种命题蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "谁要是没有全心关注自己灵魂的动静，就必然要陷于不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说我肯定当不了哲学家，整天进行这些“思想实验”非把我弄疯了不可，哈哈，不过没事儿看看挺好玩的，有些逻辑。。。我就假装我读懂了的话_(:зゝ∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "问题很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "又开了一本书，任小晶买的，当作睡前读物。\n各自独立的章节，读了几章。\n感觉每章看完最终的指向都是：你的选择了？", "marks": "还行"}
{"content": "关于自我、时间、语言、幸福、道德自由、心智与大脑、信仰，这本书将当下关注的哲学问题，以思想实验的方式轻松展现出来，无疑很多似乎是无解的烧脑问题，也是很多小说、影视题材津津乐道的思想源头。一本有趣的哲学书，又能启发人生的书。给个五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的科普", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "医学、心理学、物理学的发展都对哲学起到了推波助澜的作用。虽然对深奥哲学的解读轻松愉快，但是这或许不是哲学家们的原意而是作者自己的理解。搁置了对很多问题的解释，总体来讲蜻蜓点水，小聪明多于大智慧，一本摊子摊得太大的哲学书注定不会有什么深度。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，相当于一个哲学简史", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门级读物，兴趣是最好的老师，思考是最好的学习", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本哲学书入门书，通过55个思想实验，比如电车问题、缸中之脑、洞穴囚徒等等，把各种哲学流派的观点进行梳理。《奇葩说》中的不少脑洞题都可在这里找到答案，还会告诉我们购物能不能带来幸福感、现代绘画算不算艺术、应不应该吃动物等一些关系我们日常生活的问题的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是死磕自己 弄明白自己", "marks": "力荐"}
{"content": "“未来还不存在，过去也已逝去，而现在是介于未来与过去之间，没有扩延的界限。所以现在并不存在，时间也就不存在。”嗯，没毛病啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后会更幸福，因为我们所有的目的就是为了幸福本身。从容平静的心和不抱有错误的期望。加油", "marks": "推荐"}
{"content": "就像做了一场光怪陆离的梦，醒来便敲响了哲学的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "人一旦涉及自我、自由和存在等常识问题的合理性，就很容易让自己陷入矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是抛出问题给人思考。很多事情以前想过，但没有具体的描述出来。感觉看完以后豁然开朗，原来我不是孤独的一个人在思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道问题的答案，但它却只想引发思考。于是，这注定不是一次愉快的阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "铃木大拙出品必是精品，成套看下来受益颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "开悟经典读本", "marks": "力荐"}
{"content": "内容自然是不错的，但是错别字实在太多了啊！根本没有校对过吗？感觉是用软件直接扫描图片然后转化成文字一样。。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在时代的流水中，看似落花是轻，鹅卵石是重。但实际上，\"轻-重是所有矛盾中最深奥、最模糊的（昆德拉）\"，一切被体验或评价为轻的东西都会在某个时刻转化为它的对立物（刻奇Kitsch）。规约日渐宽松，生活本身却更加沉重。好奇心是探索与反思的萌芽，开启英雄之旅，但拒绝悲剧、即时满足的心态会将其扼杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "从消费、瘦身、材料、艺术、建筑、设计和政治思想等领域解读当代之“轻”，摆事实讲道理，数据不算丰富但切实。不艰深不学术，译笔精到。作者为当代的轻追根溯源，强调“轻”是人类始终的盼望与追求，一种不能达到的完满。技术进步和脱离贫困，物质条件的富足却无法带领我们走向真正的“轻”，这是人类的大悲剧。这正是“真正的悲剧不是生命之轻，而是轻的缺席”。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻，是肤浅，也是化繁为简；是快餐消费，也是去芜存菁。有浮躁，有奥卡姆剃刀，甚至感受事物也一定会浮光掠影，时时刻刻抓紧时间，是因为人人都怕只是活了哲学意义上的自己的一生么？可能我们确实越来越更关心象征，而非本质。", "marks": "还行"}
{"content": "“自由的思想是轻生活的神。”—— 尼采   真正的“轻”呼唤勤奋、自律和承受痛苦的勇气，“带着镣铐跳舞”，正是在对抗现代世界的躁动与不安中，我们才能真正变“轻”。", "marks": "力荐"}
{"content": "a glimpse of our society today", "marks": "推荐"}
{"content": "角度和辨证很好，然而重现象轻说理。有感作者在文艺美学方面明显比政治生活方面解读细致得多，大约这也是贴合社会趋轻的大势吧", "marks": "推荐"}
{"content": "轻文明让我们卸除存在的多余之重，去除语言多余的词语，去掉建筑多余的元素，去掉心灵多余的负担。轻经济/轻审美/轻艺术/轻思想是当代社会新的文明特征", "marks": "还行"}
{"content": "手机依赖时代的到来", "marks": "还行"}
{"content": "什么都跟轻扯上关系…感觉人的时间有限，眼界越来越开阔，信息资源过于丰盛，从而会选择剥茧抽丝的轻…", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "找机会单独说说这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "联系卡尔维诺关于文学轻重，快慢，确切等一系列对比。轻文明的轻由科技，市场，个人主义支撑，本质上是现代性民主与人文的体现。轻与重的对立，转变，与交替上升，涵盖现代生活的各种特质，也造就轻的多样和矛盾性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“轻，大获全胜。统治我们的是一种由大众传媒传播的日常的轻文化，这种文化煽动人们利用那些直接、简易的愉悦。诱惑代替强制，享乐主义代替严苛的义务，幽默代替庄严，消费世界的趋向表现为一种卸除所有思想重量、所有意义厚度的世界。轻有它的社会积极性，然而只有在对抗轻时，才能变得真的轻起来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书的作者利波维茨坦是个不折不扣的“神棍”。\n本书的第一部分对轻文明的历史追溯，和后面，叙述并无逻辑关联，是一大败笔！\n整本书的写作其实是关于作者对社会的整体思考，他认为现代社会呈现出轻质化的趋向。从客观上来说，轻经济也就是服务型产业的发展，取代了重工业所拥有的质感；从主观上来说，现代人越来越偏离总体宏观叙述体系，不关注集体的宏大的价值体系，不关注沉重的深刻的理论知识成为这个时代思想的重要特征。\n最后他也表明了他对现代社会的一些反思，主要是物质上的环境污染，和精神上的新的枷锁束缚——也就是作者提出来的轻中之重。\n可以说，本书的写作是对现代生活方式的反思，但是其中的大多数案例和总体观点的形成，根基于作者在法国或者欧洲社会的长期生活，并不代表全世界的总体生活经验。", "marks": "还行"}
{"content": "罗默放弃了马克思主义路径，改从政治哲学和福利经济学角度论证激进平等议程。本书彰显了罗默深厚的数理功底和敏锐的概念辨析能力。但他的写作呈现的风格从来不友好，翻译者可能自己也不懂，所以难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉底鲁篇：论名称。学完希腊语再看一遍吧…斐德罗篇：论爱。前半篇阐释了柏拉图灵魂观与爱情观，后半篇偏到讨论修辞术。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译流畅，不错的伦理学导论。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍是深奥 不算做是通俗读物", "marks": "还行"}
{"content": "通俗的伦理学", "marks": "推荐"}
{"content": "伦理学导论。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗又不贫乏，内容和论证往复都少而精，材料跟进到20世纪下半叶，相对主义和实在论一类的讨论也很好，写了很多当代需重新重视起来的旧常识。也有些导论书的轻盈/轻薄，高中生适合读", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象假如物理定律里不再有守恒律和对称律，至少从数学的观点看不美了，不过话说回来物理也不用care数学美。", "marks": "推荐"}
{"content": "关系方法论如果在物理学实现革命性突破，对于在人文社会学科领域的反影响将无与伦比，不但是物理学五百年来的一次大转向，也将是理性的一次飞跃。斯莫林致力于构建“可理解”的物理学，这是认知的一次回归。虽然目前想象的成分多一些，但是可证伪的预测将在推动科学进步中发挥实质性作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "高级啊现在越来越爱看科普了", "marks": "力荐"}
{"content": "有些启发但不多。尤其是作者的立足点在于超脱时间的自然规律在自然中其实不存在，比如没有完美的抛物线等，但其实如果将一切干扰加入判定的话，自然规律依然成立。", "marks": "还行"}
{"content": "作者个人的理论比较新奇，但是缺乏实证，推荐看时间始于宇宙之前", "marks": "还行"}
{"content": "作者的理论比较清新", "marks": "还行"}
{"content": "著名音乐家约瑟翰·庞麦郎曾唱到：时间，时间，会给我答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞的一本书，作者从理论物理谈到哲学、经济，围绕时间真实性展开，将一系列颠覆性结论一一呈现出来，并给出他富有启发的解读，能让你不时陷入深层次思考。抛开诸多细节，看看作者结论也会有收获，至少是一种完全不同的思路，让你看到一个完全不同的宇宙，重新思索自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊神话几大母题的阐释。比起讲故事，作者更注重揭示故事中隐藏的内涵。追寻文明的源头，在神话的破解中穿透秘密的屏障。叙述简洁明晰，不错的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译非常顺畅 评注也恰到好处 希腊神话真是每读一遍都觉得有趣 元叙事感 叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "小的时候，也是爷爷给我讲过很多的睡前故事，神神鬼鬼的，以至于从小就不怕鬼，我也很想再让爷爷重讲一遍那些“本地鬼”把它们记录下来。神话或是鬼神故事，总是对人间秩序有一种昭示，这些都在韦尔南讲的故事里得到了很好的诠释。希腊诸神的世界是一个各种力量相互制衡的世界，比如从卡俄斯（混沌）中诞生了黑暗与黑夜，而从黑暗中又诞生了光明与白昼。原始神的下一代一般有自己的接续面与对立面，就像基因的延续与突变，是异化制造了冲突，才有了新的世界与新的秩序。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢外国文学的话，一定要懂点希腊神话，这本书可以当成入门级的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "择取了部分经典故事，重点放在了阐释而非概括，挺适合做希腊神话的启蒙读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "韦尔南讲给小孙子的希腊神话，轻松愉快却不失深刻，是赫西俄德的《神谱》最佳参照书。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊神话是故事，圣经是故事，包括我们的淮南子山海经也是故事，口耳相传、众说纷纭、荒诞离奇，包含了先民对于宇宙、自然、生命、人伦的解释和思索，也是一种文明之中所谓精气神的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为希腊神话入门读物极好，通俗易懂，并完美解释核心的人权和神权、个人与集权、自我意志和命运之间的撕扯。写奥德修斯和俄狄浦斯那两个人物的段落个人认为最有意思。btw希腊人名真的好难记啊啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，希腊神话与世界建立的秩序。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间与空间，秩序，返乡/思乡/错位", "marks": "推荐"}
{"content": "如果神话是欲望、权力的投射，神谕（预言）则像理性之诡计（如同叙述策略）。命运就交织于神化与诡计之中，人本身（按斯芬克斯说，这个怪物）是唯一的变量。变量的关键在于，无论如何变，如何选择，都由他自己付出代价或承担后果。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "求狄奥尼索斯女粉丝团纪实写真；俄狄浦斯怎么讲给小孙子的？", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊神话故事选集！", "marks": "还行"}
{"content": "以前都是只看了些故事，第一次看对希腊神话的整体梳理和象征意义分析，神话真是让人着迷啊。不过也看到了古希腊人对女性的歧视。想象一下，如果哪里的神话是由女人写作、传颂，应该又是另一番景象吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这是我不会去读，但是我以后会为我的孩子准备的一本书。不过我还是看了，虽然都了解，梳理一下也是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同作者对希腊神话都有自己独特的偏好，也有迥异的解读，可见希腊神话真是一座宝藏，不同人能从中挖出不同的财宝来。看了好多本关于希腊神话的书，同样的故事依然百看不厌，可见其恒久魅力。经典故事还是那几个混沌初开、宙斯夺权、雅典娜诞生、普罗米修斯盗火、潘多拉魔盒、特洛伊战争、奥德修斯回归、俄狄浦斯悲剧以及珀耳修斯斩杀美杜莎等等。有意思的是，故事主体情节都雷同，但细节在不同作者笔下却各式各样。真是一百个读者有一百个哈姆雷特，也同样有一百个阿喀琉斯、奥德修斯、俄狄浦斯、赫拉克勒斯、阿芙洛狄忒、阿波罗、阿尔忒弥斯……这本书中最喜欢故事是讲述奥德修斯回归历程，最喜欢一个解读是关于普罗米修斯遭受惩罚被锁在高加索山上重复被老鹰重复啄食肝脏，作者将其解读为一种对时间环形表述方式，时间不断重复，历史反复重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取对古希腊神话几大母题的阐释，没有过多的枝蔓，脉络清晰，文笔流畅，翻译的也好。点评精当到位，由神话映射人类社会的评论最为精彩，作者对阿喀琉斯和奥德修斯的非凡经历尤其不吝笔墨，激情的文字背后看得出是投入了了深厚的感情与深入的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽，很多精彩的故事都没有提到", "marks": "推荐"}
{"content": "神话文字可以通俗 但完全不恢弘", "marks": "还行"}
{"content": "我并没有看出这本小书对于希腊神话内涵的深刻解读，似乎还是停留在故事层面。 ", "marks": "还行"}
{"content": "从不同主题切入讲述希腊神话，很好读，同时又有哲思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，语气还特别有生命力。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊神话故事集，一小时看完了。感觉作者的思维挺清晰，语言也很幽默，比一般的希腊神话集要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常初级的入门读物，讲述了几个耳熟能详的重要事件和相关人物。如果对希腊神话感兴趣可以用作入门。语言真的是像讲故事一样，娓娓道来不枯燥。【人名真是我永远的痛😔】", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有脉络地讲述希腊神话故事，但神性背后处处蕴含着人性。生而为人必享有限年轮，体验春夏秋冬。20171028@SH Line12", "marks": "推荐"}
{"content": "行文和翻译简洁流畅。长大后再看希腊神话，更能体会到其中微妙的隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊神话固然很美妙，然而那些英雄神衹的姓名总是令我头疼，常常弄混。我还发现，某几个神话英雄的身世背景都很相似，例如帕里斯，俄狄浦斯与帕尔修斯。而帕尔修斯的故事与希罗多德在<历史>一书里所叙述的波斯王居鲁士的经历则十分雷同。远古历史与神话，或许并非那么泾渭分明。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是单纯对故事感兴趣的读者，更应该看施瓦布或者尼•库恩的《希腊神话》，这本书更像一本神话学读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊神话梳理的同时带着题外话讲解、比较有意思～狄俄尼索斯和俄狄浦斯，都是忒拜这片土地上的人呀，有某种隐秘的联系，似乎预示着流浪的人生旋律...", "marks": "推荐"}
{"content": "“奥德修斯和珀涅罗珀在橄榄树做的床上共寝同眠，仿佛回到了新婚之夜。年华似水，流回二十年前，流回她俩新婚的夜晚。雅典娜想了办法，让太阳神的马车不那么早出发，让那一个夜晚特别漫长，让黎明迟迟不现。他们度过最长的一夜，彼此诉说这些年来的经历与艰苦生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显且有趣 宙斯真是 精力旺盛 渍渍渍渍", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "关于希腊诸神的入门书籍\n简单易懂！再看油画的时候好歹能知道点什么😂\n我印象最深的是：希腊诸神的乱伦和宙斯见一个爱一个🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常平易近人。对于几个重要的题目都简单作了引导性的解读。不过谈俄狄浦斯脚的那段词源解读存疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，不错的希腊神话入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "古希腊学权威写的一部简明神话故事集。启发读者对隐含在一幕幕代际冲突、两性矛盾、他我对立中的人性幽微之处进行反思。本书脉络清晰，详略得当。例如，介绍《奥德赛》的篇幅要远多过《伊利亚特》。毕竟，相比阿克琉斯，奥德修斯身上所呈现的人性面目要远为复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷爷给你讲希腊故事的感觉；女人，权力游戏，神性、人性与兽性，狄奥尼索斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的童话", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为多少有点神话研究的，但实际只是单纯的故事集，除了捋顺和取舍可取之外，流水账再加几句奇怪且没有什么思辨内涵的观点，实在没多大营养。", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是睡前给外孙讲的故事吗？我还是理不清希腊神话中各个神祉的关系😲\n（没读完😭，有新任务了，不能随心所欲读书了）", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊神话入门", "marks": "还行"}
{"content": "韦尔南将毕生的研究成果与 对神话背后内涵的关注融入讲述， 在纷繁的神话谱系中抽拣出西方文 明的整体脉络，带有浓郁的法兰西 学派色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还好，与那些关于希腊故事的原著比起来，它的优点是有一位神话学大师帮你通过故事理解其中寓意，它的不足就是让读者难以自己去体会这其中的美，而且见仁见智，自己再领悟一次更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲可宇宙诞生、宙斯为王、普罗米修斯、特洛伊战争等经典希腊神话故事。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是少了点", "marks": "推荐"}
{"content": "小书挺有意思的。我想知道小朱利安后来在做什么.....", "marks": "力荐"}
{"content": "读希腊神话，可以先读这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有些平淡，可能最初是打算讲给小朋友听的，有些像流水账，开始众神诞生写的比较清楚明白，中间关于潘多拉的故事很有意思，适合随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的挺棒的故事情节也还挺好", "marks": "还行"}
{"content": "文字跃出书中成了电影，就几段特别出名的故事：《奥德赛》、《特洛伊战争》、《俄狄浦斯王》书里有更详细的讲解。遗憾的是这本书太短细节很少，还是很感谢它带我走进古希腊神话中。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常的通俗易懂，但也不是为了讲故事而讲故事，相应的内涵与外延也都兼备，是大体了解希腊神话的一本有所毗益的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者深入浅出地用平易的语言和生动的故事，重新讲述了希腊神话。虽然神名和人名很复杂，但是从故事中可以看出表面之下的，深层的人性。（那个让XX变得更有魅力的魔法我也好想学呀）", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有神，是否奥德修斯就不会遭逢那些苦难？如果没有神，是否奥德修斯就不会临受那些幸运？说到底，人印象中的人生轨迹是要超出人自以为的掌控范围的。那些辉煌和苦难借助神的超然存在抹消了其存在的荒诞性。否则，面对这无常的世界，人又能依凭什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "读起来流畅自然 有趣 想起来小时候最初的美型动画片就来自于奥林匹斯新传 哈哈 蕴含了很多本质的起源 从古到今的联想和传递 有一种奇异的连接感！", "marks": "推荐"}
{"content": "好读 科普 终于把神话入了门 奥德赛的故事也抓住了脉络", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的方式 可读性很强 同时又有恰到好处的解读 虽然是神话故事但是折射出的却是universal的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合做希腊童话的启蒙读物", "marks": "还行"}
{"content": "讲诉神话故事的角度很独特，整体的故事脉络也很清晰，美中不足是一些翻译，如奥林匹斯神系非要翻译成奥林波斯，感觉好奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "一位爷爷搬一张椅子坐在床边，为孙子讲一个希腊神话故事，这样的画面让人对这本书产生好奇，正是因为这样的好奇心，我打开了这本书，虽然相对于这本书。我6岁的女儿还略显年幼，但我打算存下来将来讲给她听，或许，她自己阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国老爷爷讲故事，讲的是开天辟地的古希腊传说，学术性强于艺术性，不乏逗趣之语", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾 可以说是优秀的兴趣读物 看罢会迫不及待地去找《伊利亚特》和《奥德赛》的", "marks": "推荐"}
{"content": "对于理解西方文明、学习西方思维和理解与西方相关的文学电影等都有极大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "向往的希腊 希望有机会去", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "《美诺篇》苏格拉底：“你认识到，你所提出的东西是好辩的论证，即一个人既不能试图去发现他所知的东西，也不能去发现他所不知的东西。（他知道了便没有必要去探寻，反之则不知道要去探寻什么。）”“探寻和学习实际上就是回忆。”美德果真“不可教也”？", "marks": "还行"}
{"content": "《美诺篇》：灵魂不朽，真意见存在于灵魂中，被捆绑后形成知识。柏拉图首次提出回忆说，这是他的认识论的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "美诺篇", "marks": "力荐"}
{"content": "普罗泰戈拉篇&美诺篇：美德的定义和美德与知识、可教。欧绪德谟篇：各种诡辩的言论。", "marks": "推荐"}
{"content": "攝影與審判日的關係，被拍攝對象的捕捉到的剎那姿勢，以及照片主體對我們展示的迫切需要；助手作為神顯、持續啟示的操作者，他揭露異象；真實生命是詞語中的演出/遊戲。阿甘本用他的話，翻修了陳舊的敘述，一本遊戲小冊子。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还应该再咀嚼一番。阿甘本对什么是守护神和魔法、影像之于主体性的影响、游戏对神性的“亵渎”等做出了自己的分析，读完没能形成完整的框架和认识，但只言片语让人深入思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "三册中给我灵感最多的一本，译文的句法很漂亮，一些长句以标点分行明白是诗歌无误。很受《渎神礼赞》启发，一些生活中惯常的宗教仪式得到了对照，可以解答一小部分疑惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "渎神礼赞那篇。游戏把人类从神圣之物的领域解放出来，从中分心，同时不失单纯地进行废弃。作为亵渎之器官。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "当然，《渎神礼赞》那一篇应该放到一个特殊的位置上。我只简单说:人类在资本主义社会那种游戏的生活中，那种无内容的模仿中，那种无目的的手段的自足中究竟失去了什么？如何思考系统本身的可能性，而不是只关注系统内的因果关联？", "marks": "力荐"}
{"content": "对哲学和神性进行了深入架构和批判，感受到了人类进入神的领域的价值指引，绝对佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是翻译问题...", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得不错，特别是渎神礼赞和守护神，瑕不掩瑜吧", "marks": "力荐"}
{"content": "部分难懂，部分醍醐灌顶。作者旁征博引，可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "：（", "marks": "力荐"}
{"content": "对德国早期浪漫主义思想的优秀导读。从这里可以看出浪漫主义理论的奠基者多多少少有些偏执，尽管对于纯粹性的捍卫也为他们带来了敏锐的历史意识和具有透明性的个人写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是看在《尼采，海德格尔，德里达》那小书的份上来看这本的，然而粗读两章就感觉哲学性不强= = 有心情再看完吧··· 目前国内已翻译的浪漫主义哲学最好的书还是弗兰克那两本···", "marks": "还行"}
{"content": "这种大家经典，没一定水平还真是做不来", "marks": "很差"}
{"content": "买过的，墙裂不推荐买这本书，打印错误太多，翻译质量太差。。。", "marks": "很差"}
{"content": "席勒：面对卓越没有自由，只有爱。\n歌德：是的，席勒就是剪起指甲来，也让这些先生相形见绌。", "marks": "推荐"}
{"content": "席勒对歌德既崇拜又嫉妒，面对跟自己不一样的人难免看不惯但又不能否认对方的优秀以及对自己的补充和鞭策作用。一种又爱又恨的复杂感情，有时候又觉得像情人。。", "marks": "还行"}
{"content": "给给的，不过两人之间的友情太过完美了，私心更喜欢海氏与雅氏那段虐恋(", "marks": "推荐"}
{"content": "面对卓越，除了爱，真的没有自由吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "20170927 当当网入手。译文相当流畅。知识与八卦兼备。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是不行了只喜欢看八卦要完蛋_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德与席勒的友情令人心生羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了，萨弗兰斯基确实厉害，种种材料引文信手拈来，穿插编制又是如此恰如其分，且完全没有沦为泛泛而谈、流水账般枯燥堆砌之作，实属难得。作者以绝妙的笔法书写了两位属于一个时代亦见证一个时代的伟大天才激情澎湃同时基情满满的写作与交流，对二者的作品做出理性评断的同时也不忘加入各种八卦调味，译者更好玩，挑完既有译本错误还不够，连带着把作者粗心所犯的错误也拿出来“批判” 了一番～", "marks": "力荐"}
{"content": "歌颂谢林 希望先刚老师身体健康长命百岁", "marks": "力荐"}
{"content": "原来谢林说的哲学与宗教的永恒同盟中的宗教是柏拉图-奥古斯丁主义的宗教啊。真是让人失望。我是亚里士多德-托马斯主义一脉，看来只能让哲学跟科学结成永恒同盟了。谢林的这个同盟不适合我。难怪保守主义者以赛亚·伯林说谢林继承了哈曼、赫尔德等人，保守主义者当然喜欢奥古斯丁主义者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑格尔是处于哲学传统的末端，谢林是第一个跳出西方哲学与神学占主导地位的传统的人。从康德对哲学与宗教的绝对区分，到黑格尔哲学与宗教的辩证同一，再到谢林新的结构。不过谢林的体系还不够精雕细琢。", "marks": "力荐"}
{"content": "……里面有一段“噢！亲爱的，……”那里特别有好玩儿，还有哲学系主任康德。这是个好男孩，不可爱的地方我选择怪黑格尔。自然哲学也得负责，我觉得自然哲学太恐怖了……大概我还是没法儿做个彻底的19世纪人……", "marks": "推荐"}
{"content": "贼难", "marks": "力荐"}
{"content": "每读一本我都要推销一次……真是德语哲学翻译的标杆……", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔合集", "marks": "力荐"}
{"content": "从我06年学佛，第一位遇到的师父就是丹真绒布上师，现在10年过去了，我依旧对我的上师充满信心。还记得那个时候上师刚刚从藏地出来，汉语不是很好，还记得上师第一次给我们灌顶，给我们讲法，我们谈古琴给上师听，而这一切美好都定格了，转眼十年过去了，那个时候的师兄有不学佛的了，有的人已经不在这个世界上了，上师的大经堂已经建好，大幻化网坛城也已经落成了，每次见到上师，上师都为了弘法利生的事业累得直不起腰，而上师为了满足汉地师兄的愿望，往往是不辞辛劳，这些都是我们学习的榜样。看到上师的汉语这么好，也替汉族弟子感到高兴，因为一旦有佛法上的问题时，汉族弟子就不会再有语言上的障碍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较朴素", "marks": "推荐"}
{"content": "通过作者丹真绒布的每个切身故事，可窥见大乘佛教之要义。", "marks": "力荐"}
{"content": "英语老师推荐我们看这本书，讲的是西藏修行时身边生活的事，想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别美啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错\r“对于死亡的恐惧和对来生的无知……没有谁教导人们死亡是什么，该如何死去，也没有人给予任何死后的希望，揭开生命的真相。”\r并不把这本书当作佛教理论的普及介绍，更愿意看的是对生命的探讨。\r有时候我想，宗教诞生的终极作用，也许只在于教会我们如何面对死亡。生的全部意义，也许也在于死亡。如果没有死亡这个原点，就无法赋予生一切价值。以死之眼观察生，寻得生的意义，这是一切宗教要传达给我们的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常励志的一本書，每个故事都是真实的过案，讓我们从中得到心灵的安慰，及教导我们如何在日常生活中得到最美的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从自身出发结合当下人们所遇到的不开心问题，做了开启，是一本引人深思的让人静心的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，给我很大的启发，身边有许许多多的美丽生命，同时也要有一双美丽的眼睛发现美丽生命", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书偏向于佛学，读的不是特别懂，可能作者境界太高深了吧，不过能看出是本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "经历的事多了就更加认同作者说的最大快乐是知足，越长大越孤单，才明白能珍惜眼前人，这书是朋友介绍，看了入迷，文章表达能力透彻，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏也是我一直学去的地方,小小的满足了一下我，写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，越简单越快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，能读出作者的独特情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常平实的书。一个个小故事，朴实而生动。没有说教，每一个故事都会给我启发，让我思考生活中自己的不足。让我惊讶的是，原来活佛，也会有这么多压力。特别是小时候求学的故事，一位活佛去求学，和普通的喇嘛没有什么区别，也没有特别的待遇，真的令我震动。十分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好，非常容易读，思想深邃", "marks": "还行"}
{"content": "让人内心澄净", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发，仔细想来。无始以来，最先进入一个人身体的是意识，而最后离开人身体的也是意识。这一点看，那么可以很无懈可击地抨击一些诸如人死后，有没有灵魂的问题。或者在那些相信，既然佛典里说，观空。那么就消极对待的虚无主义和唯物主义。这里的识，即是十二因缘中的识，也是五蕴中“色，受，想，行，识”中的识了...不错，通俗易懂，解脱内心的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本书的题记，也是我们达成最美的生命的路径，作者开宗明义：“人生虽有高低起落，但人的本性是没有快乐和痛苦的。能记住这一点并且做到无论处于什么样的境地，都保持清净的人，我觉得他的生命是最美的。”其实，读完本书，你会发现“最美的生命”比此丰富得多，具体得多，鲜活得多，比“最美”还要美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "主体部分是对福柯关键概念和文献简介（居然对论文和演讲的介绍比著作多！！！），最后涉及到教育理论（也可视为一般理论的例子而已）。", "marks": "推荐"}
{"content": "对福柯的思想进行了比较系统的总结和梳理。福柯永远像迷宫一样令人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粗一读，有点散", "marks": "还行"}
{"content": "比官方的西马教材更顺溜，当然主要是因为没有太多意识形态负担。对于法兰克福学派，特别是霍克海默作用和思想的强调，以及早起西马创始人和学派筹划之间的联系，更加一目了然。外语功底扎实。缺点是作者的个人特色过于浓厚。没详细论述本雅明。有些地方出现中字较对或者拼写错误。港台版沙特的名字看起来怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我刚好想了解布洛赫的希望哲学和乌托邦思想，这本书给了我一个不错的导引。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有学科回归基础科学", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分做思想史梳理，挺精彩的也很有启发，虽然我很怀疑卢梭是否有那么严重地影响到黑格尔进而马克思。后半部分实在太鸡汤，毫无说服力。我们的幸福必须依赖他人，共同生活才有幸福，但共同生活什么也不保证。幸福很脆弱。简直废话到飞起。不指向制度建制和社会机制分析的思想史剖析真于丹。。", "marks": "还行"}
{"content": "“一条十分狭窄的道路通向幸福，而幸福隔开两边令人眩晕的深渊，我们永远不能确定是否走在正确的道路上。……共同的生活永远不保证什么，在最好的情况下，共同的生活只保证一种脆弱的幸福。”", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学，哲学，心理学都涉及到了，还有一些文学，主要论述个体心理和群体心理，印象深刻的是个体方面如离群性和人的结构，以及个体对群体追求的表现。\n共同的生活永远不保证什么，在最好的情况下，共同的生活只保证一种脆弱的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "体育老师也可以教好英语的鲜活例子，以心理学的理论基础 以文学作品为例，论述到哲学、社会学意义上的“共同生活”。作者居然是以文学批评见长，这种跨学科能力真不是一般学者能做到的。关于个人与他人共鸣不能太多。请问可以继续写本如何避免无（成）能（为）个（智）人（者）逃离共同生活的书吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "自我与社会的关系，从心理分析演绎。有对弗洛伊德的生存与爱欲本能的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "人不可能完全去除社会性 费尔贝恩说力比多并非首先寻找快感 而是寻找客体 也就是主体间性精神分析 在大篇幅引用精分理论后 似乎也看到了建立在精分理论上的人类学的穷途末路 直到结尾也并不展示什么 只是在任何关于精分的著作中都会出现的东西罢了", "marks": "还行"}
{"content": "关于认可和存在，孤独并不影响获得认可的期许，人也脱离不了共同生活", "marks": "推荐"}
{"content": "我們總是需要某個需要你的人，讓他人存在，我才確保我自己的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常糟糕！简直就是对哲学家的栽赃陷害，而且手法破绽百出，比如让康德来反对尼采，我真是醉了！整本书毫无逻辑可言！负分！（考虑到书中偶尔闪现吉光片羽，抵消一下勉强不至于零分）", "marks": "很差"}
{"content": "一次仓促，书名吸引了我。共同的生活，一向追求独立的我对于和他人共同的生活成了我内心不可逾越的鸿沟。彷佛是我的救命稻草，也许能帮上我打开我的心结，让我自在一些。浅显易懂，这是我第一次接触哲学系的书，并且有点喜欢上了。文科中出现过的哲学家的大名也都赫跃纸上，总之，是爱不释手的。", "marks": "力荐"}
{"content": "表征历史的几个场域：家庭、建筑、博物馆、媒体。结合20世纪德国国家认同做了经验性阐释。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得是浅尝辄止吗？", "marks": "还行"}
{"content": "粗读。欲再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "即时性的文化解读 可惜对父亲文学以及家庭文学的言说过于蜻蜓点水 忽略常识人名的误译 语言基本通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢Jan的", "marks": "推荐"}
{"content": "古时候的经学，无一不是统治阶级控制百姓的利器。现在何尝不是呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜小真老师的语感真是吐槽无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说，浪费了一个好题目。爱，还是让司汤达、陀思妥耶夫斯基、穆齐尔、克尔凯郭尔、薇依和萌萌来讲好了", "marks": "还行"}
{"content": "哼哼唧唧的扯淡，一遇到关键性概念和问题就滑过去了，哲学就这什么个玩意啊？", "marks": "较差"}
{"content": "情欲从本质上讲是脆弱和多边的。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是为了我的论文......", "marks": "较差"}
{"content": "干货满满，读起来很有感触。用第二次人道主义来克服当代危机，或许是唯一的路了。（能看得出来吕克·费里对后现代艺术的不满。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离了法律与理性，脱离了为创新儿创新的后现代解构，进入了别样表达人类经验的艺术，是爱的艺术，爱的革命。#但翻译真是毁", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱如何从私人领域扩展到公众领域的哲学探讨，非常值得一看:)", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "认为翻译差的人可以原地爆炸了。原作就是一本学术垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "非常哲学，有不少实验的例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是第一个，喜欢讨论意志力的那一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很棒的书，如今终于有纸质版了！推荐给所有喜欢音乐的人，读来非常舒服，文字顺畅，感情充沛，一点看不出来翻译的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者笔力惊人，且本着初心，为翻译和文字事业兢兢业业地工作，真心佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到罗曼·罗兰还写过这本书啊，而且写的还都是古典主义时期之前的音乐。读完后挺想拜读下苦恼的小说和佩皮斯的日记XD", "marks": "力荐"}
{"content": "关于痛苦和负面情绪的开示，真是让我获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的书。看完后对“我执”和“无常”包括生命，都有更进一步的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章说教味略浓，后两章随笔大多写跟上师间的感情，文笔一般。我应该不是这本书的目标读者。与《正见》《西藏生死书》就讲清佛教思想上还是有距离。", "marks": "还行"}
{"content": "201606，听了几章，听不下去了，只是把讲话开始写出来缺乏理论化，比较散，里边的一些说法也不太容易认同。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道首先这本书出版的情况如何，十分同意净空老和尚的观点，如果是佛法还拿去卖，有点非弘扬佛法的感觉。anyway，不少内容很make sense，只是对形式，对皈依，对所谓上师的极端崇拜， 对只能皈依他们教的观点不能认同。既然一切都是心的学问，观看自己的内心，形式这些外在又有什么在乎，跟禅宗的观点相比，后者更make sense 的多。其他的三个就更显得狭隘了。看来不同分支跟当地本身的文化以及发展水平还真是正相关。", "marks": "还行"}
{"content": "花，终于开始次第开放。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有缘份的一本书，里面的方法也很受用，感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过大圆满的教法之后再看这本书，启发更大。字字珠玑！", "marks": "推荐"}
{"content": "20160325近期阅读的书籍中唯此书最佳。希阿荣博堪布的文笔澄明透彻，明心见性，充满慈悲。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "思想内涵超过了文字表达 作者毕竟是个藏人", "marks": "推荐"}
{"content": "观点不错,前面部分挺好的，后面的内容还在思考，有的观点任然处于怀疑中。看了这本书更加了解藏传佛教，也更加肯定我目前绝对不是佛教徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是一本需要一读再读的书了。觉得实在而有下手处，基础的东西往往不容忽视，简单往往包含深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于出离心的开示非常精妙。藏族人竟是那样虔诚而坚定地走在这条路上，他们大多把人生看得极简，多好。随喜赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识自己  认识痛苦  极好的途径", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级佛学读物。。。不是特别耐读", "marks": "还行"}
{"content": "这个没感应到……囧", "marks": "还行"}
{"content": "看过一百本书不如参透一本书，从第一遍的囫囵吞枣，到把每一个道理都吸收为自身的营养，花费多少时间都是值得的，所以我决定重新读这本书，并且推荐给所有人，未解脱的，痛苦的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "办公室小姑娘皈依了希阿荣博堪布，这是她的福报，她推荐给我这本上师的书，我仍然在努力理解“轮回”和在我看来最功利的“涅磐”究竟是什么，很难找到答案。---看完后仍然理解不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当当限时免。现代传“道”书~~不但通俗，而且优美~~读的时候心情平静~~皈依不是修行的开始，皈依就是整个修行~~比起《透过佛法看世界》，这本更值得一读~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一位可以将生命托付给他的上师。", "marks": "推荐"}
{"content": "普世的教化", "marks": "推荐"}
{"content": "“有生就有灭，有聚就有散，这不过是事物平常的状态。坚强或者脆弱，接受或者抗拒，生活都会继续。在繁华中，在废墟中，生活都在继续。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较宗教化，比较零散。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不求立地成佛，但愿次第花开，花开见佛", "marks": "推荐"}
{"content": "佛渡有缘人~", "marks": "力荐"}
{"content": "闻、思、修并进，只有实修才会有真正的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳开了佛教具体操作的内容 读着各宗教 各学科 各文化共通的内容 确实让心安定不少 回头我要做摘抄 以此为证", "marks": "推荐"}
{"content": "书题真美：）佳音师兄结缘的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是说心灵上的教诲，讲得更多是放生，佛教教义，师徒之情。容我只评3颗星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分可读，后半部分太过专业了，对于我这种在禅宗门外站着的人来说，读不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "因果一旦成熟，任何行动都无法阻止果报的显现。如果痛苦、尴尬在所难免，我们最好让自己有所准备。", "marks": "还行"}
{"content": "佛即觉悟，觉悟世间本无我。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑猩猩；“持戒就是所作所为别再让诸佛菩萨发笑了，不然在他们面前该多么难为情”；P258：“阿布，恭敬一点吧，他也是出家人呢。”", "marks": "力荐"}
{"content": "花。次第开放 一直开", "marks": "力荐"}
{"content": "在邢舅的推荐下，买了这本书，刚开始看的时候有很多质疑，后来看着看着就卸下这一层对宗教的偏见，只要获得内心的平静鲜活欢乐舒展，何必再考虑它是否真的可以助人解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有隔着适当的距离，才能把事物看得更清楚，而太近，会被情绪淹没，太远， 就遗忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，想要学佛的人可以一读，可是在我看来佛学虽是最好的宗教，可还是有不足。比如各种禁忌。真正放开心胸的修炼者，就算自身有喜恶偏好，但对其他一切人间世事百无禁忌。不喜欢的地方都是原教旨的道德守则部分。", "marks": "还行"}
{"content": "看完坚信我没慧根", "marks": "还行"}
{"content": "看到@lavalie的摘抄觉得是本很妙的书。感觉佛法并不是向佛祖寻求庇佑，而是学会放下对某些事物执着的追求。“此乃痛苦，当知痛苦。”无论是否信佛推荐阅读“安乐”、“珍宝人生”“出离心”“菩提心”\n读书笔记http://www.douban.com/note/186700436/", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇文章整理而得，内容通俗易懂，把深奥的佛法描述的如此清晰，值得一读，可做为修行入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "其實沒有把全部內容都讀了，因為不是信仰佛教的，所以只提取其中可以修心養性的內容。獲益匪淺。", "marks": "推荐"}
{"content": "认为别人不理解你 首先得认知自身是否有理解别人 。排斥别人时 是因为不想在自己身上看到这些东西  只有不排斥别人 才能接受自己", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个晚上读完，如醍醐灌顶。感恩堪布的开示。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得多好······", "marks": "还行"}
{"content": "花终于次第开放", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，佛教入门书，不说宗教也是一本很实用的心灵鸡汤，在人生的低潮时候看的，给我很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "景德镇老王推荐；+8。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《正见》，这本书更朴实亲近，对佛法有向往和兴趣的朋友不妨买来读一读。就我个人而言，读完觉得自己离得还很远，因为我执太多太重。谢谢送我此书的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "这位上师是一个拥有柔软内心的人", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触藏传佛教，很受用。近来不够精进，感觉我执很重，要努力克服。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓修行，修的是本心，能否得道，看的是机缘。凡事皆有定数，不可执着；凡人皆有一死，长生本不可求。修行所得是凡事泰然处之，不畏生，不畏死。佛家坚信轮回，因果亦在轮回之中，今生得失也许是前生之因，今生所修或是来世之果，唯有修道高深才能勘悟世间万象，止息烦恼。我本红尘凡人，不求一世安乐，但愿不负本心。", "marks": "还行"}
{"content": "试着把自己倒空, 归零. ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的内容与我预想有偏差，与其说是让人了解佛教，不如说是信佛教罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "慧根尚浅。。。读不太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "佛教入门书籍，非常好，有深有浅，初窥佛教奥义，很有人生指导意义，强烈推荐\n", "marks": "力荐"}
{"content": "众生皆具佛性，不生不灭，不增不减。", "marks": "力荐"}
{"content": "要再看", "marks": "力荐"}
{"content": "有可值得一读之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "略鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "“直到我们不再错过！”", "marks": "力荐"}
{"content": "在目前这个时代，藏传佛教的大德有一种能力，就是用平易的现代文字把佛法解释的很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐看得，还不错，但以前看过类似得，所以感触不大", "marks": "还行"}
{"content": "佛理与教礼，我个人更重佛理。所以对禅宗更有兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我第一次深切地体会到，众生平等的意义，也才第一次觉得，儒家之仁确实算不得大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的语言，是用自己的感悟写出的肺腑之言。", "marks": "推荐"}
{"content": " 佛学心理学哲学是一家", "marks": "推荐"}
{"content": "这是@希阿荣博堪布 的开示集子，刚读完，比较适合初对佛学感兴趣的童鞋~~  @先生大美", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "我始终认为有信仰好过没有信仰，虽然我是无神论者，但是思想到终途，不得不得到另外的启示", "marks": "推荐"}
{"content": "从三联上看到对希阿荣博的采访，对他的话语很是喜欢，希望多听听！", "marks": "力荐"}
{"content": "起码让自己在独处时感觉不再那么的空虚，可以对人生有点一丝丝新的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "文字浅白易懂有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新亲和。很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找让内心安定的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有看禅书的时候。看了四分之一，我执的概念很吸引人呢，不过很多道理互通，作者也是通过他的角度解释。多向大师学学吧，心境真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前同事给讲过一次，加了他的心得体会描述就更生动了。 还是很好的入门学习的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，虽然只看了一半，但是真的可以看出上师心中的境界非同一般", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次没读进去，没看出好来。第二次静下心来读，果然很好，虽然有一些章节是对出家人而言的，自己不了解，跳过去看得。", "marks": "推荐"}
{"content": "正视痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "还是会起各种烦恼啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如聖嚴法師的那本『雪中足跡』，讀後心生一種洞見空明的感悟，從文字中就可以感受到一種修行人特有的平實、慈悲、柔和與親和力。諸法無常，用本心證悟世界的原本、放下成見，帶著幽默感冷靜觀察自己的情緒，不看表象、敞開內心、以自他相換的同理心與外界親密交流，但不須期待善意回應，多修瑕滿難得，培養感恩之心，多隨喜……這些表述給人鼓勵與啟發良多", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世就是修行，走路都是修行，保持正念，活在当下，认识无常，大慈大悲，上师加持", "marks": "力荐"}
{"content": "读堪布的第二本书，相比前一本那种记录每次谈话内容的，我更喜欢这种类似散文的总结文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得佛教太深奥，这本还是看不懂！当年做讲解员的时候，不得不了解很多佛教知识，面对游客侃侃而谈，每次被疑惑懂这么多是不是佛教徒的时候，立马否认，因为我知道我只是照本宣科，没有感悟，更没有内心深处的灵魂顿悟。我了解的只是皮毛上的毛，冰山一角上的冰渣！", "marks": "还行"}
{"content": "择其精而读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗的一本佛学读物，常说 我佛慈悲 佛家很看重的一项品质即 善良，善良是随喜，不给他人带来烦恼和痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "对于信仰我一直抱有一种很神圣的心思，此书有点晦涩难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "读书会", "marks": "还行"}
{"content": "新年，希望自己平静点，好点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然温柔，但还是鸡汤啊。", "marks": "还行"}
{"content": "人生难得今已得，佛法难求今已闻。认识无常，祛除我执，而得安乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "RC.", "marks": "推荐"}
{"content": "深奥了点，但是有些道理真的很有道理", "marks": "还行"}
{"content": "樊登速读。佛学入门", "marks": "推荐"}
{"content": "我不需要三匹马了", "marks": "力荐"}
{"content": "最高境界的心灵鸡汤。我们不作孽的活，便可安康。", "marks": "推荐"}
{"content": "伴入睡", "marks": "力荐"}
{"content": "成都机场 扫了本看 照片很吸引人 很简单 尽管不虚 不尽我意 我执……", "marks": "还行"}
{"content": "世界上最经典的佛学经典之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了很久，从省图借的并没有读完，后来看电子档把后面的补完。\n很多地方会有瞬间的触动，也可能是看的太粗略，感觉并没有吸取到太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵修炼手册", "marks": "推荐"}
{"content": "在夏日的佛學圖書館，一個下午看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实真切的佛法大意~", "marks": "力荐"}
{"content": "20161114 厦门", "marks": "力荐"}
{"content": "看到无常的那段，泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "实在看不下去！！！都是什么啊，作者真的相信来世？！真的慈悲？！", "marks": "很差"}
{"content": "值得读很多遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "无常、无我；苦苦、变苦、行苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "希阿荣博堪布的经典好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过本书有了领悟：走自己的路，往往别人看着比自己感觉爽，让别人说去吧，也就是随他爽他不爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年为外婆守灵时看到“无常”的章节，又是感念又是松口气；这次看完，“出离心”一章尤其点明了现代人的许多心理通病和对应处理方法。不是佛教徒也可以参照这本书，做自己的修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾有对佛法完全不了解得人问我说：‘如果让你用一句话概况佛教得信仰，你会说什么？’我想了想说：‘信佛就是相信因果。’\r\n虽然我们常说人生苦短，但心里真实的感觉却是来日方长。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏人对死亡的平和，源自他们偏安一隅，对上师的佛法深信不疑，以一种我们看来似乎很“笨”的方法践行，动不动就念诵一亿遍心咒，或者远行朝圣磕大头，这些朴素的行动力正是我们这些喜欢坐而论道的人严重缺乏的。堪布的慈悲苦劝大家生出离心、发菩提心，让人感动，修行可能真地不只是一个人的私事。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲知前世因，今生果便是；欲知后世果，今生作便是。", "marks": "还行"}
{"content": "内心平静。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解自己的另一个表现是不知道如何正确的对待自己。或是溺爱放纵,或是自责苛求,总之就是不能以一种平和的方式与自己相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些话有点说教，但是还是能给到启发。内心的平安才是永远", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不必用宗教的眼光去审视这本书 写得很精彩 有很多启发 通过佛教修行的眼光去看世界 恐怕真正可以做到看到的一切都会觉得感恩吧", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼上师！摒除对佛教的邪念，修正法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些观点比较受启发。\n正是心烦意乱时，阅读使人平静反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark 入门之作", "marks": "力荐"}
{"content": "在不同的缘起之下读了很多遍希阿荣博堪布在《次第花开》里谈皈依、菩提心和上师瑜伽，每一次都有新的觉醒。当初只觉文字柔软优美，后来随着自己每个阶段对皈依，菩提心和上师瑜伽的认识和修持，仿佛越发能读懂堪布在说什么，感激得潸然泪下。相信有修行经验的人并不认为我这么讲很矫情。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle\n用kindle看很不过瘾，这个必须买纸书回来仔细读", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本还行，想法都挺好，后面开始自我重复和自相矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度思考人工智能，比较费脑，不太感冒", "marks": "还行"}
{"content": "人能做到的 为什么要用机器呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了思辨和哲学判断，感觉作者属于乐观派中的悲观派，乐观的是认为不会出现终结者，悲观的是AI发展还是太慢了。 我认为是近年来不可多得的好书。\n\n同时，作者担心的并不是机器智能的迅速提高，而是人类智力可能会下降，这才是最值得担忧的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将64篇随笔以粗糙的方式结构化，导致观点不突出，逻辑递进欠缺。但仍有可取之处：1.人工智能、（非）人类智能、超人类智能的概念尝试性解析；2.非人类智能的发展历史和有关文献综述丰富；3.观点“非人类智能的过度宣传及其发展对降低人类智能影响的担忧”使人眼前一亮。面对未知，要承认并迎合发展趋势，保持人类智能创造力和思考力的优势，减少做“类似机器人的工作”以防被非人类智能取代。20170327@SH Line2", "marks": "还行"}
{"content": "智能带给我们的影响，其实书中“我不害怕智能机器的到来，我害怕它来的不够及时”代表了态度。想想“人易机器难，人难机器易”，未来的智能只是机器具备人的某一项天才！书的前半部分非常精彩，后半段偏社会思考。推荐推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，人工智能确实很远，但作者的辩论有点刻意了，很多例子太牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "客观冷静地分析了当下人工智能热潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃--东拉西扯的，有点见地，但是逻辑并不清晰，很难信服。", "marks": "较差"}
{"content": "狂热的人工智能时代里的冷静思考，回归常识和历史来看待人工智能技术究竟给我们带来了什么影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "是目前市面上对人工智能的理解最实际最接近业界实情的书，人工智能发展不是太快了，而是太慢了，", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是怎样，标题都非常吸引人，可是内容读之无味，收获甚少。", "marks": "还行"}
{"content": "假如生活欺骗了你，不要彷徨，不要犹豫……", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味的心灵鸡汤  翻译水平太差", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还可以，我看的蓝色封面的", "marks": "还行"}
{"content": "研究孟子极佳入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇矫情的论述，读完也没啥中心点子，漫谈一翻。和标题引起的共鸣没什么关系，标题党。", "marks": "较差"}
{"content": "从哲学、宗教、心理分析如何与一个你无法面对的自我共存。一句‘你值得拥有’广告语原来有不一样的理解，令我们抓紧的不是自信而是爱上幻象中的自己，你本不值得拥有，购买产品后你将值得拥有，陷入虚荣绝望的泥沼。在任何时候，我们都和其他人一样值得拥有，分享共同的人性，与他人生活一样有起伏，有善恶，有明暗，树立正确的认知，接受并不完美的自我，并拥抱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书般的不好好说话", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给低分的原因多半是因为言语表达难读。其实我也没读懂，因为晦涩。作者引用了很多先贤的理论和观念，比如康德、弥尔顿、海德格尔、萨特、罗素、尼采…但是他自己都没有得出结论，说是留待读者思考。我只想说，臣妾理解不了啊，需要作者更好表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是通俗易懂的地铁读物，读起来发现里面充满了圣经、卢梭、尼采、罗素、弥尔顿等等的哲学、宗教方面的观点和论证，读着非常辛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "偏学术 后面基本泛泛而谈 没什么实质内容 而且名字完全是哗众取宠 另外 那么多五星的托你们能不能消停点 凑单买的书我容易吗我", "marks": "很差"}
{"content": "通篇意识流，很多引述，很少观点。思路混乱，他可能需要重上写作课。", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩难懂，旁征博引，好在不长，迅速翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "书名略鸡汤。还是英文版的标题更符合书的内容——the use and abuses of self-love。作者分享了很多关于自尊的观点，从哲学、宗教、日常的种种角度谈自尊。值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了啥叫教科书一样的不好好说话，标题党，引用的太多了看着实在晦涩", "marks": "较差"}
{"content": "书名翻译很误导，如果是英文直译的话应该叫《镜子，镜子： 使用和滥用自爱》？哲学书而非励志书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本哲学书，对我来说太难了，硬着头皮读下来。\n无论你是否承认，你一定会幻想过别人对自己的称赞或者批评。\n我们在发送朋友圈时会想象别人会对我们做出怎样的评价，我们做一件让自己颇有成就感的事情的时候，会提前预想别人对我们的赞扬和欣赏。\n", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼东西 看不懂...", "marks": "较差"}
{"content": "你就要很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "做最好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来费劲，主题也不明确，喜欢引用其他人的观点。前面还好越到后面越无味。", "marks": "还行"}
{"content": "作者起码很认真……书名起的太畅销书了😷", "marks": "还行"}
{"content": "看目录以为会是本心理学好书，结果发现自己已经对西方哲学的言语风格接受不能了…抱着想知道“如何让自己变得更独特或保持独特”的心理的话，还是别读了。", "marks": "还行"}
{"content": "你不曾真正享受这世界，直到大海流淌进你的血管，直到你以天地为衣，并冠以群星：认为你自己是整个世界唯一的传人，并且每个人都如你一样成为世界唯一的传人。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读。相比市场上同类书要稍微独特些。但我觉得里面对康德的理解有点太过偏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不随波逐流，做独特的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我层次不够，还是它真的晦涩难懂，或许它并非偏向心理，而是哲学范畴？没有对外国文学作品和外国文化有一定了解，读起来更是吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学“鸡汤”。来的真实，很多地方很有意思，也很有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有不同的遭遇和独特的成长经历，活出自我，不要被世人所误导！", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒的图书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够帮助人们清晰地认识自己的内心世界，令人成长的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "做你自己，你是最好的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "做独一无二的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一本相当不错的审视自己的哲学心里书", "marks": "力荐"}
{"content": "自信但不自负，做最好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界特立独行的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "从自尊到过度自信：复杂多变的自我", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是独特的个体", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性强是肯定的，毕竟是哲学书。在路上看有些吃力，要看进去。举例都比较有意思，而且都是身边发生的事情。最后说到宗教的问题，这的确是个很个人化主观的体验。读完后对于自我的认知了解接受程度以及水仙花的来历都有更深一层的领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "你本来就很独特！", "marks": "力荐"}
{"content": "有道理，但是我就是看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？我就是我自己所讲故事里的虚构角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度的书，虽然有些地方因为我书读的少而感觉书袋吊的晦涩￼，整体来说此书最失败的可能就是毁在糟糕的书名上了", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书需要好多知识作为基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白作者想要表达什么。大概是我没有读懂，过分的引用总觉得是哗众取宠。", "marks": "还行"}
{"content": "书袋子很多。很喜欢从这角度解读的一些文学作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "还需要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的，没想到是哲学方面的书籍，书中的举例很赞，说理很有启发性。书名太水。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些晦涩\n", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "很哲学，也很生活。简单说就是人要在自尊与自大，自信与自傲，自恋与自控等内心的极致冲突之间找到一个平衡。这很难，因为在你寻求内心的和平时，一定有千百万个问号不停捶打拷炼着你的内心，让你在冲突矛盾之间左冲右撞摇摆不定。但又不是做不到，在细致的思考与真实的面对之下，你会做出选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么觉得像碗哲学“鸡汤”喃？作者以学者的审慎和敏锐，对诸如自豪、自尊、虚荣、自大、羞耻、自谦、尴尬、怨恨等情绪和情感进行了透析，有些观点值得深思，但行文过散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名鸡汤，主题严肃。有些书是不表达明确观点，转给人看完自己去生成观点的", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上没有两片一模一样的叶子，正如没有两个一模一样的人，你本来就是独一无二的，就要很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "做最好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我成为独特的女生，，，不对女王 吧，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读来有点晦涩，很多关于康德，卢梭，弥尔顿的引用，大概意思懂了。最欣赏那句～上帝在你头顶，亦在你心中。自尊，自豪，自重！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个句子都拧巴", "marks": "较差"}
{"content": "我以为这是本从心理学角度解析人要活得独特的书，结果被众多的哲学概念和名词搞得半知半解。看到最后，作者说希望这本书能让大家看到在主流意识形态——对成功和财富的推崇外，还应该有更多不同的声音，例如倡导美德。我很喜欢这点。这就是独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容颇为“高深”及充满水份，这评分耐人寻味。", "marks": "很差"}
{"content": "《Mirror, Mirror: The Uses and Abuses of Self-Love》能翻译成《你就要很独特》也是醉了 ", "marks": "较差"}
{"content": "你就要很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "被标题骗进来的，好再很短。辩思性的书就这样，引起你的思考，不给你结论。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得前半部分写得不错，后面看得头大！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是翻完的一本书 完全不想细读", "marks": "较差"}
{"content": "学术语言，西方长句，翻译费力，各种西方哲学观点让我放弃读下去的勇气。或许我把康德，亚当斯密这些大神都拜读后才能发现该书的好。", "marks": "较差"}
{"content": "许多人所谓的成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的灭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。 by 周国平", "marks": "还行"}
{"content": "一共就75个人看过还几乎都是五星。给五星的好几个读的书都一样，还全是五星，。 为了平衡一下托， 果断一星伺候不解释", "marks": "很差"}
{"content": "2017", "marks": "还行"}
{"content": "根本就看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "你值得拥有，这个欧洲最知名的化妆品广告词，你听了或许不止100次，有什么想法？你可能会买它的化妆品，希望可以光彩照人。英国72岁全球知名的哲学家，却想到把过去自己支离破碎的想法汇结成书，作思想上的亮光，去照耀人类内心复杂的自豪感、虚荣心、自尊心、欲望、贪婪。。。帮助人们正确的面对和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本书有一定从道德角度去讲道理吧，所以有些几乎看不进去，直到第八章，关于探索自我的，才找到自己想要的，应该会再重新看一遍～关于自尊自恋自爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有些句子晦涩难读，也许哲学宗教理论让你有些晕头转向不知所措，结论是醍醐灌顶的，你会发现自己内心深处最隐匿的角落，会了解自己爱的虚无的艳羡，会顿悟自己内心中的道德的坚守。你就要很独特。我们会成为世界唯一的传人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群乐瑟托儿不解释", "marks": "很差"}
{"content": "刚开始看的时候比较认真，觉得通俗易懂，看到后面或许是有些走神，理解起来比较吃力。第一次看这种哲学类的书籍，没有想象中的枯燥，不愧是牛津大学教授，从他的书就可以看出他非常博学有学识，还是值得多看几遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "从哲学角度分析几个应该做自己的维度，结尾有提升，看得更明朗", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。内容上给人很多思考，就是表达得没有中心。我读了两次，还需要借助标注内容理清思路。但总的来说有可读之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点晦涩 感觉还可以 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读了跟没读一样的书，书中的例子有些无聊，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "说是心理类书籍个人感觉更像哲学类，有不少文字看的比较累，不知道是不是翻译的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "内容并没有书名那么吸引人，引用了很多哲学观点，但重点并不明确，总体觉得没什么卵用！", "marks": "还行"}
{"content": "心理哲学，每一次都有不同的感触。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学类 很难领悟其精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行，卓尔不群", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢舒博士送书（你能看到吗？）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到罗森茨威格给梅尼克的拒绝教授的书信，何以让我表达对于这位真正的伟大者所感受到的颤栗？——曾经在歌德，在弥尔顿，在苏格拉底身上感到的——但愿，人们理解他，不，‘是愿意作为普通人对话。’", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于《答案之书》，还能有一些意义。", "marks": "较差"}
{"content": "除了先救老婆还是先救妈，这个世界上所有难题都出自这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果让你选择痴迷一样东西，你会选择金钱、性、运动还是食物？", "marks": "还行"}
{"content": "作者大概也是没想到时代发展会这么快......当然有的问题还是很犀利的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些还可以，有些真是一般般，真要在聚会的时候问出来，本来不冷场都弄冷场了。要不是为了凑单，真买这个还是觉得挺亏的", "marks": "还行"}
{"content": "问题是很多，答案也有很多，但是作为理科生还是喜欢能被检验的答案", "marks": "还行"}
{"content": "虽说这本书里的问题都是在考察三观，但我个人觉得很多问题没有实际意义，很多情况超出了多数人人生体验范围，只能用想象的方式去比较和选取。我的经验告诉我，很多问题和选择只有真正面临时才知道自己的答案，设想和实际是不一样的，所以提前设想只能作为游戏", "marks": "还行"}
{"content": "一本能逼疯强迫症患者的书，但是绝对值得一读。尽管买回来后很想骂死坑爹的出版商。", "marks": "推荐"}
{"content": "17057浮于表面。", "marks": "较差"}
{"content": "你会用几分评价你现在的生活呢", "marks": "还行"}
{"content": "把自己的答案标记日期记在书上，不同时间回答同一个问题，看得见自己的变化。也可用来日常思考。", "marks": "还行"}
{"content": "有些问题真的是一个人根本不会面临的，有点浪费纸张的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "很有深度的问题，值得安静下来思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了就闲置的书，里面的问题有些根本不会发生，比如穿越", "marks": "较差"}
{"content": "每一道问题都可以思考一生", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本发人深思，后半本有凑数的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "提出值得深思的问题，这些问题也许没有绝对的正确答案，但是思考的过程将促使我们不断反省，知道人性光明面和阴暗面、对生活不确定性和模糊性保持清醒认识，认识到不同人因为各自视角、立场、社会背景的不同而有不同的是非观、真理观，同时也认识到同一个人观点也会随着时间而变化，也许自己在对问题的解答过程中首先认同某种观点，然后由于新证据而反对，最后整合为新的答案，而这一过程将持续进行没有终点，我想这就是问题的意义吧，它让我们变得更加“智慧”，希望能读到这本问题之书，智慧之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些年头了，但很多问题还是值得思考，有些问题已经以相似的面目呈现在生活中或者文学作品中了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来不仅豆瓣大号们当水军，小号也一样不耽误。九十块钱干点啥不行", "marks": "很差"}
{"content": "第一眼觉得这书的形式让人觉得鄙夷，第二眼觉得这些问题如果能一一认真地回答出来，我的人生也就明朗了吧。后来专门跑去1200看了这本书。抱着希望我的人生能更明朗一些的心态去看，最后发现其实很多问题我心里都有了答案。我虽然没有完全看完，但我心中已经有了答案了。生活已更明朗", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店站了半小时就随手翻了大半本，其实这些问题给现在的我来说都有很高的思考价值。我也好想写一个自己的book of questions，把自己的胡思乱想都记下来给我儿子们玩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "你想问啥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有名，很烧脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "问题都比较社会化，有点深度", "marks": "还行"}
{"content": "完全从日常生活中逃离出来，一心扑进看起来奇怪到不行的问题中，最后却能更好的重新进入日常生活，因为那些答案，是我们自己在教自己成熟", "marks": "力荐"}
{"content": "很多问题确实很让人深思，不知道该怎么回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有一本书把那些经典问题收录在册了，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是问题之书，但毫无茅塞顿开之感", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么大多是给5星的", "marks": "较差"}
{"content": "有些问题具有一定的意义，有些还是不太符合国人的思维，期待中国自己的问题之书。", "marks": "还行"}
{"content": "需要静下心来，仔细思考，", "marks": "推荐"}
{"content": "有问题，问问题之书啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这边书虽然经常问题很科幻，但实质提出了很多很现实的问题，看完全书，主要的内容大致可用几个关键词概述：钱，善心（对陌生人和家人的区别），对科技的思考，对自己价值的思考。但是核心还是钱与其他事物的关系，由此也不难看出钱在每个人的生命中扮演了多重要的角色，所以当钱与其他事物冲突时，每个人都会面临极大地诱惑。因此，先解决钱的问题至关重要，撇出钱的因素后，我们才能真正看清自己的内心。圣经里有说过，爱钱的人不能进天堂，大抵也是这个原因。想提醒大家的是，当把钱作为最重要的目标时，很多责任与善良变成了附属品，可后者才应该是我们终其一生孜孜不倦追求的东西，是在百年之后还能留存下来的有意义的纪念品，希望与大家共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人肃然起敬的著作。堪称此在-生命-自然现象学的典范，把握事情本身。 主人的美德。应该把这本书和理想国，及论语开大学生的必修课~金句之书，处处见血~ ethos是伦理学和政治学的联系环节~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个装帧，架上的书也要升级换代", "marks": "力荐"}
{"content": "伦理之道，具体而微，又抽象至极", "marks": "力荐"}
{"content": "阿隆把分析哲学的方法和结果与新康德主义者及现象学家的哲学思考方法互相对照，对历史认识问题重新加以审视，体现出他一贯冷静、缜密、理性的态度。样本选择对象萨特、克劳塞维茨和修昔底德。面对欧洲形势，主要探讨民族主义的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能理解到三分之一，很认同，主义和单纯为物质分配而产生的阶级矛盾的时代可能过去了，新的矛盾是权力和分配的问题，而不论是什么政权模式，也确实采用的都是GDP为导向的生产力价值观，这已经对全球文化产生了深远的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论界的万精油无疑了，真是什么都懂。批萨特批得体无完肤，那个时代的那几位，跳出来批判马克思主义的，都是早年亲身“成为过”马克思主义者的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿隆对马克思主义的批判给左派提了一个大醒。历史理性、历史必然性、末日审判、共产主义，这些概念在阿隆眼中都是一脉相承的。不过最精妙之处不在于对历史理性自信的批判，而在于同时又指出，对于历史理性的趋附又属于不可废弃的人性特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯是个多面手。", "marks": "力荐"}
{"content": "福柯的文笔也是自带光晕，嗡嗡作响的。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯9篇与电影相关的访谈+两位作者的分析，“电影更像是一个解决他所提出问题的工具，即与过去、与政治、与性、与身体的关系问题”。ps里面提到的电影好像只看过《索多玛的120天》……", "marks": "推荐"}
{"content": "R 20170201", "marks": "力荐"}
{"content": "全书分两部分，前五十页是福柯采访文章，好读好看。后一百多页是用采访文章中福柯的思想做电影学术的脚注，不好读不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读012。", "marks": "还行"}
{"content": "#待重读#", "marks": "还行"}
{"content": "mark一下写长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "常看常新。难度8", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇论文读的挺抓狂的 接着读福柯吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太碎了，除了都在谈电影之外简直没有共通的理论框架=。=", "marks": "较差"}
{"content": "对于未读过福柯理论的人来说前半部谈话可谓耳目一新，有强烈的震撼，在短暂的对话中，形式上的故事分析被摒弃了，对历史与话语形态的构成在理解上更为本质与有效，与电影美学方法不同，福柯关注的是起源与其在人们理解中的变化，故事散落在现实中，也许只是某种角度下的话语集合。后半部分太玄虚，琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "电影只是作为一种方法，手段与媒介，福柯借此以文字描述抽象的哲学概念\n反历史追溯，萨德主义，纳粹与资产阶级", "marks": "力荐"}
{"content": "书可能是好书，太深奥？哲学了？我收获很少", "marks": "较差"}
{"content": "张祥龙教你做家务系列。相比《海德格尔与中国天道思想》（1996）中的道家天人合一思想，这本《家与孝》（2017）更接近于《从现象学到孔夫子》（2001）和《思想避难》（2007），特别是后者中的《孝意识的时间分析》一文。这正符合张祥龙对自身思想经历的回顾：从现象学的文本研究中发现现象学解释中国哲学的优势，再在中国思想中得到源泉，从而看到西方现象学的不足。列维纳斯曾批评海德格尔，认为他的现象学描述是纯粹的存在论分析，没有伦理意义。而张祥龙正是在存在论与伦理学之间以及家与孝之间的张力上做功夫。一方面沿用现象学的方法，也就是不把世界作为理论对象，而是作为在其中的生活世界；另一方面，在推进到儒家经验的时候，反倒对经典现象学提出了潜在的批评。西方离家出走的“向来属我”之弑父正得到了中国有家的浪子回头。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习到了学术研究靠脑洞的真谛", "marks": "推荐"}
{"content": "比起“后现代儒家”或者以“中国传统”(而非西方“普世真理”，但前者无疑更具破坏性)之名消解中国当下生活正当性的做法，作者以“海学”阐发的中国传统做法无疑有开创性，也算前二者的劲敌(这也是作者长久以来工作的方向所在)。(但是，同样是集子，《利维坦的道德困境》可读性要高得多....)", "marks": "推荐"}
{"content": "张祥龙先生是西方哲学特别是现象学的研究学者。 本书通过对海德格尔以及康德等西方哲学家思想的阐述， 最终导向中国传统文化中的“家与孝”。 在对这一中国传统文化根本所在的肯定的同时， 也暗含了对西方哲学遮蔽家庭这一“人在社会中的根本所在”的批评。 对我而言， 最重要的则是，为在现代的语境下如果阐释中国传统文化打开了一扇新的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "儒家和现代西学最能相互格义的大概就是“时间性”吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "引入人类学研究成果和利用现象学的时间概念来解释家和孝，思路有创新，可惜观点迂腐，论证也牵强。已经写了书评猛拍，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "本书是张祥龙先生关于“家与孝”这一研究主题的文集，其中既有非常严谨的论文，也有相对轻松的随笔和散记，也正基于此，各篇文章的形式、视角和具体内容之间相对散乱，缺乏一以贯之的线索贯穿，阅读起来显得跳跃性比较大。许多文章采取中西比较分析的方式展开，但是将西方现象学的理论，套用在中国传统语境下的“家与孝”等主题上探讨，总让人感觉生硬和难以接受。在语言表达的平实性和流畅性上，本书也可谓是差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "历时记忆与语义记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个靠谱还是知乎巨V靠谱？我觉得都不靠谱。", "marks": "很差"}
{"content": "对儒路转粉", "marks": "力荐"}
{"content": "神鬼乱舞。想象不出他老人家看哈利波特的时候是一幅什么景观。", "marks": "很差"}
{"content": "硬着头皮看了一半，放弃。几乎要呕吐，用海德格尔来包装也掩盖不了跟女德讲师一样的气质。对文献的使用，无论是传统典籍还是新文化运动的材料，基本都是断章取义。", "marks": "很差"}
{"content": "张老先生在不“讲理论”的时候说话还是很有道理的。但一看到“孝的时间意识分析”这种东西还是难以接受。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说杨国荣之流是蠢，张祥龙之流就是坏。拿早年还算擅长的现象学和海德格尔，去包装各种腐朽的“传统”，搞得不明真相的群众真以为他要在一种国际化的视野中重新激活“儒家”，实际做的却尽是“去其精华，嗜其糟粕”，并且藏不住那颗隐隐然迎合“当朝明君”的教主甚至国师之心。而且出于这种急吼吼的“需要”，甚至不顾基本的哲学思维逻辑，不顾现象学的根本戒律，把生物学还原论、发生学起源论之类都搬来了，也就是说，虽然满口的儒家忠孝节义，实际上离那些高贵的雅利安理论家，也没两步了。", "marks": "很差"}
{"content": "完全停不下来，一口气读完。侦探小说的框架，语言学的内核，阅读的快感与深度完美结合，雅俗共赏。不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈笑死", "marks": "推荐"}
{"content": "会心地笑个不停，典型学院派小说，批量黑，重口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎高师版达芬奇密码。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…", "marks": "还行"}
{"content": "这可比达芬奇密码扯淡多了哈哈。可读性一般，对大咖们简直是真爱黑。元小说是写作的游戏，真正的主题是：操演，某种潜移默化的洗脑能力，依靠雄辩所获得权力。大概是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐版《玫瑰的名字》，其实是奇幻来着，我等文盲且看作者掉书袋好了，可耻地萌了粗暴硬汉警官×超能力纤细学者的CP……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常之黄暴，语言的第七功能只是个噱头，无推理，无人物性格，无叙事技巧。俩侦探没有破案，只是在各个地点玩男人和玩女人，澡堂解剖教室图书馆。巴特被撞死，德里达被狗咬死，希尔勒跳了河，索莱尔斯被阉割，而福柯在gay吧被打到怀疑人生。。。人生赢家是雅各布森。", "marks": "还行"}
{"content": "大型八零年代法国知识分子同人文。Clever, but maybe TOO clever. ", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧。告诉大家凶手是谁，凶手是：体制！黑得有点无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉小说情节反而是次要的了", "marks": "还行"}
{"content": "无法代入。重口，各种不适，失望。穿插理论也没太多深度和张力，略觉故弄玄虚。可能期待过高。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的恶趣味，脑洞很大，没符号学基础的朋友请慎看，跳脱的思维很容易会将人弄晕。同性恋、法西斯、共产党、资产阶级、存在主义……连串符号莫不指向了体制；福柯、阿尔都塞、索莱尔斯、德里达、埃科……构成了延绵无尽的关系链。巴特在书里反倒像那只薛定谔的猫，介乎方生与未死之间，混沌莫名。", "marks": "推荐"}
{"content": "irony都不好笑啊……", "marks": "还行"}
{"content": "挺聪明的一本书，语言学学生的丹布朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有最后的meta的话，就真的只是丹布朗式的流行小说了", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分读的非常痛苦，有点疑惑这么多的性描写到底有没有必要，但是一想因为是007嘛，可以理解。感觉作者和书中的索莱尔斯比较像。脑子里一度出现约瑟夫高登莱维特和罗素克劳的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "两口气读完，中间隔着一场深渊似的睡眠。称呼第欧根尼为“狗人”，😢黑了阿尔都塞😊语言的第七功能：操演性，陈述即事实！😺有些人名前后不一致，比如“加塔利”与“瓜塔里”😢美国康奈尔会议的那段怎么不把苏珊桑塔格写进去😖", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的实在不舒服，好不容易看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "当成八卦见闻录看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事线虽散 瑕不掩瑜 有趣极了 作者是真爱（黑）", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的罗兰巴特，好有趣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就像一些著名人物的八卦合集。这部小说读着读着就联想到了埃科的《玫瑰的名字》（里面埃科的戏份不少）。整个故事读完，情节其实非常的简单，真配得上小说的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说的框架，语言学的内核。读起来欲罢不能，只是知识储备不太够，太多人名需要求证度娘，唔，要好好学习，等把那些上世纪语言学家哲学家基本思想都弄清楚了再返回来读一遍估计收获会更大吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是黑话……精彩非常", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很特别的小说，20世纪80年代思想界、学术界、文化界的主要名流都走进了小说。在充满悬疑的气氛中，学界也经历了一场惊心动魄的风暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不觉得在复杂的外表下有什么牛逼的内核", "marks": "还行"}
{"content": "他会是下一个翁贝托·埃科吗——可能会的，不过是小品版的。", "marks": "还行"}
{"content": "学院派小说，法式悬疑，语言学，符号学，法国文化名流，都在这本小说里", "marks": "推荐"}
{"content": "将达芬奇密码、一屋子哲学语言学艺术史论文、甄嬛传、Jean-Luc Godard的电影各取50g，搅拌均匀，在冰箱中放置24h后即可食用，搭配脑洞效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "語言的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "一大票不认识的人名大概妨碍我get某种幽默了", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给读文学，哲学，语言学的同行者。读书只为享受一种“共鸣”，唯有对罗兰巴特，Umberto Echo，T. Todorov有感觉的人可能才会觉得有共鸣，有意思。至于“第七功能”就想《非诚勿扰》里面的“争端解决机”一样真的是难以存在，且不能长存。世界充满了阴谋论是每一个不断读书的人一直思考的问题。在书中Simon的困惑也是我的，到底我们是生活还是我们是小说，是不是小说中的我们和生活中的我们都必须经历一系列的考验，其中最为突出的就是痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "他和学生们谈日本俳句、摄影、能指与所指、帕斯卡尔的消遣、咖啡馆服务员、睡袍、阶梯教室的位置一凡种种，唯独除了小说。他深知课程本身是拖延的把戏，好让他不断退后动笔撰写真正文学作品那一刻，也使沉睡在他体内过分敏感的作家天分有理由沉酣不醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "高级黑，佩服佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多出场人物对于我这种脑子的读者实在是个挑战，更何况我对80年代的法国政坛学界也没什么了解。所以除了案情之外，这是一本不那么容易的书。印象最深刻的还是那几场辩论吧。自己最终没走语言学这条路，也不知道错过了什么又得到了什么😂", "marks": "推荐"}
{"content": "好特别", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探味道，调节缓解大脑的节奏，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "电商的预售还没发货，你们都是怎么读完的。……", "marks": "力荐"}
{"content": "很乱……", "marks": "很差"}
{"content": "好看！根本停不下来！哈哈！！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言真的是一门很重要的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "想看", "marks": "还行"}
{"content": "看大师们撕逼真是太有意思了。西蒙对于自身真实性的思考也很棒，喜欢西蒙的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为得看几天，一天读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有足够的热闹给外行看 形式也很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，就是对欧洲的政治、文化不了解，基本记不住那么多人名。看完语言学基本有了科普上的了解。找机会还是要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…", "marks": "较差"}
{"content": "Aum!", "marks": "力荐"}
{"content": "和同系列的《瑜伽經》相比，對了解印度教思想的核心概念更有助益，搭配《薄伽梵歌》一同閱讀更為清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想太麻烦，不如飞**", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富细致又紧凑的强对话性独白。“在概念相互联结的情况下（比如知觉、理解、表征、证实、真理这些概念是相互联结的），哲学的任务必须是探索这个圆环…。”“无论是在表象…还是在命题态度的语境下，还原论者的结论都不具有真正的科学或哲学意义。”……（以及）看来必须读斯坦利·卡维尔了！", "marks": "推荐"}
{"content": "单口相声般的……看来必须重读奥斯汀了！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面提到了卡维尔和戴蒙德", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，读不动了，让我看到了j. j. Gibson的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "心靈與世界一起構成了心靈與世界，心靈之所以能夠把握世界，因為呈現在我們面前的世界與心靈相似。", "marks": "推荐"}
{"content": " 共收录文章八十五篇，其中三十一篇为本版辑佚成果，系首次结集面世。", "marks": "力荐"}
{"content": "伦理学与传统道德 形上泛泛的思辨，终究还是士大夫的任务？\n\n薄，亲切易读，微言大义。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈", "marks": "力荐"}
{"content": "在谭谭家扫了一下，先吐槽一下这个重复率……三本书里何为当代性收进去两遍还是三遍，还收了一篇汪民安几年前的旧文。其中一本一二百页小册子真正新译出的阿甘本作品就五十来页，好意思么……哦对，裸体那一本就是译者译的一堆短篇冠了个裸体的名字，因为其中有一篇叫裸体。", "marks": "还行"}
{"content": "具有救赎情怀的哲学家。在阿甘本这里的“哲学”已经意味着关于一切当代问题的考古学研究了。翻译的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧，翻译，都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的写法，另类的思想史断片。尼采是大胃王，希特勒是素食主义者，萨特非常邋遢，从日常生活看思想，反差太大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，尤其是卢梭、康德、未来主义这三部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读056。还是第欧根尼最酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《文人饮食生活》对比着看正合适", "marks": "推荐"}
{"content": "康德、傅里叶、马里内蒂的章节读得过瘾，萨特则被描绘得龌龊无比。小品文没情绪，还得怪翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。作者的冷幽默了得，翻译也很谨慎认真。康德和卢梭那两章写得尤其好。趣味性读物，而对于饮食伦理和道德的研究有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "问圣人也食人间烟火吗 太好玩了 这个切入点让理论变得非常好读  喜欢尼采卢梭和萨特的部分 就是太短啦 说到顺酒是为了动摇消费社会的基础我一个猛坐直了 耶！", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了，太可爱了，sigh", "marks": "力荐"}
{"content": "太跳跃了，哪天再看一遍吧。翻译？不懂法语，不做评论。", "marks": "还行"}
{"content": "超好玩的小书。“犬儒者内心深处活跃着欲望，他用美的方式解决生存的问题。他的意愿具有建筑学原理：纯粹快感和简单乐趣的外观下是生活的愉悦，而非屈服于千篇一律的日常给人带来的绝望。”", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是有趣的，但是本身的翻译稍显不足。如果对这些哲学家没有一个基本的了解，读起来就有些走马观花。另外，书里引用的部分有一点多，让人产生一种语录摘记的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣。吃超越了欲望拥有了它的形上学基础。you are what you eat.", "marks": "推荐"}
{"content": "很大程度上是本以哲学家串起来的饮食文化史，泛泛而论地对哲人们的思想与其饮食生活作了一点穿针引线的工作。这本书属于那种典型的只有法国人才会写的文笔不错的书斋型散文集锦，有些趣味，但因为浅尝辄止，意义不大。稍有印象的是一些八卦：卢梭鼓吹泉水健康至上，而尼采嗜荤，萨特轻视肉体，生活肮脏颓废，晚年撰写辩证理性批判时靠嗑药保持精力。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你对哲学一无所知，就觉得这本写的不知所云。要不是我在看《世界哲学史》我也觉得看不懂。饮食是一种哲学，不过作者的很多梗都让不熟悉这个领域的人摸不着头脑。一本薄薄的小书看的如此烧脑，可能还是我的哲学修养不足吧。", "marks": "还行"}
{"content": "窥视哲学家的饮食癖好，发现一个不同的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "将几位哲学家的思想和饮食合起来，很有趣的小品文。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些减色了", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思且好玩的书，在严肃的理论之下还有这么多妙趣横生甚至特异的美食哲学的论调。光辉哲学家的身份也显得生动而可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是适合弄美食🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "傅立叶的饮食天体学太魔怔了，星球媾和产生水果，水果上来自宇宙腹地的积极元素什么的orz 马里内蒂的“起风轰鸣” “co” “dis”的搭配也是各种orz", "marks": "还行"}
{"content": "写了一百多页，就是说你吃什么你就是什么，或者你是什么你就吃什么......", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本小书，哲学书写的如此通俗很难得，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "營衛之氣構作肉身。雖然作者把哲學家的思想理論和其飲食做了很主觀誇張的連結，但未來主義的俯瞰視角與內在惶恐的形式教條、薩特企圖成為「腐敗」本身，而不甘屈就其任何單一形式的努力等等，讓身心的意圖難以隱匿。", "marks": "推荐"}
{"content": "俏皮", "marks": "还行"}
{"content": "我赞成人们热切崇拜两种本能:食欲和性欲。第欧根尼，卢梭，尼采，康德，傅立叶和萨特，原来都是极偏执的美食学者。\n“我从你吃什么就能看出来你是什么。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人就是他所喫之物，告訴我你吃什麼，我就說出你是誰。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对的不够细，有几处明显的错字。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的写法，最近读的几本书都是法国人写的，真是天生的浪漫主义国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看关于哲学家的肚子，从来没关注过，很新颖。也很幽默。阅读后分有趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "稍有意思，随便翻翻的书", "marks": "还行"}
{"content": "書應該不錯的，you are what you eat，但翻譯太爛。", "marks": "还行"}
{"content": "章1、4-6、8-10见2004前书，其余集中在文学社会学和艺术社会学，但丝毫不影响本书以其对于国际学界丰富前沿研究成果的占有，对于布迪厄原著的细致阅读和优良翻译，成为目前中文学界最佳二手研究。编校有些疏误，注释格式混乱，上架建议失当，后记十分可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "第262页注5引用Distinction2010版的第2页，但第2页是空白页。翻译错误：以278-279页为例。necessity不是（哲学）必然性，而是（生活）必需品。表现自己与众不同的那种“虚饰”，应是假装表现出自己的与众不同。用…特性予以赋值，原文为valorization", "marks": "推荐"}
{"content": "同样，看过word枪版算读过吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出 对Bourdieu的理论进行了解读 难能可贵的是 相当全面地勾勒出了学者对Bourdieu理论的评价以及研究近况", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章末尾朱国华就在偷偷地种大毒草！\n布迪厄五星，给朱国华扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过word 稿枪版，就算读过吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读到的研究布迪厄的最好著作，行文逻辑清晰，富有力量感，尤其是对相关资料的占有，达到了令人震惊的地步，就连书中的注释都信息量巨大，实在钦佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味的阶级区隔理论可以很好的解释文学中的没落贵族形象。“趣味无非是一种区隔策略的理念武器，趣味作为文化习性的一种突出表现出来，乃是整体的阶级习性的一个关键性的区隔标志。”美学性情可以初步定义为一种“自为且自在的将艺术作品以及世间一切事物看作形式而非功能的能力”。罗丹的名言。", "marks": "力荐"}
{"content": "不厚，着重于布迪厄的几个关键概念，资本，习性，场域，其实就理论介绍而言，似乎未见多少新颖，一言蔽之，布迪厄太法国了，或者说理论效度并未有多高，然而就其理论工具，或者说理论出发点，确实是有普遍性的，这或许又和他理论内在的模糊有关系？", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是融进生命体验，把西方理论处理一些当下问题，中规中矩中带有些闪光的学术研究了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后对布迪厄的文化场论产生超级兴趣，实在是布氏学术最本土化的二手釆揽", "marks": "力荐"}
{"content": "朱老师的这本书集合了原来博士后出站报告十多万字，现在五六十万字，是多年来研究布尔迪厄的真知灼见，国内对于布尔迪厄的社会学诗学研究最为到位的图书，既有深思也有反思，既要起到普及布尔迪厄的作用，也是在中国对布尔迪厄理论的现实转换思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是目前对布迪厄研究最深入、最全面的著作，文风优美、篇幅适中。", "marks": "力荐"}
{"content": "真特么会骗钱啊", "marks": "还行"}
{"content": "内容与封面颜色很吻合哈哈哈 有意思的哲学笑话。", "marks": "力荐"}
{"content": "用笑话解读哲学问题是一种天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "齐泽克在他的公开讲座里，以黄段子而知名。未能亲临现场的读者有福了，这里是集成版本，黄，有趣，与哲学家有关，幸与不幸地、与哲学也有关。笑痛了肚子。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明手头有很多书没读完，却先看了这个。让我想起小时候每次拿到一本《故事会》，都要先翻到“笑话”那一页，虽然那上面的笑话基本上都不好笑。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一般的段子集锦而已，没必要上升到哲学高度，只是由哲学家讲出来罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些黄得恰到好处，有些黄得不那么适合。有点明白为什么卖这么贵了，过审不易吧。", "marks": "还行"}
{"content": "变奏：我知道时间不能用数字来衡量，可我的爱人，也知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在齐泽克看来，他的每一个笑话都是黑格尔式的，这一个大概也不能幸免：“上帝死了”和“尼采死了”的区别是什么？是尼采说的“上帝死了”，上帝说的“尼采死了”。那说了“上帝死了”的尼采和说了“尼采死了”的上帝之间的区别是什么？说了上帝死了的尼采，没死，而说了尼采死了的上帝，自己死了。好冷", "marks": "还行"}
{"content": "快买！很快会被禁的，因为里面的一切都让你头脑清明，想当阿Q都不行！可恶的齐泽克真是揭面纱的好手……", "marks": "力荐"}
{"content": "看得懂的里面就喜欢抹去伤口的那个。", "marks": "还行"}
{"content": "“我的未婚妻从来不迟到，因为她要迟到了就不再是我的未婚妻了。”~“人民永远支持着D，因为任何反对D领导的人，都已自绝于人民之外。”我讨厌选录编辑的文册，失去上下文的段落太容易被编者断章取义；我不太喜欢齐泽克，他对流行文化符号（尤其是电影）的过度解读，可以戏谑消解践踏掉其中的所有诗意；而在咱们这个充满当代娱乐符号的国度里，每次看与此相关的中译版文论，又不得不在各种莫名出现的省略号里，或在突兀不连贯的字里行间，自行脑补因审查而缺失的部分……综上所述，这本断章取义的中译版齐泽克笑话集，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本荤段子集，和斯拉夫政治笑话大全……从某种意义上，齐泽克的有趣正在于他的不靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的笑话要黄到恰到好处才好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到有人加了“当代激进思想及其研究”的tag。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5；喜剧合法化地消解沉重的内里，以夸张戏谑的方式表达哲学观，拉上几个大国调侃一下，毕竟政治笑话是P 民的排遣之道；齐泽克继续阐释发扬德里康、拉康、弗洛伊德，变奏部分最有趣，实现黑格尔式辩证性转换，可谓余音缭绕。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有趣的小黄书，用荤段子讲哲学，太好玩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩了情境和结构的笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "来看小黄书~", "marks": "力荐"}
{"content": "176页 定价58 笑话是好笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "176页，其中三分之一每页只数行，定价58元……书之水一如段子之损。“喜剧是一场合法化危机，以突如其来的丰饶结束。”", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克的（huang）笑话。。这本能过审编辑也是很拼了", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你是什么段子手，你还是个段子手", "marks": "还行"}
{"content": "朗读过〜", "marks": "力荐"}
{"content": "齐泽克是在过度解读吗？如果他是在用哲学解读笑话（或是流行文化），那么是的。但很明显他是在用笑话解读哲学问题。第一次听他的笑话是那个懒人日大地的，笑得半死，但书中木有收录。而第一个黑人笑话，记得以前看过他说根本不用去做推理，直接凭感觉是否良好即可做出判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价太高减一星", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实叫《齐泽克的黄色笑话》。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克很聪明，创造了一种我们时代的思想写作形式", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，就是小了点", "marks": "推荐"}
{"content": "休息日，出门吃麻辣烫，突然下起雨，躲在书店笑了一下午。愉快的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克是个大牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 有些笑喷，有些则要返回去琢磨一下才能读懂，之所以薄薄一册都需耗费时日，是因为这是一本伪装成荤段子与意识形态笑话集的哲学豆腐块文集，他将笑话作为母题拓展延伸，展现出的思想性正是齐泽克作为“拉康传统最重要的继承人”，致力于“沟通拉康精神分析理论与马克思主义哲学”的明证，当然哲学对他而言只是个手段，痛下针砭才是目的", "marks": "推荐"}
{"content": "“究竟什么东西最轻？——阳具，因为这是唯一一个只靠意念就能举起来的东西。” 勃列日涅夫在波兰，齐泽克在斯洛文尼亚，对这位哲学臭流氓久仰了。这本儿小集子里收录了他对一些著名笑话的诠释，这些笑话涉及政治、宗教、性等等，大都黄的一比。关键他TM都能往黑格尔、拉康、弗洛伊德上扯，着实变态", "marks": "推荐"}
{"content": "黄段子没有黑格尔三段论好笑，黑格尔不如Monty Python好笑，涉及文字游戏的笑点一个也没译出来（bonne nuit→nota bene，Super Tennis→penis，representatives of the ordinary people drive in limos→ordinary people ride in limos through their representatives）", "marks": "还行"}
{"content": "绝大多数都是把东欧的政治红段子改写成了色情黄段子。", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪·艾伦才是这领域的天才好吗。齐泽克是那种讨厌的，把你已经听懂了的笑话再讲一遍，还要给你指出来笑点在哪儿的人。更讨厌的是，我发现了这一点。", "marks": "较差"}
{"content": "简介太烂。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈，比起来，伍迪艾伦也是低俗喜剧了", "marks": "推荐"}
{"content": "华哥说，齐泽克文章写得不行，笑话写得挺好。里面有相当一部分是老笑话，当然有一些他的“变奏”。有些笑话是还行的，但感觉这本薄薄的书根本不值这么多钱。", "marks": "还行"}
{"content": "略贵（译者介绍里写着“保持高度克制的严肃译者，好酒好色好智慧”，也很滑稽）", "marks": "还行"}
{"content": "估计是网黄齐泽克的最后一本书啦，反正这种畅销书只能出来一本，回去搞学术，很可能被那些被他玩坏的同行打死= =#这是个笑话#", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并看不太懂，但学了好几个黄色笑话", "marks": "还行"}
{"content": "没有相关背景，只看得懂笑话，看不懂大部分想要调侃的哲学内容……居然能有「勇敢新世界」「仙女传说」这种翻译，又看到译后记里面译者谈自己如何补课，虽然觉得没有功劳也有苦劳，但感觉既然篇幅不长，或许还是看原版更好", "marks": "还行"}
{"content": "齐泽克算解构派吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子是一种崇高的语言形式", "marks": "推荐"}
{"content": "搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "笑话集，黄得恰到好处，哲学领悟的妙门。", "marks": "推荐"}
{"content": "从哲学角度解读笑话的内在逻辑，一本正经的说笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子内容大量套用反转黑格尔三段落和拉康。除黄段子外以政治笑话（苏联，美国，南斯拉夫）为主。读过之后依旧不明黑格尔和拉康！", "marks": "还行"}
{"content": "太污了！太污了！！太污了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个笑话表面的符号背后包裹着一系列的意象和严肃的问题，使得这本书并不易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "噗", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读023。肚子疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克地铁书系列的延续吧……这么看，就没那么多负罪感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很小！很黄！", "marks": "还行"}
{"content": "……～……", "marks": "还行"}
{"content": "如此做书，是在透支出版社的信誉！", "marks": "还行"}
{"content": "只想问这本书为什么这么贵啊？？权当捐钱给河大出版社了。有些笑话真的很好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "正确难有趣更难，难道目标是正确地有趣？", "marks": "力荐"}
{"content": "消暑利器，如果是在空调房里读的话", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么通过审核的...", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "不好笑，但好玩比好笑重要多了，像开篇讲的一幕至多说是滑稽，滑稽得让人觉得有趣就够了。     ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，脱离了相关语境（倒不是完全脱离，而是稍稍提及），有时候连黄段子都不是很懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "听过！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑和笑话解构", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了政治不正确的荤段子笑话，好笑又好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "马桶段子合集（啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "编后记写得真好啊！\n“你很清楚你不是个谷粒而是个男人。/我当然知道，但那只鸡知道吗？”hahaha\n“我知道时间不能用数字来衡量，可我的爱人，也知道吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我的西方哲学入门书，不够正确，但够有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家的笑话，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "只讀一本齊澤克，就是這本。", "marks": "力荐"}
{"content": "好冷", "marks": "还行"}
{"content": "听说有可能会被下架，所以赶快买来看了。书很简短且大量留白，但读起来感觉很密集，需要大脑不停的运转。想要读懂笑话，还得知道些哲学概念，黄里藏着“高级黑”。", "marks": "推荐"}
{"content": "安然享受此刻而不费吹灰之力，欢愉的责任我们已经尽到。有个笑话黄到恰到好处来表达……", "marks": "推荐"}
{"content": "笑话不错，但一本巴掌大170页的书卖58块钱？这个定价也是个笑话吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很好看！很喜欢这样毫不在意的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "19.深刻之轻，深刻从来不是轻的，没储备知识真的就看不太懂……照片减一星(´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "真•小黄书。许多内容会忍不住笑出声，但由于对黑格尔三段论有一个深深的误解，好几段看不懂，太可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些是很直白的又黄又冷，有的还是要好好琢磨一下的", "marks": "推荐"}
{"content": "「笑话，就像代数，是概括一个日常情境模型的最精确方式。不同的是，笑话里所描述的随性暗示不再是必然合理的或不可避免的。将情景看成某种可笑的可以抛之脑后的东西，笑声，在这种意义上是革命性的。」被43/101个笑话逗笑，涉及哲学理论的梗就一头雾水了，果然还是道行太浅啊-。-", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "笑死啦 笑死啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！！！", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，想看笑话的读者要失望了，对笑话的解释和引申要比笑话多一些，但也大都是只言片语。封面很出彩！但毕竟是学术书，另外定价太高。", "marks": "还行"}
{"content": "我来讲个笑话：我竟然花了一晚上读完一本哲学书……", "marks": "力荐"}
{"content": "有些笑话果然是黄得恰到好处，有些笑话果然是令人哈哈大笑，有些笑话是会让人会心一笑，有些笑话是需要好好思索一番才能get到笑点，有些笑话是完全找不到笑点，因为我还不太熟悉黑格尔、拉康、马克思等齐泽克的思想之源。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑话自然要三俗才好笑罒ω罒", "marks": "推荐"}
{"content": "好看（手动滑稽", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家里的老司机", "marks": "力荐"}
{"content": "[喜剧是一场合法化危机，以突如其来的丰饶结束。]", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，本来以为薄薄一本。结果内容意外的好看，又黄又好看hhhh。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学黄笑话", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克黑所有", "marks": "还行"}
{"content": "#做完逻辑看好吗#苏联官僚式社会主义和南斯拉夫自我管理式社会主义的区别：在俄国，党代表们自己开豪车，而在南斯拉夫，老百姓自己坐豪车，通过他们的代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着被圈钱的决心买的，读后发现其实还是不错（虽然价钱的确坑）\n编者说“笑话之于齐泽克就像代数之于巴迪欧：是齐泽克所知的，概括一个日常情境模型的最精确的方式”，虽然有些夸张了，不过也不无道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·内涵段子", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5.16.", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克的朋友圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是因为自己水平有限吧，不太理解哲学（比如涉及到黑格尔拉康的部分），觉得里面讲东欧苏联以及美国中东战争的政治段子更有趣一点", "marks": "还行"}
{"content": " 齐泽克是个很好的段子手，无论在采编，还是自创上都毋庸置疑，的确“黄的恰到好处”，甚至让人想起伍迪艾伦，但是仅从这本《笑话》中对各个事件、情境来看，他是一名“教育家”，读解黑格尔，马克思，拉康驾轻就熟，然而“哲学家”“思想家”这些词汇则与他根本不着边", "marks": "推荐"}
{"content": "老齐总是自以为很淫秽很搞笑，不老实啊！您老的“我最黄”意识形态太强了。讲真，还不如您在NJU讲座上跟吴冠军互损有意思XD", "marks": "很差"}
{"content": "“东欧共产党执政晚期，一个秘密的警察部门专门负责创作针对政府和领导人的政治笑话，这些笑话起着积极的维稳作用，给老百姓提供了一个吐槽发泄不满的方式”哈哈哈 笑话在猴子变人过程中的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人讲个黄段子都能讲到黑格尔的三段论上去", "marks": "推荐"}
{"content": "有好些個，我都沒看懂；還有好些個，第一遍沒看懂；只有幾個，一下子就看懂了......", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很贵的荤段子集……购于南京先锋书店……🙃", "marks": "还行"}
{"content": "2017年287本：本想朋友分享一下，无奈黄段子不好意思，政治段子不敢，不黄不政治的自己都没懂。齐泽克对拉康，康德满满的吐槽。正题反题合题，我们来讲个变奏的笑话，我发现巨蟒马克思兄弟剧团的喜剧揭露了哲学的终极论题。维特根斯坦说重大的哲学问题都能用段子演绎。我看完的感受已经不太敢笑", "marks": "推荐"}
{"content": "黄得恰到好处！", "marks": "力荐"}
{"content": "Spoilers! 可惜我已经去过图书馆了...", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈笑死我了，来源高大上变奏体好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "看到句话还是蛮合适的:齐泽克的表演方式是脱下裤子，伪装成滑稽戏演员。", "marks": "还行"}
{"content": "对斯大林主义的清算，没有一个能超过齐泽克。", "marks": "推荐"}
{"content": "在咖啡店读到，码一个回头去买……", "marks": "力荐"}
{"content": "段子还好 、  出版社圈钱太坑、  翻译有点生硬，校对不认真，有错字。。。  中国成了“某国”、“列宁在华沙”成了“某人在华沙”。。。。 这胆子也太小了吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思，笑话的哲学意义原来如此丰富。没有哲学常识的话可能真的看不懂也就当黄色笑话一笑而过了，建议想读的先了解一下哲学史（四分之一都是黄色笑话！）", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比较有颜色，但确实也有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "涉政的黄段子多数看不懂，政治、宗教知识匮乏的还是放弃吧… 为什么黄段子不能是单纯的黄段子呢( ･᷄ὢ･᷅ ) 巴掌大的书，便宜的70克轻型纸，黑白印刷，卖58RMB，不良心哦。莫非成本都在硬壳封面和翻译费上了吗？河南大学出版社的logo跟广西师范大学出版社的logo傻傻分不清了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学在其最高级最明智的层面上，在某种程度上接近玩笑或戏弄——诸神的微笑😊。不太懂哲学的深奥，但里面的笑话让人抽筋，齐泽克是位高大上的段子王。", "marks": "推荐"}
{"content": "好笑", "marks": "力荐"}
{"content": "从前有一个厨子，他想要做一道全世界最美味的菜。于是乎，他就把全世界所有美味的东西都放进锅里！", "marks": "较差"}
{"content": "看了两页觉得我tm钱又捐了。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "→_→好看，唯一缺点太贵。在书店蹭完了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实完全没读懂，但感觉很厉害 说是这么说，其实我心里在痛哭着呢", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔式笑话。", "marks": "还行"}
{"content": "3'1……", "marks": "还行"}
{"content": "好的笑话，本身就是出色的哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "makes me turn to hahaholic mode...", "marks": "推荐"}
{"content": "很大胆的一本册子", "marks": "推荐"}
{"content": "读过他的《视差之见》后就不敢轻视这位哲学家，但除了对左翼政治极度妥协的讽刺的那个农民的笑话看懂了外，其余的都充斥的自我认知与客体认知、存有论、黑格尔式的无限判断从宗教到十八世纪的法国性文化心理，涉及面太广。只当笑话又如隔靴搔痒，当哲学又没有深入探究，可以说最为鸡肋的一本哲学书。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄得恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不好的时候偶然拿到，读了一些意识到我并不懂哲学，也没有笑出来。", "marks": "较差"}
{"content": "真的好笑吗", "marks": "推荐"}
{"content": "最轻的东西是阴茎。", "marks": "力荐"}
{"content": "别在知识之树上吃果子！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候还挺有意思，不污不懂的话那我还是有点污的🌚有些看不懂，以及看完就差不多忘了……", "marks": "还行"}
{"content": "好逗好逗的笑话", "marks": "推荐"}
{"content": "简直了......", "marks": "推荐"}
{"content": "有些哲学专业的术语概念看起来确实费解，都是很黄很深刻也可以说是很无聊的笑话，但是，会让人思考就够了，哪里黄得恰到好处😓😓😓😰", "marks": "推荐"}
{"content": "用笑话的方式讲哲学，但讲得蜻蜓点水，与其说是哲学，倒不如说是有哲理味道的笑话。不过内容蛮有趣味，小小一本，当作消遣读物，读着倒是很快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不佳，略显晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些荤笑话是真的好好笑。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈怀疑关于中国的笑话被删完了才出版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "通过笑话可以了解到可笑之外的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵减一星", "marks": "还行"}
{"content": "哲学给人生命的启迪 所以能用笑话来讲述哲学真的是一件很了不起的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "很哲学的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "用笑话解读哲理，就是一般的段子集锦而已，没必要上升到哲学高度，只是由哲学家讲出来罢了", "marks": "还行"}
{"content": "内容就像封面一样黄暴，这种哲学家没谁了", "marks": "力荐"}
{"content": "期待陈亚军译的《使之清晰》。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍性的本文", "marks": "推荐"}
{"content": "踏实、真诚，细致、有货，很好的辅助读物。羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "对理解 Making it Explicit 非常有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "作为译者简单说两句，这本书根据陈亚军教授访谈布兰顿教授的录音文件整理而成，我在整理时在一定程度上保留了口语风格，因此阅读上不会存在语言上的困难，可以较为轻松地了解布兰顿哲学以及相关的哲学背景、八卦、趣事等。此书既适合专业研究者，也适合相对当今英美哲学，尤其是匹兹堡学派或布兰顿哲学感兴趣的读者。祝阅读愉快！", "marks": "力荐"}
{"content": "对辅助阅读使之清晰和阐明理由确实很有帮助，也有很多很有趣的八卦，虽然从对话来看布兰顿真是碾压式的存在……一些比如表象主义表征主义理念论唯心论观念论术语不太统一还有《哲学与自然之境》这种低级错误扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了讲卡理斯玛的一章，虽然没比对过原文，但是一直隐隐有一种读得很别扭的感觉。不知道是希尔斯本身的语言风格还是译文太生涩的缘故，感觉很不流畅。妈的又看了几句话确定是中文水平不好的原因了，难受死了。好了，看了英文版以后，我可以负责任的说，翻译太差了！！现在越看原文越气，这么正常的句子为什么会翻成那样！！简直气哭！！", "marks": "很差"}
{"content": "太多观点无法认同。。", "marks": "还行"}
{"content": "论文写作参考书。作者够勇敢够有野心，敢用这个题目构建这个著作。书的体系构建得非常有意思，有才华。第一章写的好，其他部分不太配得上学术野心。", "marks": "还行"}
{"content": "希尔斯的作品，再加上看介绍和目录，应该是本重要的书，然而我特别害怕被翻译毁了#南大那些搞文化研究的不知道毁掉多少社会学作品了# #我说的就是棱镜系列#", "marks": "还行"}
